Dung Hỏa di địa, một cái lấy tên dã ngoại bản đồ.

	Nếu như nói, bắc hoàn cảnh khu lấy tư cách hai cái biên giới giao tiếp điểm, Thiên Giới Thụ thành thị lấy lõm chữ loại đến phân bố, như vậy Dung Hỏa di địa vị trí, ngay tại ở lõm chữ kiểu trung ương, cũng là khắp nơi thế lực đấu võ vặt hái địa điểm.

	Diệp Không đi ra truyền tống trận, cái này cứ điểm cùng cô ảnh thôn tình huống tương tự, chúng nó phân bố tại hoang dã bên ngoài mỗi cái địa điểm, Thiên Giới Thụ / Minh Dạ quốc độ chiếm lĩnh chúng nó, liền có thể thành lập truyền tống trận, để các người chơi nhanh chóng đến tiền tuyến.

	Làm chiến tranh mở ra thời điểm, những này cứ điểm đem bị trở thành chân chính phó chiến trường, chiến trường chính lấy quân đoàn tác chiến làm chủ, phó chiến trường chính là tiểu hình cứ điểm tranh cướp.

	Ngay phía trước là Dung Hỏa di địa lối vào, có vỗ một cái hơn trăm thước khổng lồ cổng vòm, hai bên thụ lập một đôi tượng đá, mặt xanh răng nanh, mặt tựa heo, có phần dữ tợn cùng quỷ bí.

	Lúc này,

	Khổng lồ cổng vòm lối vào trả ngồi chổm hổm chờ một đám người chơi, trên người bọn họ đeo công hội huy chương, tuyệt đại đa số thuộc về tam đại chủ thành cao cấp công hội, bọn hắn ngồi chổm hổm chờ ở đây mục đích, chính là vì 'Khước từ' khách tới.

	Tự do người chơi, không có tư cách tiến vào Dung Hỏa di địa.

	"A a, thật đúng là công hội nhóm diễn xuất. . . . ."

	Diệp Không xa xa liếc mắt một cái, không có ý định từ chính diện xông vào, cứ việc, lấy thực lực của hắn đầy đủ xông vào di địa, nhưng đã kinh động còn lại công hội, mà bại lộ tự thân tồn tại, cuối cùng là không có lời.

	Thế là, Diệp Không vòng qua cổng vòm, dọc theo Dung Hỏa di địa vách đá, một đường liên tục tiến lên.

	Dung Hỏa di địa giống như một cái chậu địa, bốn phía bao quanh không thể leo tới trèo vách đá, chính diện cửa vào chỉ có vỗ một cái cổng vòm, công hội nhóm canh gác cửa vào, tương đương với ngăn cản sạch người ngoại lai.

	Thế nhưng. . .

	Diệp Không lại biết một cái, những người khác tạm thời không biết thần bí cửa vào.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không theo vòng ngoài vách đá, đi tới một địa phương, hắn ngẩng đầu nhìn tới, phía trên vách đá khắc hoạ thần bí tượng hình đồ án.

	Không phải tất cả vách đá đều vì trơn bóng, còn có một chút trên vách đá khắc hoạ tượng hình đồ án, hơn nữa, những kia đồ án nội dung cùng bạo phong tuyết truyền thuyết có quan hệ, nhìn kỹ lại, nhân vật ở phía trên chính là Thanh Xuân Nữ Thần Y Đồng, Thi Ca Chi Thần Andray cùng bạo phong tuyết chi thần Bourcia.

	Cái này trên vách đá tượng hình đồ án, đều là nhân loại tổ tiên vẽ đi lên, ngay lúc đó giấy vật hi hữu, bọn hắn quen thuộc ở đem lịch sử, ghi chép ở vách tường / hang động trên. Tại Ma Cảnh thế giới trong di tích, cũng thường thường hàm chứa thượng cổ truyền thuyết —— không phải chỉ có thư tịch, năng lực phát hiện lịch sử.

	Diệp Không tìm một hồi, đã tìm được trong ký ức hình vẽ, đó là một tấm bạo phong tuyết chi thần chết đi cảnh tượng, trên vách tường, Bourcia từ bầu trời sa sút dưới, màu vàng óng Thần huyết lây dính bão táp, mà ở hắn mặt trên, một đôi nam nữ trẻ tuổi lẫn nhau ôm ấp, toàn bộ tình cảnh một lần ấm áp mà hành hạ chó.

	Diệp Không đến gần rồi bích họa, đưa tay sờ lên dưới thấp nhất, một giọt màu vàng óng 'Thần huyết' hình vẽ, dùng sức nhấn đi xuống, sau một khắc, trên vách đá tự động lõm đi vào, lộ ra một cái chật hẹp mà tối tăm thông đạo.

	Một điều này bí ẩn thông đạo, nối thẳng ở Dung Hỏa di địa nội bộ, giống như vậy ghi chép Bourcia chết đi chi họa, trên vách đá còn có rất nhiều độ dài, mỗi một bức trên Thần huyết đồ án, đều là một cái bí ẩn thông đạo.

	Kiếp trước, rất nhiều tự do người chơi bị chặn ở ngoài cửa, mà bạo phong tuyết thời tiết càng lúc càng kịch liệt, bọn hắn không cam lòng liền như vậy chắp tay, thế là, từng cái người chơi đều tại vách đá ngoại vi, tìm kiếm khả năng tồn tại cửa vào.

	Kết quả thiên không phụ hữu tâm nhân, vẫn đúng là để cho bọn họ tìm tới cơ quan, cũng chính là bích họa trên đường ống.

	Sau đó, tự do / tiểu hình đoàn thể các người chơi dường như 'Chuột nhỏ' vậy, tre già măng mọc chui vào di địa trong, cũng cho công hội nhóm đã mang đến không ít phiền phức, song phương mâu thuẫn cũng đang toàn bộ quá trình trong, tích trữ được càng thêm kịch liệt —— đây là một cái mồi dẫn hỏa.

	Cái này mồi dẫn hỏa, càng trong tương lai đã dẫn phát một hồi náo loạn.

	Rào cát rào cát. . . . .

	Diệp Không chui vào thông đạo, một đường nằm rạp đi về phía trước, chỉ chốc lát sau, hắn xuyên thấu dày đặc vách đá, đi tới Dung Hỏa di địa nội bộ, một cái phủ kín bạo phong tuyết di tích thời thượng cổ, chu vi đều là đổ nát thê lương, phá nát kiến trúc cổ xưa cùng bạo phong tuyết phối hợp, có vẻ đặc biệt thê lương.

	Trên thực tế, Dung Hỏa di tích chính là một toà thượng cổ thành trì, cũng tại một cái nào đó trong đại chiến hủy diệt, chỉ để lại như thế một khối thổ địa, thích hợp với Hỏa thuộc tính tư liệu sống nhóm sinh trưởng.

	Ra thông đạo, Diệp Không phân biệt phương hướng: "Dựa theo bản đồ đại khái, ta tại Dung Hỏa di địa góc tây bắc rơi, vừa vặn là Thái Tư Lan thế lực phạm vi ..."

	Dung Hỏa di địa nội bộ khu vực, bị tam đại chủ thành cùng bảy đại cứ điểm chia cắt, mọi người đều có tự thân phạm vi hoạt động, miễn cho bạo phát đại loạn chiến, làm cho thực lực bản thân tổn thất lớn, mà tiện nghi Minh Dạ quốc độ các người chơi.

	Diệp Không thân ở ở di địa góc tây bắc rơi, mà Faust nhiệm vụ yêu cầu, 10 đầu hỏa diễm thằn lằn liền phân bố ở di địa Tây khu, vừa vặn bao gồm phạm vi này.

	"Đi trước săn giết thằn lằn đi."

	Diệp Không lập tức lên đường, chui vào trước mặt đường phố, một đường qua lại mà đi.

	Dung Hỏa di địa tương đương với một toà phế thành, kết cấu bên trong tất cả đều là đường phố loại thức, có vẻ so sánh phức tạp, may là, kiếp trước Diệp Không cũng đã làm 'Con chuột' (chuyên môn trộm hái hỏa diễm thảo các người chơi, bị ngôn ngữ trong nghề gọi là con chuột ), hắn đối với toàn bộ hoàn cảnh rất quen thuộc, không đến nỗi lạc đường.

	Bằng không, kiếp trước Diệp Không sớm bị công hội nhóm, lần lượt vây giết được mát thấu.

	Nhỏ yếu tự do người chơi, bọn hắn yêu cầu ngoại lực tới bảo vệ tự thân, trái lại càng thiện Vu Lợi dùng hoàn cảnh, cũng chính là một đoạn này trải qua, để Diệp Không học xong ký ức bản đồ, cuối cùng biến thành một loại sở trường.

	Trên đường phố thập phần trống trải, không nhìn thấy người nào, bởi vì hỏa diễm thảo tài nguyên điểm không ở phụ cận, các người chơi đều chạy đi tài nguyên điểm, cho nên, toàn bộ đường phố có một loại quỷ thành cảm giác.

	Hai bên phòng ốc cũng rất rách nát, phòng trên vách có một ít làm trạch vết máu, bạo phong tuyết còn tại liên tục thổi mạnh, dần dần bao trùm dấu vết của bọn nó, tất cả thật giống bình yên vô sự.

	Rầm rầm rầm ầm. . . .

	Đột nhiên, một trận đao kiếm tiếng va chạm, loáng thoáng truyền đến, Diệp Không dừng bước, nhìn hướng thanh âm khởi nguồn, đó là một cái đồng hồ lầu kiến trúc, thể tích có phần cao lớn, tại bạo phong tuyết bên trong cũng liếc nhìn nhìn thấy.

	"Gác chuông?"

	Diệp Không hơi sửng sốt một chút, hắn không nhớ rõ di địa tây bắc khu vực, có như thế một toà gác chuông. . . . .

	Sự ra khác thường, tất có yêu.

	Diệp Không nắm chặt sâm lâm trớ chú, dưới chân mở ra U Linh bước chậm, lặng lẽ tới gần.

	Người tài cao gan lớn, hắn cũng không sợ có những gì nguy hiểm, nếu như là một hồi kỳ ngộ, bạch bạch thả đi rồi há không đáng tiếc?

	Gác chuông cửa lớn mở rộng ra, Diệp Không không cần khai môn, lặng lẽ chui vào.

	Gác chuông nội bộ, lại là một cái Đồ Thư Quán y hệt hoàn cảnh, từng toà từng toà giá sách sắp hàng, mà ở phía trước trung ương, một tiểu đội người chơi đang tại vây giết một đầu quái vật tinh anh vật.

	Tháp chuông người thủ vệ (15 cấp ): Cấp tinh anh sinh vật, U Hồn loại sinh mệnh, lượng máu 2476/ 4500

	Quái vật tinh anh lượng máu bị mài đi mất một nửa, thế nhưng, cái kia tiểu đội cũng không quá ung dung, tổng cộng có bốn cái thành viên, mỗi cái thành viên trạng thái không phải rất tốt, trên người đều nhiễm độc tố BUFF, lượng máu đang tại trượt.

	Phía trước nhất thần điện kia kỵ sĩ, trên người lượng máu đã không đủ 40% rồi, sau lưng mục sư đang liều mạng xoạt lượng máu, đáng tiếc, một phần trị liệu bị độc tố cho triệt tiêu.

	"Lại là bọn hắn?"

	Nấp trong trong bóng tối Diệp Không, thấy rõ tên của đối phương, không khỏi có chút kinh ngạc.