Chải vuốt xong "Tai họa cửu ngôn", Diệp Không tiếp tục nhìn xuống đi, tai hoạ hệ thống mặt trên, còn có cái cuối cùng danh sách, mặt trên hiện lên ——

	Tai hoạ năng lực: "Tai tuyệt · thiểm "

	"Tai tuyệt · thiểm?"

	Diệp Không làm sơ sau khi tự hỏi, sẽ hiểu tác dụng của nó, hẳn là "Nhất thiểm · Hồn" thăng cấp bản, tại Rune ký hiệu gia trì dưới tuyệt chiêu kỹ năng!

	Rune ký hiệu sáng tạo ra tai hoạ hệ thống, khiến cho trở thành Diệp Không chuyên môn năng lực, đồng dạng, Diệp Không tuyệt chiêu kỹ năng cũng nhận được Rune ký hiệu gia trì, thăng cấp thành tai họa tuyệt chiêu!

	"Thử một lần uy lực làm sao. . . ."

	Diệp Không quyết định chủ ý, liền giơ kiếm đi hướng trong rừng, chỉ chốc lát sau, hắn tại sâm lâm nơi sâu xa, thành công tìm tới một đám thực ngựa thú, 32  cấp, quái vật tinh anh vật, thực lực có thể so với ở level 35 quái bình thường vật!

	Từ sâm lâm bóng mờ đi ra, Diệp Không trực tiếp nghênh hướng đối phương, không hề che giấu chút nào tự thân tồn tại ——

	"Quyết định chính là các ngươi."

	Diệp Không rút ra Ngân Kiếm, tại thực ngựa thú tràn ngập ngạc nhiên nhìn kỹ, không mang theo cái gì trò vui khởi động, không làm bất kỳ chuẩn bị gì, trực tiếp phát động tuyệt chiêu, một kiếm quét ngang mà đi!

	Xoạt!

	Mũi kiếm xé rách không khí, tại chói tai nhức óc trong tiếng vang, từng mảng từng mảng u ám sương mù leo lên nhận thân, đưa nó bao vây được kín, gió thổi không lọt, dường như trong bóng tối nhúc nhích tội nghiệt, mang theo thâm trầm cùng khí tức kinh khủng, mạnh mẽ cắt rời cả vùng!

	Ầm ầm!

	Một đạo vòi rồng y hệt hắc ám phong bạo, mạnh mẽ cày quá lớn địa, vẫn đợi đến bụi mù tản đi, rất nhiều tinh quang lượn lờ mà tán, có vẻ đồ sộ hùng vĩ!

	"Hô. . . . ."

	Diệp Không đình chỉ động tác, bên ngoài thân khói đen chậm rãi tản đi, một lần nữa lộ ra da thịt, trắng nõn như tuyết, so với nữ sinh cũng muốn giỏi hơn coi trọng một phần, cùng khói đen nhóm có vẻ hoàn toàn không hợp.

	Quay đầu nhìn lại, thực ngựa thú nhóm tập thể cả đoàn bị diệt rồi, Diệp Không chỉ một chiêu, liền miểu sát chúng nó!

	Phải biết, thực ngựa thú là 32  cấp tinh anh quái vật, lượng máu chí ít tại 6 ngàn điểm trở lên, một chiêu miểu sát chúng nó, coi như là level 35 pháp sư người chơi, lực công kích tại 250  điểm trở lên, muốn làm được việc này, độ khó cũng là rất lớn!

	Diệp Không nhân vật đẳng cấp là 30, so với thực ngựa thú đẳng cấp càng thấp hơn, không tồn tại áp chế bổ trợ, trên người lực công kích là 234  điểm, vẫn chưa tới 250  điểm tiêu chuẩn, lại làm được một đòn miểu sát.

	Bởi vậy có thể thấy được, tuyệt chiêu kỹ tại Rune ký hiệu gia trì hạ, nắm giữ kinh khủng đến mức nào uy lực.

	"Kỹ năng này uy lực thật lớn." Diệp Không âm thầm phán đoán: "Nghề nghiệp thức tỉnh về sau, kỹ năng trên thuyết minh đã không còn cặn kẽ công thức, bất quá, ta đánh thực ngựa thú thời điểm, thấp nhất thương tổn cũng có 7400+, cao nhất thương tổn tiếp cận với 8000, bình quân thương tổn tại 7600 khoảng chừng."

	"Của ta lực công kích là 234  điểm, nếu như nói, ta đã phát động ra nguyên bản tuyệt chiêu "Nhất thiểm · Hồn", mục tiêu là thực ngựa thú, dựa theo song phương công thủ cùng nhất thiểm kỹ năng công thức, thương tổn phạm vi đại khái tại 5000- 5300 điểm."

	"Bởi vậy suy đoán, tại ký hiệu gia trì dưới tuyệt chiêu, uy lực trên so với nguyên bản tăng lên 50%, đồng thời, nó không gọi nữa làm tuyệt chiêu kỹ năng, mà là tên là. . . Tai hoạ năng lực?"

	Đối với cái này, Diệp Không suy tư chốc lát, có phần rõ ràng nói: "Trước khi trùng sinh, ta lấy được chuyên môn hệ thống, chính là Ti Dạ kiếm khách nguyệt dạ hệ thống, tuyệt chiêu danh tự vẫn là 'Tuyệt chiêu', không từng có biến hóa, nhưng tai hoạ hệ thống thật giống không giống nhau, nó tuyệt chiêu định nghĩa vì tai hoạ năng lực. . . ."

	Sát theo đó, Diệp Không nghĩ đến phát động tuyệt chiêu thời điểm, đã từng có thần bí khói đen quấn quanh ở trên người, rõ ràng tăng cường sức mạnh của hắn, cũng tương đương với, trực tiếp tăng lên tuyệt chiêu uy năng.

	"Tai hoạ năng lực, chẳng lẽ chỉ được cái kia khói đen?"

	Thần bí khói đen, tạm thời tăng cường Diệp Không thân thể, khiến hắn phát động tuyệt chiêu uy năng càng lớn, từ đây phân tích, tai hoạ năng lực bên trong 'Tai hoạ' một từ, hàm nghĩa của nó chính là thần bí khói đen.

	Tuyệt chiêu không còn là kỹ năng, mà là một loại tai hoạ năng lực!

	Bất kể như thế nào, này chứng minh rồi tai hoạ hệ thống mạnh mẽ.

	Diệp Không nỗ lực không hề phí phạm, hắn trù tính lâu như vậy, chính là vì một cái hoàn mỹ nhất thức tỉnh!

	Tai hoạ hệ thống, so với kiếp trước nguyệt dạ hệ thống càng thêm hoàn mỹ, cũng càng thêm mạnh mẽ!

	"Được rồi, kỹ năng kiểm nghiệm xong xuôi, lại nhìn một cái thuộc tính."

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, một lần nữa mở ra cá nhân bảng ——

	Người chơi. Không Bạch (nhân loại )

	Tương ứng biên giới: Thiên Giới Thụ (đệ lục giới vực )

	Đẳng cấp: 30 cấp

	Nghề nghiệp: Tai họa kiếm linh (nhất chuyển nghề nghiệp. Thức tỉnh )

	Điểm sinh mệnh: 1080/ 1080

	Linh chú: 15/ 15(hồi linh thời gian rút ngắn 40% )

	Lực công kích: 234 

	Phòng ngự: 85

	Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 73, nhanh nhẹn 213 , thể chất 59, tinh thần 58

	Tai hoạ hệ thống (chuyên môn )——

	"Rune ký hiệu" : Tầng thứ nhất / tĩnh vật cảnh giới

	"Tai họa cửu ngôn" : Lôi, dẫn, huyết, ảnh lệnh, trói buộc, đoạn, bạo, phù, nhanh.

	"Tai hoạ năng lực" : Tai tuyệt · thiểm

	—— thanh trang bị ——

	Sâm Lâm Trớ Chú, thái dương thịnh dự hệ liệt (quần áo, phần che tay, đồ trang sức, quần dài, đai lưng ), tinh linh dực giày, long tức giáp vai.

	—— trang sức lan ——

	Nguyên năng văn chương, Olina bảo châu, nghiệt vật lĩnh chủ giới chỉ, Minotaur vòng tai, Orien giới chỉ.

	Nghề nghiệp sau khi thức tỉnh, tai hoạ hệ thống thay thế truyền thống kỹ năng danh sách, cả người vật bảng càng đơn giản hơn, nhưng trên thực tế, Diệp Không có năng lực, so với người chơi bình thường trong tưởng tượng càng nhiều.

	Chuyển chức về sau, ngoại trừ bốn cái chủ yếu thuộc tính, Diệp Không cơ sở năng lực cũng có tăng lên trên diện rộng, tỷ như buổi tối thị lực, dị thường kháng tính, kỹ năng phán định vân vân, những này thuộc tính không ở bảng trên hiện ra đến, nhưng xác thực tồn tại, có thể ảnh hưởng người chơi sức chiến đấu.

	Truyền thuyết nghề nghiệp tấn cấp, tại cơ sở năng lực bổ trợ trên, so với phổ thông nghề nghiệp cao một nấc thang, chỉ là điểm này, liền kéo mở ra hai người chênh lệch.

	Còn có chuyển chức mang tới thuộc tính,

	Diệp Không nhanh nhẹn là 213  điểm, đột phá 200 cửa ải lớn, gần như đồng cấp kiếm sĩ gấp hai!

	Lượng máu cơ sở cũng sâu sắc gia tăng rồi, hạn mức tối đa lên cao đến 1080 điểm, tuyệt đối có thể xưng tụng một cái huyết ngưu.

	Đơn giản tới nói, bây giờ Diệp Không phi thường mạnh mẽ.

	Cường đại đến, hắn tự cái đều cảm thấy sợ sệt. . .

	Bế cái nhãn áp an ủi.

	Diệp Không hít sâu một cái, bình phục thực lực lớn thăng mang đến vui sướng, sau đó, Diệp Không một lần nữa mở mắt, mắt trái mông thượng một tầng nhàn nhạt óng ánh màu xanh lam, xinh đẹp không gì tả nổi.

	Chính là Mimir chi nhãn!

	Diệp Không không ngừng hoàn thành chuyển chức, cũng thông qua được Mimir thử thách, thành công lấy được Thần vật. Mimir chi nhãn, cái này con mắt không thể lấy xuống xuống, đem một mực khóa chặt với hắn trên người , không thể vứt bỏ.

	Cho dù có thể vứt bỏ nó, cũng không có ai nguyện ý ném mất một cái thần vật, phải biết, kiếp trước Diệp Không cũng chưa từng thu được thần vật, vật này quá hiếm có rồi!

	Thần vật. . . .

	Diệp Không chỉ mơ hồ nghe nói qua, chưa từng mắt thấy hình dáng, càng không biết thần vật nguyên lý.

	Hắn chỉ có thể thông qua 'Liên tục thử nghiệm', đến rõ ràng Mimir mắt tác dụng.

	Xoạt!

	Toàn bộ tầm nhìn mất đi sắc thái, một lần nữa quy về đơn điệu màu trắng đen, thế nhưng, Diệp Không cảm thấy phi thường thú vị, hắn không ngừng thí nghiệm, tại tầng thứ ba trong địa đồ hành tẩu, quan sát những sinh vật khác hoặc là hoàn cảnh.

	Đại khái bỏ ra nửa giờ, bất tri bất giác, Diệp Không về tới lúc trước linh căn vị trí, lúc này, trí tuệ nước suối sớm bởi linh căn mút thỏa thích mà khô cạn, linh căn cũng biến mất hầu như không còn rồi, chỉ còn lại có đầy đất thực vật hài cốt.

	Diệp Không giẫm lấy hài cốt, rốt cuộc đình chỉ bước chân, trải qua vô số lần thí nghiệm, hắn thoáng hiểu rõ, liên quan với Mimir mắt chủ yếu tác dụng ——

	Tại Mimir mắt đang trong quá trình mở ra, ngoại trừ lúc trước linh căn, tất cả vật còn sống là màu trắng, tất cả vật chết vì màu đen, hơn nữa, Diệp Không có thể nhìn thấy vật còn sống trên người 'Lưu động', cũng chính là tánh mạng của bọn nó tình huống.

	Còn có,

	Một ít nấp trong dưới lòng đất, hoặc là trong khe hở đặc thù sự vật, cũng chạy không thoát Mimir mắt thăm dò năng lực, khi hắn trong tầm mắt không chỗ nào che dấu.

	Cuối cùng. . . .

	Diệp Không nhìn phía phía trên, nguyên bản cây hành nhóm đã sớm chết tịch, linh căn cũng không phục tồn tại, thế nhưng, Diệp Không lộ ra tinh không đích hài cốt, mơ hồ nhìn thấy nơi sâu xa nhất địa phương, tựa hồ có một tia. . . . .

	Màu vàng!

	Tại hắc cùng bạch linh thị bên trong thế giới, tại sao có thể có một phần màu vàng?

	Thế nhưng. . . . .

	Diệp Không đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, thật giống sớm có sở liệu, khóe miệng hơi nhếch lên ——

	"Linh căn thức tỉnh, quả nhiên không chỉ là căn, còn có nó trái cây!"

	"Sắp bắt đầu. . . ."

	Diệp Không thu tầm mắt lại, xoay người hướng về lối ra mà đi, thời khắc này, bước chân của hắn kiên định hơn rồi.

	"Sắp rồi. . ."

	"Chúng ta còn có thể gặp mặt —— "

	"Tại không xa trong tương lai!"