Sùng sục! Sùng sục!

	Diệp Không lặn tại Hắc Thủy trong, nhất cổ tràn đầy lạnh lẽo xúc cảm, hoàn toàn bao vây thân thể của hắn, may là, toàn bộ lộ trình cùng Sylvia nói như thế, độ dài trên thập phần ngắn ngủi, bất sảo chốc lát, hắn đã nhìn thấy 'Lối ra' rồi.

	Thế là, Diệp Không liếc mắt một cái phía sau, nhìn thấy Hoa Âm dáng người.

	Bởi hấp thụ 'Giáo huấn', Hoa Âm không đi nữa trước mặt, mà là để Diệp Không đi đầu —— nam sĩ ưu tiên.

	Hai người liếc nhau một cái, ăn ý du động, chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền du ra thông đạo, theo sát, Hoa Âm cũng nổi lên mặt nước.

	"Hô, cuối cùng đã tới ... . ."

	Hoa Âm thở phào nhẹ nhõm, nàng cũng không giống như Diệp Không có một cái 'Dưới nước hô hấp', bởi vậy, dưới nước hoạt động thời điểm, Hoa Âm có một cái dưỡng khí đầu, nếu như dưỡng khí đầu thấy đáy rồi, liền muốn bắt đầu trừ máu rồi.

	"Hư, chúng ta nói nhỏ thôi." Diệp Không ra hiệu nàng không cần nói chuyện, sau đó, hắn nhìn hướng phụ cận hoàn cảnh.

	Một cái dung nham y hệt hang động đại sảnh, chủ yếu chia làm ba cái phương diện, Diệp Không cùng Hoa Âm vị trí bến nước, ở vào cao nhất cái thứ ba phương diện, mỗi cái phương diện đều có tám cái thô to xiềng xích, đưa chúng nó nối liền với nhau.

	Cấp thấp nhất phương diện, nó phía dưới là một mảnh Huyết Hà, chính là liên tục lưu động huyết dịch, tản ra nồng nặc mùi tanh cùng với mắt trần có thể thấy màu đỏ hơi nước, nóng hổi trong, mang theo một loại không nói ra được dữ tợn mùi vị.

	Nơi đây chính là huyết nguyên nghĩa địa, mà dưới thấp nhất Huyết Hà, có thể so với ở tư Đề Khắc tư sông nhánh sông (Minos trong mê cung dòng sông ), ẩn chứa có kịch liệt độc tính. Nếu như người chơi rơi vào Huyết Hà, sẽ trúng chảy máu trạng thái, cũng kéo dài ba tiếng, player bình thường chống đỡ không tới thời gian kết thúc, liền lượng máu về không mà treo rồi.

	Bởi vậy, phía dưới cùng Huyết Hà cũng bị các người chơi, gọi đùa vì dì sông ... . .

	Diệp Không xác nhận hoàn cảnh, quay đầu nhìn về phía Hoa Âm, đối với nàng dặn dò: "Xem ra, chúng ta tới đến hạch tâm địa điểm rồi, dưới thấp nhất di ... Huyết Hà có phần quỷ dị, ngươi cũng không nên ngã xuống rồi."

	"Ừm!"

	Hoa Âm ngoan ngoãn gật đầu, lại chưa phát hiện Diệp Không 'Lỗi ngôn ngữ', hoặc là nói, người này thần kinh phi thường thô to ... .

	Thế là, hai người leo ra ngoài bến nước, lẫn nhau đều khom người, lặng lẽ đến gần rồi phương diện trên xiềng xích, đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy dưới thấp nhất phương diện, cái kia vị trí trung ương thân ảnh .

	Huyết nguyên thành chủ. Belmont (10 cấp )

	Thủ lĩnh cấp quái vật,

	Nhân hình sinh mệnh, lượng máu 20000/ 20000

	Huyết nguyên pháo đài cuối cùng BOSS là thủ lĩnh cấp, mà không phải Anh Linh Cấp.

	Dù sao, hắn có thể bị lặp lại đổi mới, quy cách trên không bằng khai hoang phó bản, không có ba ngàn người chơi cùng tràng rầm rộ. Thứ yếu, Belmont lượng máu cũng không cao, còn không bằng lúc trước vực sâu con sên, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ hắn kỹ năng —— miễn dịch thể chất.

	Miễn dịch thể chất (sơ cấp ): Miễn dịch 10 điểm trở xuống thấp kém thương tổn.

	Kỹ năng này phi thường 'Đòi mạng' rồi, tình huống thông thường, cấp thấp người chơi công kích đánh đi lên, cơ bản chỉ có hàng đơn vị thương tổn, mà miễn dịch 10 điểm trở xuống công kích, bằng với ngăn cản sạch chiến thuật biển người.

	Bởi miễn dịch thể chất quan hệ, Belmont ở bề ngoài chỉ có 2 vạn lượng máu, nhưng hắn hướng dẫn độ khó, so với trên thực tế cao hơn.

	Đơn giản tới nói, 100 cái người chơi bình thường thì làm mất 2 vạn huyết lượng, nhưng bởi vì 'Miễn dịch thể chất' quan hệ, được đổi thành 100 cái tinh anh người chơi để giải quyết, ước bằng với Bách Quỷ công hội tinh nhuệ nhân số.

	Tình huống này bị tục xưng vì 'Phòng thủ cao huyết thấp', cũng là sau này chủ lưu xu thế, Ma Cảnh tương lai BOSS nhóm, trên căn bản đều có miễn dịch thể chất, ngăn cản sạch cấp thấp đoàn thể nhúng tay, bên trong người chơi cao cấp mới có hướng dẫn tư cách.

	Cường giả hằng cường, người yếu càng yếu, chính là Ma Cảnh thế giới pháp tắc, mà toàn bộ quần thể hai cực phân hoá, cũng chính bắt nguồn từ huyết nguyên pháo đài cuối cùng BOSS—— Belmont!

	Diệp Không quan sát phía dưới cảnh tượng, lại cau mày: "Kỳ quái, rõ ràng không có những khác quái vật, tầng thứ hai cũng không thấy 'Huyết nguyên vệ sĩ' rồi, cùng ấn tượng cảnh tượng tuyệt nhiên bất đồng, chẳng lẽ là bởi vì ... . . Chúng ta đi Sylvia con đường?"

	Ở tình huống bình thường, trung ương hội đường có một cái bí đạo, nối thẳng ở huyết nguyên nghĩa địa tầng thứ ba, bất quá, trong bí đạo có một ít kẻ địch và cơ quan, các người chơi nhất định phải đả thông chúng nó, mới có thể đến nơi này.

	Hiện nay xem ra, Diệp Không lựa chọn Sylvia con đường, không cần phát động cơ quan, cũng mặt bên thấp xuống độ khó.

	Lúc này, Diệp Không trả chú ý tới, Belmont sau lưng vị trí, sắp đặt một cái tiểu tế đàn, tế đàn phía trên có một viên óng ánh lóe lên mảnh vỡ, cũng là hắn chưa từng thấy cảnh tượng.

	"Tinh thần toái phiến?"

	Diệp Không chân mày cau lại, đoán được mảnh vỡ thân phận, xem ra, tại Sylvia nội dung vở kịch con đường trong, không chỉ có huyết nguyên nghĩa địa không có tiểu binh, Belmont sau lưng cũng nhiều một cái tế đàn.

	Bình thường huyết nguyên nghĩa địa, cũng sẽ không có những này phúc lợi.

	"Không quân, chúng ta làm sao đi xuống?" Hoa Âm nhìn một chút hoàn cảnh, không khỏi hỏi thăm: "Thật giống, toàn bộ phương diện không có đi xuống đường ... . . . ."

	Trước mặt phương diện trên ngoại trừ bến nước, không có thứ khác, mà phương diện ở giữa chênh lệch cũng lớn, trực tiếp nhảy xuống lời nói, e sợ được ngã chết ở tại chỗ.

	"Chỗ đó có đường." Diệp Không chỉ hướng bên cạnh xiềng xích, giải thích: "Chúng ta có thể theo xiềng xích, một mực bò đến dưới thấp nhất phương diện."

	Thế là, Hoa Âm gật đầu nói: "Ừm, vậy ngươi đi trước phía trước ... . Không đúng, ta đi trước phía trước!"

	Nàng vừa mới nói một nửa, liền ý thức được 'Không đúng', lập tức sửa lại giọng điệu, trên mặt mang theo ửng đỏ xoay người mà đi, như là chạy trối chết con thỏ nhỏ ... . .

	Thế là, hai người leo lên xiềng xích, một đường vô kinh vô hiểm trượt, đi tới dưới thấp nhất phương diện, cũng là huyết nguyên nghĩa địa tầng thứ nhất.

	"Hoa Âm, ngươi nhiệm vụ thời gian còn sót lại bao nhiêu."

	Diệp Không không vội hành động, trước tiên hỏi thăm tình huống của nàng, nghe vậy, Hoa Âm lập tức đáp: "Của ta nhiệm vụ thời gian còn sót lại 19 phút, nhìn lên, chúng ta phải nắm chặt thời gian giết BOSS ... . ."

	"Không, thời gian quá ngắn." Diệp Không lắc lắc đầu: "Chờ một chút, ta đi trước hấp dẫn BOSS lực chú ý, ngươi thừa dịp lúc ấy, vòng tới sau lưng của nó, đem trên tế đàn tinh thần toái phiến thu lấy rồi, lấy hoàn thành nhiệm vụ là ưu tiên."

	"Khoảng không ... Không quân." Hoa Âm động dung nói: "Nhưng là, như ngươi vậy cũng quá nguy hiểm ... . ."

	"Không có gì đáng ngại." Diệp Không khoát tay áo một cái: "Ta chỉ kéo dài một cái, ngươi nếu như không yên lòng, mau chóng hoàn thành nhiệm vụ là được rồi, không nên lãng phí thời gian, chúng ta nên hành động."

	"Ừm!"

	Hoa Âm mạnh mẽ gật đầu,   trong bóng tối siết chặc tay nhỏ.

	Thương lượng xong hành động, Diệp Không liền cúi người xuống, một chút xíu đến gần rồi phía trước, mà Hoa Âm cũng dán lên biên giới, lặng lẽ vòng tới hậu phương vị trí.

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp rồi.

	Xoạt!

	Diệp Không đột nhiên đã phát động ra tật phong kiếm, trước mặt đánh tới Belmont, cùng lúc đó, hắn lợi dụng nói chuyện riêng mà hô lớn: "Hoa Âm, hành động!"

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm lập tức xông hướng tế đàn.

	Thời điểm này,

	Belmont lực chú ý, sớm bị Diệp Không hấp dẫn, đã thấy hắn giơ lên tay phải ——

	Ầm!

	Belmont thủ chưởng ửng hồng, càng là bắt được lưỡi kiếm!