Miểu sát!

	Hậu phương thích khách trợn tròn mắt, phụ cận thành viên khác cũng đều sững sờ rồi.

	Đều là Phách Đồ công hội một thành viên, bọn hắn rất rõ ràng Dực Hiên thực lực, toàn bộ công hội bên trong có thể đứng hàng năm vị trí đầu cao thủ, thế nhưng, hắn nghênh chiến cái mặt nạ kia thanh niên, lại bị đối phương mấy lần chém chết? !

	Không hề có một chút tranh đấu, không hề có một chút giằng co, thuần túy là một phương diện tàn sát, dường như mãng hán xông vào vườn trẻ, các loại quyền đấm cước đá tiểu bằng hữu ... . . .

	Thế là, bọn hắn không thể nào hiểu được màn này rồi.

	Các loại trên ý nghĩa không thể nào hiểu được.

	Thế nhưng, Diệp Không cũng sẽ không dừng tay.

	Bạch!

	Diệp Không thân thể Nhất chuyển, chặn lại rồi cái kia thích khách công kích, quá mức kếch xù đón đỡ giá trị / công kích, trực tiếp chấn khai đối phương vũ khí, đem hắn đánh thành cương trực trạng thái.

	Sau một khắc, Diệp Không cổ tay run lên, Ngân Kiếm như một cái Linh Xà, đâm vào địch nhân trên người.

	- 102 

	- 98

	Ầm!

	Đáng thương thích khách, bởi sức phòng ngự so với Dực Hiên thấp không ít, thừa nhận thương tổn đạt đến hơn trăm, trực tiếp bị hai kiếm mang đi.

	Diệp Không thuận tay nhặt lên bọn hắn rơi xuống, cũng không nhìn là vật gì, quay đầu lại hướng hướng về phía phía trước, trong lúc nhất thời, hắn hóa thân làm Tử Thần, chỉ cần chắn trước mặt người chơi, một hai kiếm liền mang đi đối phương.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không một đường lao nhanh, bên cạnh phải không đoạn nổ tung tinh quang, phảng phất một hồi pháo hoa thịnh hội, đó là Phách Đồ các thành viên tử vong vết tích, cũng là hắn Vinh Diệu chứng minh.

	Cùng lúc đó, Phách Đồ công hội trong doanh địa

	"Chặn ... Không ngăn được!"

	"Gặp quỷ rồi, gia hỏa kia là cái gì tình huống? Lực công kích cao như vậy, cái này gọi là chúng ta đối phó thế nào? !"

	"Hội trưởng, việc lớn không tốt rồi, hắn đã xông tới! ! !"

	Phách Đồ công hội ngữ âm kênh thành một đoàn đay rối, mỗi cái các thành viên kinh hô, cầu viện cùng tiếng gầm gừ, hỗn thành một hồi hỗn độn không thể tả hòa âm, cũng làm cho Thiết Đao Chiến Ca đầu đều nhanh lớn.

	"Một đám rác rưởi, các ngươi là làm ăn cái gì không biết?"

	Thiết Đao Chiến Ca gầm hét lên: "Một cái lạc đàn người chơi cũng không ngăn được, quả thực dã phân ah! Đại Miêu, ngươi lập tức dẫn người theo ta đi qua, ta liền không tin vào ma quỷ ... . ."

	Nói xong, Thiết Đao Chiến Ca phất phất tay, Đại Miêu lập tức triệu tập mấy cái thành viên, bọn họ là chân chính thành viên trọng yếu, không thể so Dực Hiên thực lực kém sức lực, cũng là Phách Đồ công hội sức mạnh mạnh nhất —— ngoại trừ mấy cái pháp sư chức nghiệp giả.

	Mấy cái hạch tâm pháp sư, đang chờ tại nơi đóng quân vị trí trung ương, phụ cận bao vây một đoàn phổ thông pháp sư, lúc này, dưới chân của bọn họ là một cái khổng lồ trận pháp, tối trung ương địa phương có một tấm pháp thuật quyển trục, chính là công thành kiểu nhị hoàn pháp thuật.

	Chỉ là bố trí một cái trận pháp, liền hao phí rất nhiều quái vật tư liệu sống, còn có công thành kiểu pháp thuật quyển trục, lần này, Phách Đồ công hội thật có thể nói là là bỏ ra vốn lớn, không tiếc bất cứ giá nào, chuẩn bị cướp giật Nguyệt thú thủ sát rồi.

	Trên thực tế, nguyên bản lịch sử quỹ tích trong, chính là Phách Đồ công hội giành được Nguyệt thú thủ sát. Hơn nữa, ngay lúc đó Nguyệt thú chỉ có 10 cấp thực lực, giới hạn lượng máu cũng chỉ có 200 ngàn, xuất phát từ nguyên nhân này, lúc trước Hồng Phong công hội cũng lựa chọn mạo hiểm lưu lại, thử nghiệm mạnh mẽ đánh giết Nguyệt thú, đáng tiếc dã tràng xe cát, cuối cùng bị Phách Đồ công hội cho 'Một pháo' mang đi.

	Cái kia một hồi trong chiến dịch, Hồng Phong công hội thực lực tổn thất lớn rồi, lại tăng thêm, lúc trước Hồng Phong phát triển cũng không bằng hiện tại, thực lực của bản thân cũng không bằng hai đại công hội, lại trải qua trận này ngăn trở, liền triệt để bị trở thành Thanh Mộc thành hạng hai công hội, mất đi cùng bọn họ tranh hùng thực lực.

	Chỉ là, kiếp này tình huống lại tuyệt nhiên bất đồng ... . . . .

	"Khu nguyệt, các ngươi pháp thuật ngâm xướng còn bao lâu nữa?"

	"Báo cáo hội trưởng, chỉ cần hai phút là đủ rồi!"

	"Rất tốt!"

	Thiết Đao Chiến Ca gật gật đầu, hướng về Đại Miêu đám người, đánh một cái thủ thế: "Đi, chúng ta đi tìm gia hỏa kia ... . . ."

	Thế nhưng, bước chân của hắn mới vừa bước ra ngoài, liền lập tức ngừng lại.

	Bởi vì,

	Phía trước sâm lâm trong bóng tối, một cái gầy gò thân ảnh  chậm rãi xuất, bên cạnh là từ từ tiêu tán tinh quang, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện phía trước sâm lâm, hoàn toàn yên tĩnh rất thần kỳ.

	Nguyên bản ầm ĩ công hội kênh, cũng không biết bắt đầu từ khi nào, ngừng bọn chúng tiếng huyên náo ... .

	Ngoại trừ trong doanh địa bọn họ,

	Thành viên khác đều chết hết ... . .

	Hắn,

	Một đường giết tới!

	Gầy gò thân ảnh  bước ra bóng mờ, thời khắc này, hắn không lại che giấu bất cứ sự vật gì, đem tự thân bại lộ ở trước công chúng trong, hoặc là nói, cho đến hắn giờ phút này, rốt cuộc không cần lại che giấu.

	Thanh niên tóc đen thanh máu HP, như cũ là một mảnh trọn vẹn, huyết nguyên sáo trang hút máu đặc hiệu, khiến hắn cũng không cần thi triển phong nguyệt trảm, liền bảo đảm lượng máu đỉnh phong.

	Đỏ tươi mà trọn vẹn thanh máu HP, giống như một đạo bùa đòi mạng, kích thích hơn được Cuồng Đao Chiến Ca đám người, con mắt đều đăm đăm.

	"Là hắn?"

	Đại Miêu đột nhiên cả kinh kêu lên: "Nguyên lai là hắn, cái kia Không Bạch! ! !"

	Thiết Đao Chiến Ca không rõ vì sao: "Làm sao vậy?"

	Đại Miêu biểu hiện phi thường kích động, ngữ khí cấp tốc nói: "Hội trưởng, ta từng theo ngươi báo cáo đến rồi, nghề làm vườn giáo phái Pulitzer Tế Ti, bị một cái tên là Không Bạch gia hỏa giết chết, kết quả đưa đến, Minh Dạ xâm lấn bị sớm một cái khắc chung!"

	"Nguyên lai là hắn!"

	Thiết Đao Chiến Ca ánh mắt trừng, lúc trước Minh Dạ xâm lấn bị sớm, nhưng là làm hại sự tổn thất của bọn họ nặng nề, bằng không, chỉ là một cái Hồng Phong công hội, làm sao đuổi qua được hai đại công hội? !

	"Xem ra, chúng ta thực sự là oan gia ngõ hẹp rồi... . ."

	Thiết Đao Chiến Ca không chần chừ nữa, rút ra tự thân trường thương, đón đối phương mà đi, cùng lúc đó, Diệp Không cũng ngẩng đầu lên, chậm rãi bỏ đi mặt nạ, thời khắc này, hắn chờ đợi quá lâu rồi.

	Kiếp trước, sơ kỳ phía Đông trên vùng bình nguyên, đánh giết hắn thành viên chính là Phách Đồ công hội.

	Kiếp trước, bị ngăn cản giết ở ám vụ bên trong vùng rừng rậm, hắn cùng với Lake Elune’ara sự kiện bỏ lỡ cơ hội.

	Kiếp trước, bởi hai lần bị người đánh giết, hắn liền tham gia mê cung tư cách đều chưa từng nắm giữ.

	Đi qua phí thời gian, từng hình ảnh thoảng qua trước mắt.

	"Đúng đấy ... ."

	Diệp Không nắm chặt trường kiếm, từng bước một đi ra bóng mờ, mỗi cái bước chân, đều giẫm tại đi qua hèn mọn trên, Ngân Bạch ánh trăng chiếu rọi xuống, đưa hắn thân ảnh  nổi bật lên cô lạnh.

	Chỉ là,

	Diệp Không trước sau ngẩng đầu đầu, không còn nữa đã từng mê man cùng hèn mọn, ánh mắt nhìn thẳng ở phía trước, trong mắt hình như có một đám lửa, đang tại cháy hừng hực: "Xem ra, chúng ta thật đúng là 'Oan gia ngõ hẹp' rồi... . . ."

	"Vừa vặn, hôm nay làm một cái kết."

	Phách Đồ công hội người cũng không biết, Diệp Không nói được rồi kết, trên thực tế còn có một ... khác tầng hàm nghĩa.

	Bất quá, bọn hắn cũng không cần biết.

	Cuồng Đao Chiến Ca nghe xong lời ấy, giận dữ cười nói: "Hôm nay? Làm cái chấm dứt?"

	"Hôm nay, ngươi không cần muốn sống rời khỏi."

	"Các anh em, cùng tiến lên! ! !"

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Từng cái thành viên trọng yếu, lập tức xông hướng Diệp Không, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng hắn.

	Toàn Phong Trảm, Dịch Cốt đâm, quay về đấu súng, đoạn gân đả kích ... . .

	Thời khắc này, thập diện mai phục.

	Diệp Không ngẩng đầu đầu, mắt nhìn tất cả, trên tay phải hồng mang càng ngày càng chói mắt.

	"Vạn Tượng ... ."

	Xoạt!

	Bốn phía khí lưu, điên cuồng tuôn hướng trung ương, sau một khắc, một vệt hồng mang nổ bắn tỏa ra.

	Ầm ầm ầm! ! !

	============================