Diệp Không thanh lý xong mặt đất, đem Hôi Bạch vệ binh cùng Ám Các thành viên rơi xuống, toàn bộ bỏ vào trong túi.

	Khi hắn làm xong tất cả, nguyên bản bị đánh nát Linh hồn thủy tinh, hắn rải rác ở trên đất mảnh vỡ, đột nhiên bốc lên hồng quang, phỏng theo Phật Đản sinh linh tính, một lần nữa hướng về trung ương mà tụ lại. Rất nhanh, một cái mới tinh Linh hồn thủy tinh, phù hiện ở quảng trường trung ương, cả người tản ra nhàn nhạt hồng quang, không giống với lúc trước Hôi Bạch màu sắc.

	Sát theo đó, mọi người liền nghe đến tin tức ——

	Gợi ý của hệ thống: Huyết tinh nơi đóng quân hoàn thành cái đầu cứ điểm hướng dẫn, người hoàn thành vì mộng yểm công hội, huyết tinh nơi đóng quân chiến dịch kênh mở ra. Thuộc về huyết tinh trận doanh các thành viên, có thể mượn kênh mà trao đổi thông tin, chú thích: Chiến dịch kênh tại một cái nào đó thời khắc, hội tuyên bố một ít công cộng nhiệm vụ, mời các người chơi cần phải chú ý.

	"Chiến dịch kênh rốt cuộc mở ra. . . ."

	Diệp Không nhìn hướng kênh danh sách, quả nhiên, mặt trên ngoại trừ tư nhân (hạn định vì Hoa Âm, Tô Mộng Dao ), công hội (giống như trên ), đội ngũ (giống như trên ), trước mặt khu vực (tự thân 500 mã phạm vi ) bên ngoài, lại thêm một cái chiến dịch kênh.

	Mở ra chiến dịch kênh, mặt trên sớm sôi sùng sục, từng cái người chơi phát ra tin tức, lấy xoạt bình y hệt tốc độ, lẫn nhau trao đổi tình huống ——

	"Chiến dịch kênh mở ra, rốt cuộc có thể trao đổi tình huống!"

	"Mẹ nó, Hôi Bạch nơi đóng quân cái kia một đám cháu trai, thật giống so với chúng ta càng sớm hơn một bước, liền mở ra chiến dịch kênh, trả bắt đầu chơi câu cá chấp pháp, làm hại trong chúng ta vòng vây, tổn thất không ít nhân thủ."

	"Không sao, chúng ta cũng mở ra kênh, có thể ngược lại câu cá!"

	"10 điểm chung phương hướng, chúng ta phát hiện Hôi Bạch nơi đóng quân điểm linh hồn, nhân thủ của bọn họ nhiều lắm, có hay không huynh đệ đến giúp một tay?"

	Từng cái tin tức điên cuồng bắn ra, toàn bộ huyết tinh nơi đóng quân phảng phất sống, tất cả mọi người làm nóng người, chuẩn bị muốn hảo hảo làm một cuộc, để Hôi Bạch nơi đóng quân nếm điểm vị đắng.

	Đồng thời, tại chiến dịch kênh góc trên bên phải, còn có tiểu hình bản đồ, mặt trên đánh dấu một cái vòng tròn lớn, toàn bộ vòng tròn chia làm 12 cái chung điểm phương hướng. Lúc này, mặt trên tới gần 2 giờ địa phương, có một cái đánh dấu sáng ngời, biểu hiện vì tinh màu đỏ, chính là Diệp Không vị trí.

	"Phỉ thúy hoa vườn có 10 cái linh hồn kết tinh, song phương yêu cầu tranh cướp kết tinh, để áp súc đối phương hoạt động không gian." Diệp Không hướng về hai nữ giải thích: "Chúng ta đoạt được một cái linh hồn kết tinh, liền biểu hiện vì màu đỏ tươi, chứng minh là huyết tinh nơi đóng quân kết tinh, mặt khác, hồng hoàng hậu cũng quan tâm nơi đây, phái các vệ binh đến giúp đỡ đóng giữ."

	"Một khi kết tinh số lượng quá nhiều, chúng ta liền có thể hướng về Hôi Bạch nơi đóng quân, khởi xướng một hồi tổng tiến công hành động."

	"Nếu như thành công, phỉ thúy hoa vườn cứ điểm liền quy về Thiên Giới Thụ."

	"Mặt khác, huyết tinh điểm số nhiều nhất cái kia công hội, nắm giữ phỉ thúy hoa vườn quyền chi phối."

	Diệp Không giải thích một phen, hai nữ nghe vậy gật đầu, sát theo đó, Tô Mộng Dao hiếu kỳ nói: "Không ca, vậy chúng ta chạy tới sau cứ điểm sao? Ta nhìn thấy chiến dịch kênh đã nói, 10 điểm chung phương hướng có một cái Hôi Bạch trận doanh điểm linh hồn."

	"Không, chúng ta trước tiên không vội. . . ." Diệp Không lắc đầu một cái, lộ ra phi thường âm hiểm ý cười: "Chúng ta trước tiên ở nguyên chỗ chờ, Hôi Bạch trận doanh các người chơi, nếu phát hiện cái này linh Hồn Điện, lại bị chúng ta cướp đi —— bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Dựa theo suy đoán của ta, lại trải qua thêm mấy phút, bọn hắn liền muốn tổ chức một làn sóng nhân thủ. . . ."

	Diệp Không hơi cúi đầu, phát ra 'Khà khà khà' tiếng cười ——

	"Đến đây chịu chết rồi."

	. . .

	Sau mười mấy phút

	Hồng hoàng hậu sai phái tới huyết tinh vệ binh, đang tại bảo vệ mới xây linh hồn kết tinh.

	Các vệ binh liên tục bồi hồi cùng trên quảng trường, không biết mệt mỏi, đây là sứ mạng của bọn nó, chí tử mới thôi.

	Đột nhiên, lối vào vọt tới một nhóm nhân mã, trước ngực của bọn họ đeo công hội huy chương, từ hình thức nhìn lên, ước chừng một nửa là Ám Các công hội thành viên, nửa kia là còn lại công hội thành viên.

	Đều không ngoại lệ, bọn họ đều là Minh Dạ quốc độ người chơi, hơn nữa số lượng to lớn, qua loa khẽ đếm, đại khái tại 50 người khoảng chừng, bọn hắn so với trước kia tiêu diệt Ám Các thành viên, bình quân cao một cấp.

	"Chính là địa phương này!"

	Người dẫn đầu là Ám Các công hội cao tầng, trò chơi tên là cuồng tước, hắn nhìn thấy trên quảng trường kết tinh, không khỏi biểu lộ tối sầm lại, rõ ràng mang lên tức giận.

	Ám Các công hội bị Diệp Không diệt một tiểu đội sau, lập tức triệu tập nhân thủ, còn tại chiến dịch trong kênh nói chuyện, kêu lên một đám còn lại công hội giúp đỡ, dự định đem Diệp Không cùng đồng bạn của hắn, một lưới bắt hết.

	"Cái kia Không Bạch, thực sự là oan gia ngõ hẹp. . . ." Cuồng tước nghiến răng nghiến lợi, Ám Các cùng Không Bạch ân oán không ít, đối phương cao hơn công hội truy nã danh sách, một khi phát hiện tung tích, lập tức đăng báo công hội, cũng được toàn lực truy sát!

	"Lần này, ngươi tuyệt đối chạy không thoát!"

	Cuồng tước ánh mắt lạnh lùng, hướng về các đồng đội phân phó nói: "Học tập 'Bước chân vặt hái' các du hiệp, lập tức đi lần theo cái kia Không Bạch vết tích, mặt khác, các ngươi phải cẩn thận một điểm, cái kia Không Bạch ẩn thân năng lực rất cường đại, mục sư môn chú ý duy trì chiếu sáng thuật, dùng này phòng bị hắn đánh lén."

	Lời còn chưa dứt, một cái mục sư liền đánh ra chiếu sáng thuật, sáng loáng ánh sáng bạo phát, xua tán đi bóng mờ đồng thời, cũng làm cho thảo phạt các liên quân an tâm xuống, dưới tình huống này, coi như là đứng đầu nhất thích khách, cũng đừng nghĩ lén lút tới gần bọn hắn.

	Cuồng tước thoả mãn gật đầu, cổ vũ tinh thần nói: "Đúng, chúng ta chỉ cần duy trì trận hình, dựa vào chiếu sáng thuật mà bất đồng đi tới, đối phương không hề đánh lén cơ hội của chúng ta. . . . ."

	Vừa dứt lời, bị quang minh rọi sáng bên phải, không hề dị thường thực vật dưới, đột nhiên giết ra một bóng người.

	Tật phong kiếm!

	Diệp Không thừa dịp mọi người chưa kịp phản ứng, một chiêu tật phong kiếm xông vào đoàn người trung ương, sau một khắc, thân thể của hắn chấn động, hung hãn đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn.

	Oanh!

	Tất cả mọi người không kịp phản ứng, tập thể vỡ thành một cái đặc biệt lớn viên thịt.

	Diệp Không đánh lén quá đột nhiên, rõ ràng chiếu sáng thuật đánh vào mặt trên, lại chiếu không ra thân ảnh của hắn, nguyên nhân không chỉ có là cao cấp liễm tức, còn có thực vật giáo phái level 5 chúc phúc. Bằng không, cao cấp liễm tức hiệu quả cường đại hơn nữa, Diệp Không cũng phải lộ ra sơ sót.

	Xoạt!

	Một mảnh anh hoa y hệt ánh kiếm, trên đất bằng ầm ầm nổ lên, từ trái sang phải, quán xuyên cả đám người.

	- 586 , - 534 , - 526 . . . .

	Từng cái con số nổ ra, tất cả mọi người oanh thành tinh quang, nhìn qua rực rỡ loá mắt, tựa như một hồi thịnh điển.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Hôi Bạch nơi đóng quân người chơi, đã lấy được 1950 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Hôi Bạch nơi đóng quân người chơi, đã lấy được 1950 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết. . . . .

	"Ngươi. . ."

	Cuồng tước cũng không thể may mắn thoát khỏi, tại thân thể biến mất thời khắc, hắn chỉ nhìn thấy Diệp Không trên người , rõ ràng toát ra một bó chanh quang —— cùng thời khắc đó, Diệp Không đẳng cấp tin tức biến động, tấn thăng làm 17 cấp!

	"Hắn tại sao là 17 cấp?"

	Cuồng tước mới chú ý tới Diệp Không đẳng cấp, so với thủ hạ hồi báo tình huống cao hai cấp, đáng tiếc, hắn không có cơ hội suy nghĩ minh bạch, tầm mắt tối sầm lại, linh hồn liền quy về trong mộ địa.

	Cùng lúc đó, bí mật quan sát hai nữ sinh, trên người cũng toát ra chanh quang.

	Cạch! Cạch!

	Các nàng cũng lên cấp 17 cấp.

	Một cái ba kinh nghiệm bao, trực tiếp để cho bọn họ lại tăng cấp một, nhanh áp sát ở 20 cấp cửa ải.

	Tất cả phát sinh quá nhanh rồi, phụ cận huyết tinh vệ binh còn chưa động tác, đám địch nhân tựu chết rồi một cái tinh quang, chúng nó nhìn nhau vọng, đưa tay gãi đầu, chỉ được trở lại tuần tra.

	"Được rồi, kết thúc công việc."

	Diệp Không vỗ tay một cái, có vẻ phi thường hài lòng.