Diệp Không nhìn xem thiếu hụt ánh mắt đầu rồng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lại là 12 cung hoàng đạo giải pháp, Gemini đại diện cho 2 giờ phương hướng, cho nên, ta phải nắm cái kia tua vòi!"

	Diệp Không đưa tay phải ra, nắm đầu rồng mặt trên, tới gần ở 2 giờ một cây gai giác, dùng sức Nhất chuyển.

	Răng rắc!

	Đầu rồng trong hốc mắt chuyển động một cái, màu vàng phớt đỏ Long con ngươi tuột xuống, làm ra vẽ rồng điểm mắt tác dụng.

	Tạch tạch tạch!

	Cửa lớn từ từ mở ra, lộ ra phía sau cảnh tượng, một cái hẹp dài mà bóng tối hành lang, hành lang bên trong có một ít bóng người, chính giơ ngọn đèn nhỏ lồng, liên tục bồi hồi cùng trên đường.

	"Ồ. . . . ."

	Diệp Không dùng sức nhìn lại, nhận rõ ràng thân phận của đối phương ——

	Á long nhân tử vong hài cốt (level 21 ): Tăng mạnh cấp sinh vật, hài cốt sinh mệnh, lượng máu 3220/ 3220

	Á long nhân tử vong hài cốt. Đầu mục (level 23 ): Cấp tinh anh sinh vật, hài cốt sinh mệnh, lượng máu 5150/ 5150

	"Á long nhân? Vẫn là hài cốt kiểu á chủng?" Diệp Không chân mày cau lại, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

	Á long nhân, một loại phi thường hi hữu chủng tộc.

	Tại Ma Cảnh thế giới trong lịch sử, long tộc đã từng thống trị toàn bộ thế giới, thời kỳ đó bị gọi là " Long Đế niên đại" (mới nguyên năm đầu - mới nguyên 780  năm ),  Long Đế niên đại điểm thời gian, đi lên tiếp nhận ở "Tai hoạ niên đại", đi xuống nhưng là "Tân thần niên đại", bản thân cũng là cận cổ thời kỳ bắt đầu, các thần ẩn lui ở 'Hư giới' sau cái đầu niên đại.

	Đơn giản tới nói, thời kỳ thượng cổ có thể nhìn thấy các thần tung tích, cận cổ thời kì mất đi các thần soi sáng, nhưng lưu giữ có rất nhiều bán thần, một mực lan tràn đến sau đó, bán thần cũng mất đi tung tích, toàn bộ lịch sử tiến vào hiện đại thời kì.

	Mỗi cái thời kì đều có hai cái niên đại, " Long Đế niên đại" lấy tư cách cận cổ thời kỳ bắt đầu, đã từng là các thần vì vững chắc tín ngưỡng, phát triển lên đi ra ngoài long tộc thịnh thế. Lúc đó, long tộc bị các thần sáng tạo ra đến, bổ nhiệm làm thần tín sứ, thay thế thần chi mà thống trị toàn bộ đại lục.

	Thế nhưng, mẫu tính long tộc sinh dục năng lực không mạnh, một mực rồng đực trời sinh tính háo dâm, tại rồng đực nhóm vất vả cần cù cày cấy dưới, không ít hỗn huyết chủng tộc sinh ra. Điển hình nhất án lệ chính là cự nhân tộc / ải nhân tộc —— người trước là kim loại / bảo thạch long tộc cùng nhân loại hỗn huyết hậu duệ, người sau là cầu vồng long tộc cùng nhân loại hỗn huyết hậu duệ.

	Những chủng tộc khác cũng là như thế, chúng nó cùng long tộc hỗn huyết hậu duệ, đại thể sinh ra một ít chủng tộc mới, trong đó chỉ có một loại tình huống, mới sẽ đản sinh ra 'Á long nhân' —— long tộc hỗn huyết hậu duệ cùng nhân loại lần thứ hai tiến hành hôn nhân dục, nắm giữ cực nhỏ xác suất sản xuất á long nhân, thế nhưng, á long nhân không có sinh sôi năng lực.

	Đánh hình tượng tỉ dụ, á long nhân chính là tạp giao lúa nước, chỉ có thể sinh ra một đời, bản thân không thể tiến hành sinh sôi.

	Á long nhân khan hiếm trình độ, xa xa thắng bất kỳ chủng tộc nào, nhưng hỗn huyết hậu duệ không phải mỗi cái chủng tộc, đều có thể cùng nhân loại tiến hành hôn nhân dục, cho tới, tại " Long Đế niên đại" sau khi kết thúc, Ma Cảnh bên trong lại nhìn không gặp thân ảnh của bọn họ.

	Hiện tại, Diệp Không nhìn thấy á long nhân thân ảnh , không khỏi hơi kinh ngạc, ngược lại là Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao, bởi chưa quen thuộc Ma Cảnh lịch sử, trái lại giữ vững tâm bình tĩnh.

	"Không ca, ngươi làm sao vậy?"

	Tô Mộng Dao phát hiện sự khác thường của hắn, ôn nhu hỏi một câu, nếu bàn về sức quan sát, Tô Mộng Dao xác thực so với Hoa Âm khá một chút —— người sau thần kinh cùng não mạch kín, thô khoáng giống như Italy pháo như thế.

	"Ừm, phía trước á long nhân, thuộc về hiếm thấy quái vật loại. . ." Diệp Không giải thích: "Dựa theo lẽ thường mà nói, có thể cùng nhân loại thông gia hỗn huyết hậu duệ đều diệt tuyệt, cho nên, á long nhân cũng có thể tuyệt tích rồi."

	"Ta. . . . Ta có phát hiện!" Hoa Âm giơ cao tay nhỏ, vội vàng chen lời nói: "Phía trước á long nhân, thật giống đều là hài cốt sinh mệnh? Cũng là cái gọi là sinh vật Vong Linh chứ?"

	Diệp Không gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, chúng nó nguyên bản chết rồi, lại bị vong linh chức nghiệp giả phục sinh thành hài cốt sinh mệnh, lúc trước hài cốt di địa trong, cái kia một đám hài cốt binh sĩ cũng là như thế, hai người là tương đồng kết cấu."

	Nếu nói là khởi hài cốt di địa, Diệp Không chẳng biết vì sao, thật giống bắt được điểm mấu chốt, rồi lại nhớ không nổi.

	"Được rồi, chúng ta trước cạn mất chúng nó, thông qua toàn bộ hành lang lại nói." Diệp Không phất tay một cái, ra hiệu yếu khai chiến, chuyện đến nước này, con đường sau đó kính không phải Diệp Không biết được, mà là hoàn toàn xa lạ con đường.

	Một đời trước, phỉ thúy hoa vườn bị Phùng Ma Thì chiếm lĩnh, nhưng bọn họ chưa từng ghi lại, hồng hoàng hậu ban bố thân binh nhiệm vụ, đồng dạng, liên quan với dưới đất di tích cũng không có ghi chép, đối với Diệp Không mà nói, hết thảy đều là xa lạ.

	Còn có một chút, Diệp Không cử động khả năng ảnh hưởng tới lịch sử, kiếp trước ở trên chiến trường sinh động Phùng Ma Thì, kiếp này lại mai danh ẩn tích rồi, rất có thể, bọn hắn chủ động buông tha cho nơi đây, chuyển sang công sơ lược chỗ khác.

	Diệp Không không muốn việc này, bắt đầu chăm chú ở đối phó quái vật, phía trước quái vật số lượng không ít, ngoại trừ cấp tinh anh á long nhân đầu mục, còn có một nhóm lớn á long nhân (tăng mạnh cấp ), như đổi thành cái khác đoàn thể, e sợ đau đầu hơn một trận.

	Thế nhưng, Diệp Không hoàn toàn tự tin ——

	"Hoa Âm, ngươi phụ trách cái khác á long nhân, ta đi đối phó cái kia đầu mục."

	"Mộng Dao, ngươi chủ yếu cho Hoa Âm tăng máu, áp lực của nàng so với ta càng trầm trọng, ngươi lên cho ta một cái Khinh Thân Thuật là đủ rồi."

	Diệp Không quy hoạch xong chiến thuật, hai nữ sinh dồn dập đồng ý, sau một khắc, do Hoa Âm xông lên dụ quái ——

	"Oanh''

       ''Ăn ta một đao!"

	Hoa Âm quơ múa thái đao, mạnh mẽ chém về phía gần nhất á long nhân, keng một cái, á long nhân trúng rồi công kích, trên người toát ra '- 625 ' thương tổn, lượng máu trong nháy mắt ít đi một phần năm.

	Bọn quái vật lượng máu so với nhân loại càng nhiều, nhưng sức phòng ngự càng suy nhược, một đao chém đi xuống, thường thường tuôn ra cao thương.

	Hoa Âm lên cấp đến 20 cấp, thích Huyết Cuồng chiến tự mang +2 bỏ qua đẳng cấp, bỏ qua á long nhân đẳng cấp áp chế (phổ thông á long nhân là level 21 ), mở ra cát liệt đao chú mà một đường chém tới, lập tức kéo đủ 'Người cả thôn' cừu hận.

	Tật phong kiếm!

	Nhân cơ hội này, Diệp Không phát động tật phong kiếm, lắc người một cái liền thoảng qua còn lại quái vật, lao thẳng ở tối trung ương á long nhân đầu mục, cái kia đầu mục cũng không phải ngồi không, nhìn thấy Diệp Không thế tới hung hăng, trực tiếp phát động trọng lực nát tan kích.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không linh hoạt một bên, cực cao nhanh nhẹn lại tăng thêm Tô Mộng Dao Khinh Thân Thuật, thành công tránh qua chuỳ sắt.

	Oanh!

	Đầu mục chuỳ sắt mạnh mẽ nện trên đất trên, trực tiếp đánh nát tầng nham thạch, nơi đây là 20 cấp khu vực, từ vật lý phán định nhìn lên, một chiêu này trọng lực nát tan kích, như đánh trúng phổ thông 20 cấp người chơi, ít nhất tổn thất 300+ chút máu, thậm chí miểu sát!

	"Cơ hội!"

	Diệp Không bắt được khe hở, một cái hạ đoạn trảm, trực tiếp chặt lên đầu mục eo của.

	Á long nhân nhược điểm, bình thường ở chỗ phần eo, nếu như đánh trúng nhược điểm, kỹ năng phán định thượng hội có ưu thế.

	Lấy Diệp Không kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội.

	Ầm!

	Á long nhân đầu mục thuận lợi lơ lửng giữa trời, khi nó trôi nổi giữa không trung, ánh mắt chạm đến địa phương, lại là một mảnh trắng bạc ánh kiếm.

	Nộ lôi trảm!

	Oanh! ! !