Quang mâu chi thần. Baldur!

	Toàn bộ sinh nhật lễ ăn mừng nhân vật chính, cũng là Glenn Hoddle ám sát chí tử đối tượng, cùng gợi ra tai hoạ niên đại mồi dẫn hỏa, tất cả vòng xoáy chi đầu nguồn, mấu chốt nhất nhân vật trong vở kịch!

	Thế nhưng, Diệp Không trái lại không vội rồi.

	Bởi vì hắn đoán được đến tiếp sau phát triển, nếu là Baldur tiệc sinh nhật, không nghi ngờ chút nào, nhân vật chính sẽ không giống Glenn Hoddle, Loki như thế, lựa chọn thần ẩn hình thái. Huống chi, từ Glenn Hoddle trong giọng nói cũng biết, Baldur là một cái ánh sáng vạn trượng nhân vật, chắc chắn sẽ không yên lặng giấu ở góc.

	Bởi vậy ... .

	Diệp Không không một chút nào lo lắng, trái lại mở ra kênh party, hướng về hai nữ sinh chào hỏi ——

	"Không thành vấn đề, các ngươi mau tới tập hợp, ta tìm tới Glenn Hoddle cùng Loki, nhiệm vụ trên căn bản hoàn thành."

	"Ồ? Không phải còn kém một cái Baldur sao?"

	Hoa Âm ngơ ngác mà hỏi dò, hiển nhiên, lấy nàng não dung lượng còn chưa quay lại, bất quá, bên cạnh Minh Nguyệt đã hiểu, lập tức chen lời nói: "Ta hiểu rồi! Baldur là nhất định hiện thân nhân vật chính, toàn bộ nhiệm vụ chân chính chỗ khó, chủ yếu ở chỗ Glenn Hoddle cùng Loki, các ngài ẩn giấu ở trong đám người, thập phần không dễ tìm."

	Nói như thế, Minh Nguyệt không khỏi bội phục nói: "Không Bạch, ngươi cũng thái lợi hại, lại có thể tìm tới Glenn Hoddle, còn có Loki, cứ như vậy, chúng ta nhiệm vụ liền thỏa thỏa hoàn thành."

	"Thì ra là như vậy. . . ."

	Hoa Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ, nghe xong Minh Nguyệt giảng giải, nàng mới hiểu được tinh tường, trong lúc nhất thời, nhìn xem Diệp Không ánh mắt cũng mang lên ngôi sao nhỏ.

	"Khụ khụ, bọn chúng ta đợi bắt đầu đi."

	Diệp Không gọi hai nữ sinh, một khối lại đây tập hợp sau, Mộng Yểm tiểu đội liền kiên trì chờ đợi, trong lúc này, bọn hắn cũng lợi dụng về mặt thân phận ưu thế, tiếp xúc trong đại sảnh không ít NPC, cũng hiểu rõ một ít thượng cổ bí văn.

	Tỷ như, thần trị niên đại tông giáo nhóm, có quyền chỉ định kế tiếp nhiệm Quốc vương, cũng chính là cái gọi là vương quyền thần thụ. Thần trị niên đại biên giới nhóm, từng cái lẫn nhau khai thông, không tồn tại cách trở tình huống, bất kỳ biên giới bên trong các cư dân, bỏ ra tới thời gian dài dằng dặc, cũng có thể đi hướng những giới vực khác, đương nhiên, còn có giá cả đắt giá vượt giới vực truyền tống.

	Đáng giá nhất chú ý một điểm, Diệp Không từ trong miệng bọn họ dò xét được, thần trị niên đại Thiên Giới Thụ (đệ lục giới vực ), đỉnh chóp nối liền Asgard, dưới đáy câu thông Minh Dạ quốc độ, ngang qua cành cây trung kỳ đình địa vực liên kết, chính là Ma Cảnh lớn nhất trung tâm giao dịch, cũng là danh xứng với thực Thế Giới Thụ.

	Điểm này, tại sau này ghi chép thư tịch trên, tựa hồ bị cố ý che dấu, dù cho lấy Diệp Không kiến thức, cũng chưa từng nghe thấy việc này, phải biết, Diệp Không trò chơi trong kiếp sống, chỗ duyệt đọc thư tịch có thể xếp thành một toà Tiểu Sơn, cực nhỏ có hắn cũng không biết sự tình.

	Ma Cảnh thế giới, quả nhiên so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

	Diệp Không một bên trò chuyện với nhau, một bên cũng đang thu dọn tin tức, Ma Cảnh hệ thống có 'Cuốn sổ' phụ trợ công năng, cho nên, hắn đem thu thập tin tức đều ghi chép xuống, chuẩn bị đến nay sau sử dụng.

	Thời gian vội vã rồi biến mất,

	Chỉ chốc lát sau, tối trung ương cỡ lớn đồng hồ báo thức, rốt cuộc hành tẩu đã đến hồng tuyến, cũng chính là 12 điểm vị trí.

	Duang! Duang! Duang!

	Từng trận tiếng chuông vang lên, cùng thời khắc đó, bên trong cung điện tất cả mọi người dừng lại cử động, dồn dập nhìn hướng trung ương, cái kia cỡ lớn đồng hồ báo thức địa phương, phảng phất đáp lại ý nghĩ của bọn họ. Một trận chói mắt hào quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đánh chiếu ở đại điện trung ương, sát theo đó, lấm ta lấm tấm hào quang hội tụ đến, tạo thành một cái chói lọi thân ảnh động người.

	"Cảm tạ chư vị, đi tới sinh nhật của ta tiệc rượu."

	Tại mọi người nhóm nhìn chăm chú, cái kia chói mắt vô cùng bóng người, phảng phất thái dương bình thường hội tụ tất cả quang điểm, cho tới, mọi người không thấy rõ hắn khuôn mặt, cùng hố đen y hệt Glenn Hoddle, chính là bất đồng hai thái cực.

	"Tôn kính quang mâu chi thần, nguyện ngươi sinh nhật vui vẻ."

	Phụ cận áo bào trắng các giáo đồ, trước tiên khom người làm ra tỏ thái độ, sát theo đó, các tân khách cũng dồn dập noi theo, từng cái khom lưng hành lễ, toàn bộ tình cảnh phi thường long trọng, Mộng Yểm tiểu đội vì không có vẻ khác loại, cũng làm ra giống nhau cử động.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng các ngươi tìm tới mục tiêu, hoàn thành tìm người nhiệm vụ, khen thưởng 20 điểm Thiên Giới danh vọng.

	Gợi ý của hệ thống: Trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời các ngươi chứng kiến tai hoạ náo loạn mở ra.

	Tiếng nhắc nhở vang vọng bên tai bên, Mộng Yểm tiểu đội mỗi cái thành viên đều nghe được, đương nhiên, tạm thời còn không phải thành viên Minh Nguyệt, cũng tương tự nhận được tin tức, trong lúc nhất thời, thân phận của nàng lên cấp thành Thiên Giới Thụ công dân.

	"Ổ thảo, lại là Thiên Giới danh vọng? !"

	Minh Nguyệt khiếp sợ nhìn màn ảnh, sau một khắc, trên mặt của nàng lộ ra mừng như điên, tại trên kênh party hô to: "Không Bạch, ta chiếm được 20 điểm Thiên Giới danh vọng, trực tiếp biến thành công dân thân phận!"

	"Ừm, biết rồi."

	Diệp Không phản ứng phi thường 'Lạnh nhạt', để Minh Nguyệt hôn mê rồi một cái, đồng thời, bên cạnh Hoa Âm cũng bổ đao: "Âu da! Không quân, ta cuối cùng tổng cộng có 50 điểm Thiên Giới danh vọng rồi, tiếp tục như vậy, lúc nào có thể lên cấp Bá tước?"

	"60 điểm danh vọng thời điểm là đủ rồi, ngươi còn kém 10 điểm, lại thêm một cái kình lực."

	"Ân, ta tranh thủ sớm một chút thoát ly tử tước!"

	Nhìn xem trên kênh party hai người trao đổi, trong lúc nhất thời, Minh Nguyệt lâm vào lâu dài trầm mặc.

	"... . ."

	"Minh Nguyệt, ngươi làm sao vậy?"

	Hoa Âm quan tâm hỏi, nhưng mà, Minh Nguyệt duy trì tĩnh mịch, phảng phất khô hóa cành cây, khắp toàn thân đều lộ ra màu xám trắng: "Không, ta không sao, xin lỗi quấy rầy."

	"? ? ? ?"

	Hoa Âm có phần không rõ vì sao, bất quá, trọng yếu chính sự phía trước, cũng không đoái hoài tới chuyện phiếm rồi.

	Đứng ở đại điện trung ương Baldur, hướng về mọi người giơ lên hai tay, sau một khắc, hắn trên người  ánh sáng dần dần tản đi, lộ ra một tên mái tóc dài màu vàng óng, màu vàng óng con ngươi tuấn dật thanh niên, ngũ quan đoan chính mà phi thường tuấn tú. So với Glenn Hoddle thâm trầm, Baldur không thể nghi ngờ là phi thường chói mắt tồn tại, hai người đi rồi bất đồng cực đoan.

	Duang! Duang! Duang!

	Kèm theo trung ương chuông vang thanh âm, từng cái quang ảnh từ trên trời giáng xuống, đó là chúng chư thần hình chiếu, các ngài tuy rằng không phải bản thể, nhưng là đại biểu một phần ý chí, dồn dập hướng về Baldur dâng lên chúc phúc.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh náo nhiệt phi phàm, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Baldur, hoặc là các thần hình chiếu nhóm trên người , phi thường khó được, bọn hắn có thể thấy đến thần chi khuôn mặt.

	Lúc này, một tên áo choàng thanh niên từ trong góc đi ra, chủ động lên tiếng, cho đến ở đây, tất cả mọi người mới phát hiện hắn tồn tại, chỉ thấy, cái kia áo choàng thanh niên nói xong chúc phúc lời nói ——

	"Baldur, chúc mừng ngươi, lại qua một tuổi sinh nhật."

	"Nha, đệ đệ thân ái của ta, thực sự là rất cảm tạ ngươi rồi."

	Baldur không kiêng dè chút nào mà duỗi ra hai tay, muốn cho hắn một cái ôm ấp, đã thấy, Glenn Hoddle cất bước tiến lên, tay phải mang theo hàn quang nhất thiểm, Xoạt! Thành công đâm vào Baldur lồng ngực.

	"Ngươi? !"

	Baldur ánh mắt mở to, đồng thời, phần lưng của hắn mạnh mẽ nhô lên, phảng phất có chuyện gì vật, muốn từ bên trong khoan ra tựa như!

	"Baldur. . . ."

	Glenn Hoddle lộ ra lạnh lẽo ý cười, trên tay phải lực đạo dần dần tăng cường.

	"Ngủ ngon."

	Ầm!

	Một cây dữ tợn khủng bố thực vật, từ Baldur sau lưng thấu thể mà ra, bỗng nhiên trưởng thành sâm thiên đại thụ!