Xoạt!

	Hết thảy NPC khôi phục lưu động, trong lúc nhất thời, toàn bộ vũ hội quảng trường đều náo nhiệt, phảng phất ngày lễ lễ ăn mừng, náo động cùng mị loạn khí tức, từng trận phả vào mặt.

	Diệp Không nhìn phía chu vi,

	Giờ khắc này, hắn và hai cái muội tử vị trí, chính là Idavoll trung ương cung điện bên ngoài, một cái ước chừng có hơn một nghìn mét vuông vũ hội quảng trường, bốn phía để màu đỏ bố nắp bàn dài, trên bàn có rực rỡ muôn màu mỹ thực.

	Idavoll các cư dân, từng cái xúm lại ở bàn dài bên cạnh, đang tại ăn như gió cuốn, ăn được miệng đầy nước mỡ, khắp khuôn mặt là vẻ hạnh phúc. Đây là các thần ân huệ, phàm là có thượng vị thần / chúa tể sinh nhật lễ ăn mừng, Idavoll quảng trường liền tổ chức long Trùng Khánh điển, tùy ý các cư dân hưởng thụ rượu ngon cùng thịnh thực.

	Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, không chơi gái ngu sao mà không chơi gái, đạo lý này, mặc kệ ở cái này thế giới đều thông dụng. Huống chi, chúng chư thần ban xuống mỹ thực, nhưng là do bếp nấu giáo phái các tín đồ, tự tay chế luyện mỹ thực —— bếp nấu giáo phái tín ngưỡng Hestia, cũng chính là lấy tên bếp nấu nữ thần, tuy rằng danh từ bất nhã, nhưng hắn chính là thực thần tượng trưng.

	Ngon lành nhất thực vật, không gì bằng Hestia ban ân, có người nói, hắn am hiểu nhất một loại tên là 'Mị lam ti đái' bánh gatô đồ ăn, trên đời chỗ công nhận ngon lành nhất đồ ăn. Đương nhiên, bởi chế tác giả thân phận tính đặc thù, thưởng thức qua người của nó có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại trong phàm nhân, càng là lông phượng củ ấu.

	"Bọn họ đều là heo tinh chuyển thế sao, như thế có thể ăn có thể uống. . . . ."

	Minh Nguyệt nhìn xem cư dân phụ cận nhóm, một bộ mê đầu ăn uống dáng dấp, không khỏi lộ ra vẻ khinh thường, đối với cái này, Diệp Không nhẹ nhàng lắc đầu: "Chính sự quan trọng, chúng ta đi trước hỏi thăm tin tức."

	Diệp Không đã từng chấp hành đến rồi đặc thù kịch bản, đối với cái này rất có kinh nghiệm, cho nên, hắn không vội vã đi quảng trường phần cuối màu vàng đại điện, đưa mắt nhắm vào ở quảng trường các cư dân.

	Chỉ thấy, Diệp Không chỉnh lý lại một chút dung nhan, tiến lên cùng một tên màu nâu da thịt sa mạc tinh linh, chủ động đến gần nói: "Ngươi tốt, tiểu thư xinh đẹp, xin hỏi hôm nay là ngày gì? Ta cùng bạn đồng hành nhóm mới đến, không biết là hà tình huống, kính xin thứ lỗi."

	Lúc nói chuyện, Diệp Không được khẽ nhếch đầu, bởi vì đối phương thân cao so với hắn hơi thắng nửa con, sa mạc tinh linh phổ biến nhân cao mã đại, cho dù là nữ tính, cũng so với bình thường nhân loại nam tính càng cao hơn.

	"Hả?"

	Sa mạc tinh linh có chút không vui, mạo muội bị người quấy rầy cùng ăn, dù là ai cũng sẽ không vui mừng, hơn nữa nghe thanh âm của đối phương, có vẻ như vẫn là một cái nhân loại? Phải biết, thần trị niên đại thời kì, Ma Cảnh thế giới chủ yếu chủng tộc chia làm thượng cổ tinh linh, nguyên thủy thú nhân cùng nhân loại, trong đó, nhân loại nhất là suy nhược, nhất không được còn lại hai tộc tiếp đãi.

	Thần trị niên đại, lấy tư cách nguyên thủy nhất tông giáo hóa xã hội, thập phần sùng bái cá nhân thực lực, như thế trong hoàn cảnh, thực lực chính là tất cả, nhân loại lấy tư cách tối suy nhược chủng tộc, tất nhiên là một loại nguyên tội.

	Bất quá. . .

	Làm sa mạc tinh linh nhìn về phía Diệp Không, đột nhiên, đôi mắt đẹp của nàng sáng ngời, không hiểu cảm thấy trước mắt thanh niên tóc đen, so với dĩ vãng thấy nhân loại, rõ ràng yếu vừa mắt không ít, cho nàng một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết.

	Tình huống này, chính là Diệp Không đeo vòng tai trang bị, phát ra động hiệu quả đặc biệt —— tinh linh tộc NPC cùng người đeo trò chuyện lúc, danh vọng đẳng cấp tự động +1, đối phương là vốn không quen biết người đi đường, đối với hắn cũng báo dĩ hảo cảm.

	Sa mạc tinh linh chỉnh lý lại một chút dung nhan, mang trên mặt nụ cười, đáp lại nói: "Đường xa mà đến lữ khách bằng hữu, ta là hoang mạc quốc độ Tanasa công chúa, hoan nghênh các ngươi tới đến Idavoll, ta xem các ngươi hoá trang, tựa hồ cũng là Trung Đình địa vực. . . . Hôi Ưng vương quốc người?"

	Hoang mạc quốc độ, ở vào Trung Đình địa vực (đệ nhất giới vực ) vùng phía nam, khí trời nằm ở quanh năm nhiệt độ cao, bởi vậy, cá nhân trang phục so sánh gió mát, tỷ như trước mắt sa mạc tinh linh, chỉ mặc một cái màu trắng vây ngực, phía dưới là màu trắng tinh bó sát người quần ngắn, cùng màu vàng nhạt da thịt tương xứng, có một loại độc đáo mị lực.

	Diệp Không cùng hai cái muội tử trang phục, liền tuyệt nhiên bất đồng, nữ tính dạ phục cùng thân sĩ phục, chỉ có Hôi Ưng vương quốc vương thất con cháu, như thế trang phục. Bởi vì bọn họ phát minh loại này trang phục, lúc đó, còn chưa lưu hành đến toàn bộ biên giới, mọi người như trước quen thuộc ở tự thân phong cách trang phục, cho nên, sa mạc tinh linh một mắt liền nhận ra.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc đến then chốt tin tức, trước mặt trong nhiệm vụ cho đổi mới, nguyên lai, các ngươi là Hôi Ưng vương quốc người thừa kế, được mời đến đây tham gia Idavoll thịnh yến, mời các ngươi thăm dò đi xuống, biết rõ thịnh yến mục đích.

	"Khai quật đến chân chính tin tức rồi."

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, hắn không tiến vào hoàng kim chủ điện, nguyên nhân chính là ở đây.

	Bọn hắn xuất hiện địa phương là chủ điện bên ngoài, không phải xuất hiện ở trong chủ điện bộ.

	Hệ thống làm ra an bài như vậy, nhất định có dụng ý của nó.

	Căn cứ phong phú trò chơi kinh nghiệm, Diệp Không có một cái suy đoán, bọn hắn yêu cầu tại trên quảng trường thu thập tin tức, thuận tiện ở dưới mặt hành động, bằng không, bọn hắn trực tiếp tiến vào trong đại điện, khẳng định mất đi một ít yếu tố.

	Lại như trong trò chơi ẩn giấu cửa ải, yêu cầu đặc biệt điều kiện, một khi bỏ lỡ một cái nào đó yếu tố, người chơi tựu không thể mở nó ra rồi, hơn nữa, toàn bộ bỏ qua phải không có thể nghịch chuyển.

	May là, Diệp Không bắt được then chốt, thuận lợi mà bắt được thân phận tin tức.

	"Không sai, chúng ta là Hôi Ưng vương quốc Vương tộc con cháu." Diệp Không thuận thế rơi xuống đối phương bậc thang, tiếp tục hỏi thăm tin tức: "Không biết, Idavoll đang tại tổ chức cái gì?"

	"Hôm nay là quang mâu chi thần sinh nhật."

	Sa mạc tinh linh. Tanasa nhún vai một cái, có phần đùa giỡn: "Đương nhiên, còn có Apolllo hướng về Hestia cầu hôn bị cự tuyệt tháng ngày, cũng là Glenn Hoddle sinh nhật. Đáng tiếc, người mù thần xưa nay cũng không thảo hỉ, bất kể là các thần, vẫn là người bình thường nhóm, ai cũng sẽ không nhớ được hắn, ngược lại là, hắn ca ca như thế chói mắt. . . . A, thực sự là tương đương châm chọc sự thực."

	"Ca ca?"

	Diệp Không có chút ngạc nhiên rồi, khi hắn biết trong tin tức, Glenn Hoddle có vẻ như không có ca ca, hơn nữa, hắn sinh nhật cũng chưa từng có người biết được, rõ ràng cùng Baldur là cùng một ngày. . . . .

	Lẽ nào? !

	Phảng phất nghiệm chứng hắn suy đoán, Tanasa mở ra bàn tay, giọng mang trêu nói: "Đúng vậy, ca ca của hắn là như thế chói mắt, cho tới, hai người rõ ràng là cùng một ngày sinh nhật, mọi người chỉ nhớ rõ Baldur, sẽ không có người hướng về Glenn Hoddle trên đường một câu chúc phúc —— ngoại trừ hắn các tín đồ."

	Glenn Hoddle cùng Baldur là huynh đệ? !

	Diệp Không giật mình tại nguyên chỗ, tỉ mỉ nghĩ lại, hai cái thần chi âm đọc có phần gần gũi, chỗ chấp chưởng quyền năng cũng tuyệt nhiên ngược lại, từ một cái nào đó góc độ mà nói, chưa chắc đã không phải là một loại chứng cứ? Chỉ là, không từng có người liên tưởng quá việc này, cũng bao gồm Diệp Không. . .

	Hai cái thần chi lại là huynh đệ, vậy bọn họ vì sao phải tự giết lẫn nhau?

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sự tình phảng phất bị che lên một tầng sương mù, khiến người ta càng thêm nhìn không thấu rồi.

	Giờ khắc này, mà lấy Diệp Không kiến thức, cũng cảm nhận được một trận khiếp đảm ——

	"Cái này ao cá. . . ."

	"Thực sự là sâu không thấy đáy."