Binh sĩ thân thể hóa thành tinh điểm biến mất, sau một khắc, dày đặc tiếng nhắc nhở vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Thanh Mộc Thành. Phổ thông vệ binh (level 5 ), thuộc về vượt cấp kích Sát Sinh vật, kinh nghiệm khen thưởng điều chỉnh làm 400%, thu được 40 điểm EXP.

	Gợi ý của hệ thống: Thành công đánh giết mục tiêu, nội dung vở kịch sự kiện. Ẩn núp nội gian (1/3 ).

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đã trở thành cái đầu đánh giết NPC người chơi, hệ thống lấy toàn giới vực thông cáo hình thức, tiến hành phát thanh công bố, xin hỏi phải chăng ẩn tàng tính danh?

	"Ẩn tàng tính danh!"

	Diệp Không hoàn toàn không cần cân nhắc, trực tiếp làm ra quyết định.

	Tên thật quảng cáo?

	Quả thực là đùa giỡn!

	Phải biết, Diệp Không đang tại Thanh Mộc Thành bên trong làm 'Nội gian', nếu như bị hệ thống thông báo danh tự, toàn bộ thành phố Trò chơi người chơi, đều biết hắn đánh giết Thanh Mộc Thành NPC rồi. . . .

	Sau đó nội dung vở kịch nhiệm vụ, Diệp Không còn thế nào hoàn thành? !

	Kết quả là, toàn bộ Thiên Giới Thụ các người chơi, lần đầu nghe được một cái 'Kỳ hoa' thông cáo ——

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng nặc danh người chơi, hoàn thành cái đầu đánh giết NPC cử động, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	. . . .

	Thiên Giới Thụ. Thiên Nguyệt đế quốc

	Huy Nhật sơn mạch

	Một tên tướng mạo đường đường thanh niên nam tử, đứng ở một cái hẻm núi y hệt mở miệng trước mặt, dường như chính chờ đợi cái gì. . . . .

	Nếu như Diệp Không tại chỗ, nhất định có thể nhận ra thân phận của đối phương.

	Bởi vì, thanh niên đúng là hắn 'Người quen cũ' —— "Kính Hoa Thủy Nguyệt" Hội trưởng. Hàn Mạc Ánh Phong!

	Hàn Mạc Ánh Phong giống như một cái Mộc Đầu Nhân, thẳng tắp bất động đứng tại chỗ, thần sắc bình tĩnh mà bao hàm một tia lạnh lẽo.

	Dường như một cái thẩm thị nhân gian Thần Chi.

	Đột nhiên, một trận tiếng nhắc nhở vang vọng ở bên tai hắn ——

	Hệ thống quảng cáo: Chúc mừng nặc danh người chơi, hoàn thành cái đầu đánh giết NPC cử động, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	"Một cái nào đó NPC đánh giết? !"

	Hàn Mạc Ánh Phong cũng lại duy trì không được bình tĩnh, trên mặt lạnh lùng bị đánh vỡ, thay vào đó, lại là một mảnh vẻ kinh ngạc:

	"Không thể nào!"

	Hàn Mạc Ánh Phong lắc lắc đầu: "Cái đầu NPC đánh giết, hẳn là phát sinh ở "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch lúc, mỗi cái địa phương "Minh Dạ xâm lấn" có sớm muộn khác biệt —— sớm nhất địa điểm, hẳn là kim tước hoa liên bang bình tức thành! Thứ yếu, chính là Tinh Thần công quốc Thanh Mộc Thành!"

	"Minh Dạ xâm lấn" là một cái trọng đại nội dung vở kịch, toàn bộ Thiên Giới Thụ địa phương đều sẽ phát sinh sự kiện, đương nhiên, bởi Minh Dạ quốc độ xâm lấn địa điểm rất nhiều, đưa đến nội dung vở kịch phát sinh tiết điểm, toàn bộ có nhất định 'Chênh lệch thời gian' .

	Sớm nhất địa phương cùng trễ nhất địa phương, hai người cách biệt gần nửa giờ.

	"Bình tức thành xâm lấn thời gian sớm nhất, nhưng là, Trò chơi bắt đầu mới một phút khoảng chừng, cho dù là bình tức thành "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch, cũng phải phút thứ 20 về sau mới phát sinh!"

	"Đến tột cùng là ai? Cướp đi NPC thủ sát. . . ."

	Hàn Mạc Ánh Phong ánh mắt ngưng trọng, sau một khắc, hắn vẽ ra bạn tốt Menu, trực tiếp kéo đến một cái tên ——

	"Hồng Diệp thú, lập tức dừng lại hành động của các ngươi!"

	"Hội Trưởng đại nhân, chúng ta đã hoàn thành 70% nhiệm vụ tiến độ, lập tức liền yếu. . . ."

	"Ngươi cũng nghe thấy hệ thống quảng cáo rồi, có người giành trước chúng ta một bước, cũng đoạt được NPC thủ sát khen thưởng, các ngươi tiếp tục nữa cũng không có ý nghĩa, "

	Nói tới chỗ này, Hàn Mạc Ánh Phong hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một chút quyết tuyệt:

	"Tình huống có biến, lập tức từ bỏ bình tức thành bố trí, chúng ta không nên trả giá trả giá nặng nề, đi hoàn thành không có một người hệ thống tưởng thưởng NPC đánh chết!"

	"Là!"

	Hồng Diệp thú trả lời một câu, lập tức dập máy trò chuyện,

	Xem ra là đi sắp xếp bố trí.

	{{ Ma Cảnh }} bên trong xã giao công năng mạnh mẽ, bạn tốt danh sách không chỉ có thể gửi đi tin tức, còn có thể video trò chuyện, so với trên thực tế trí năng điện thoại còn tiện lợi hơn.

	"Cư nhiên bị đã cắt đứt kế hoạch. . ."

	Hàn Mạc Ánh Phong ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nhẹ giọng nói lầm bầm: "Chúng Tinh Cung? Hồn Điện? Vẫn là Vinh Diệu?"

	Hàn Mạc Ánh Phong chỗ báo ra tới danh tự, đều là sau này Thiên Giới Thụ trong, cường đại nhất đỉnh cấp công hội, mỗi cái công hội sau lưng, đều là trên thực tế cỡ lớn tài phiệt / tập đoàn đang ủng hộ!

	Này một đám đỉnh cấp công hội nhóm (bao quát Kính Hoa Thủy Nguyệt ), bản thân đại biểu thứ tám múi giờ sức mạnh mạnh nhất —— bất luận là thế giới game sức mạnh, vẫn là thế giới hiện thực sức mạnh!

	"Không biết là của người nào hành động, cướp đi NPC thủ sát khen thưởng. . . . . A a, đối phương thực sự là thật là bạo tay!"

	Hiển nhiên, Hàn Mạc Ánh Phong đem chuyện nào, đổ lỗi đã đến còn lại đối thủ (hàng đầu công hội ) trên người .

	"Bất quá, của ta kế hoạch cũng không chỉ ở đây."

	Hàn Mạc Ánh Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau một khắc, trong sơn cốc phía trước xuất hiện một cái bóng đen, đồng thời, bóng đen phía sau đuổi một đoàn xà loại quái vật!

	"Hội trưởng, ta đem trong sơn cốc 'Độc Hỏa xà', tất cả đều hấp dẫn đã tới!"

	Cái bóng đen kia hô lớn một câu, người này là Hàn Mạc Ánh Phong thủ hạ, bản thân nghề nghiệp là một cái du hiệp, tốc độ di động rất nhanh, có viễn trình công kích thủ đoạn, so với những nghề nghiệp khác càng thích hợp đi 'Dụ quái' .

	Dù sao, thích khách cùng kiếm sĩ đều là cận chiến, tại 'Dụ quái' hiệu suất trên không bằng viễn trình nghề nghiệp, mà am hiểu viễn trình ma pháp sư, chú thuật sư đều là tinh thần nghề nghiệp, tốc độ di động thực sự quá chậm, tính an toàn không bằng du hiệp nghề nghiệp.

	Phải biết, Độc Hỏa xà là 3 cấp quái vật, nếu như hấp dẫn một đống lớn rắn độc, cho dù là 2 cấp Thuẫn Vệ Giả cũng gánh không được, chỉ có du hiệp thích hợp nhất hấp dẫn chúng nó!

	"Rất tốt!"

	Hàn Mạc Ánh Phong trực tiếp vẽ ra Menu, đối với 'Pháp sư tổ' kênh bên trong thành viên (người chơi có thể sáng tạo một cái quần tán gẫu kênh, đem người quen biết đều kéo vào chỉ huy ), Đại Thanh Phân Phù nói:

	"Công kích!"

	Sau một khắc, sơn cốc hai bên trên vách núi cheo leo, đã sớm thủ thế chờ đợi pháp sư nhóm, dồn dập xoa ra các loại pháp bóng, hướng về phía dưới sơn cốc đập xuống mà đi!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều pháp bóng đập trúng bọn quái vật lệnh người ngạc nhiên là, pháp sư nhóm phảng phất diễn luyện đến rồi như thế, mỗi cái khu vực pháp tỉ số số lượng đều không khác mấy, miễn cưỡng đưa chúng nó nện thành Tàn Huyết!

	"Nên ta lên. . . ."

	Hàn Mạc Ánh Phong rút ra một thanh trường đao, mặt trên chảy xuôi đặc thù hào quang, chính là vũ khí chiến sĩ Thiên Phú Kỹ Năng. Linh Vũ!

	Bạch!

	Hàn Mạc Ánh Phong xông vào sơn cốc, nghênh hướng một đoàn Tàn Huyết hỏa độc xà, mà hắn tổ đội trạng thái là một người ——

	Hắn,

	Yếu một mình ăn một cái sóng lớn kinh nghiệm!

	. . . .

	Cùng lúc đó

	Kim tước hoa liên bang, đồng hồ báo thức thành

	"Lại là 'NPC thủ sát' ! Tên nào việc làm? !"

	Vinh Diệu công hội Hội trưởng. Thiên Đường Vinh Quang, cả kinh dừng động tác lại: "Chẳng lẽ là Tinh Diệu sứ giả? Vẫn là Kính Hoa Thủy Nguyệt gia hỏa kia? Trò chơi mới bắt đầu 15 phút khoảng chừng, liền đánh chết một cái NPC—— "

	"Chậc chậc chậc, thực sự là thật là bạo tay!"

	Potter liên bang, sâm lam hồ biển

	"Có người hoàn thành NPC thủ sát? !"

	Tinh Diệu sứ giả suýt chút nữa cầm trên tay nước thuốc mất rồi, trong lòng nhấc lên một trận sóng biển: "Người nào rốt cuộc là ai? Rõ ràng tại "Minh Dạ xâm lấn" trước đó, liền thành công đánh chết một cái NPC? Hừ, hắn thực sự là giấu thật tốt sâu ah!"

	"Thiên Đường Vinh Quang, Nhất Thương Nhập Hồn. . . . . Không, hoặc là Hàn Mạc Ánh Phong, ta thực sự là xem thường các ngươi!"

	Ishtar liên bang, Tucker sa mạc

	Nhất Thương Nhập Hồn nghe được hệ thống quảng cáo thanh âm, nguyên bản đâm về 'Đất cát thằn lằn' động tác dừng lại, sau một khắc, hắn nắm chặt trên tay trường thương, lần thứ hai đâm ra công kích ——

	Xoạt xoạt xoạt! ! !

	Tần suất so với mới vừa công kích nhanh hơn, thậm chí, phụ cận thành viên trọng yếu nhóm, đều từ thương pháp trên đọc ra một chút. . . Mơ hồ 'Lo lắng' !

	Tinh Thần công quốc. Nhã nam thành

	"NPC thủ sát? !"

	Sắc Vi Viên Miêu dừng động tác lại, nhìn phía trên trời mang theo Thái Dương, thở dài nói: "Trò chơi bắt đầu mới 15 phút, liền hoàn thành NPC thủ sát, thật là đáng sợ, đây là 'Bắt đầu trắc người chơi' chân chính thực lực sao?"

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt, Hồn Điện, Vinh Diệu. . ."

	"Quả nhiên, ta cùng bọn hắn chênh lệch quá xa, chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng của bọn họ —— "

	Nhớ tới ở đây, Sắc Vi Viên Miêu môi đỏ bĩu một cái, khóe miệng lộ ra một tia vẻ khổ sở:

	"Dường như ngửa mặt nhìn bầu trời bên trong 'Thái Dương' . "

	Phụ cận cách đó không xa, rất nhiều người chơi bình thường nhóm, đã sớm sôi sùng sục ——

	"Cmn, cái này {{ Ma Cảnh }} liền NPC cũng có thể giết? !"

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, thật không nghĩ tới NPC cũng có thể ra tay, ta muốn đi thử xem. . . . ."

	"Đừng đừng đừng, ngươi không muốn sống? Lẽ nào ngươi không nhìn thấy, trong thành vệ binh đều là level 5 sinh vật?"

	Cái kia muốn 'Thử xem' người chơi, lập tức bị dọa đến bỏ đi ý nghĩ, đùa giỡn, nắm giữ level 5 thực lực sinh vật, hiện nay chính là đẳng cấp cao nhất người chơi, cũng căn bản không đối phó được ah!

	Trong lúc nhất thời, người chơi bình thường trả đắm chìm tại 'Người chơi có thể giết NPC' kinh ngạc bên trong, lại hoàn toàn không biết, những kia Closed Beta người bên trong Closed Beta người, cỡ lớn công hội Hội trưởng, chân chính đỉnh cấp các người chơi. . .

	Đám cao thủ này nhóm đối mặt tin tức này, trong lòng là cỡ nào ngơ ngác!

	Ở trong mắt bọn họ xem ra, cái này 'NPC thủ sát' có tính chấn động, vượt qua hết thảy hệ thống quảng cáo!

	. . .

	Thanh Mộc Thành. Một cái nào đó hẻm nhỏ

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đã lấy được hệ thống quảng cáo khen thưởng —— nguyên năng văn chương.

	Tại quảng cáo sau khi kết thúc, Diệp Không lập tức đã nhận được hệ thống khen thưởng, lúc này, hắn nhìn hướng trong túi đeo lưng trang bị mới:

	Nguyên năng văn chương (bảo vật. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Linh cảm +3

	Hiệu quả đặc biệt. Hồi linh gia tốc: Khôi phục linh chú thời gian rút ngắn 10%(hiệu quả duy nhất )

	"Cái này trang bị thuộc tính!"

	Diệp Không bỗng nhiên cả kinh, kích động suýt chút nữa kêu to đi ra!

	Hắn rõ ràng đã lấy được, một viên tăng cường 'Linh cảm' cùng 'Hồi linh thời gian' bảo vật trang bị! ! !