"Xem ra, ta phải tự mình đi nhìn một chút rồi."

	Diệp Không di chuyển bước chân, đi hướng treo bậc thang phía trên, một mực dẫn tới cuối cùng rồi. . . . .

	Tháp chuông đỉnh chóp!

	Toàn bộ cỡ lớn tháp chuông vẻ ngoài, như là một cái cây cột bị đại Xà Bàn đi vòng, tỉ dụ đại xà chính là treo bậc thang, cây cột nhưng là tháp chuông bản thân, cực kỳ trừu tượng tạo hình.

	Đồng thời, toàn bộ tháp chuông đều là 'Thành thực' kết cấu, nội bộ không hề có một chút không gian.

	Nói tóm lại, Diệp Không muốn leo lên tháp chuông đỉnh chóp, chỉ có lợi dụng phía ngoài xa nhất treo bậc thang rồi, hoặc là nói, người thiết kế chính là đem tháp chuông 'Nội bộ', một lần di chuyển đến bên ngoài —— tượng trưng cho 'Điên đảo' .

	Lạch cạch lạch cạch. . . . .

	Diệp Không theo bậc thang mà lên, từng bước một đi tới trên không, không trung sức gió rất lớn, thổi lên cuối sợi tóc của hắn, khiến hắn có một loại bước vào đám mây cảm giác.

	Hao tốn một quãng thời gian, Diệp Không đi tới treo bậc thang phần cuối.

	"Cuối cùng đã tới."

	Trước mặt là một cái khoáng rộng rãi bình đài, chính giữa có một toà cỡ lớn chuông treo, mỗi cái bánh răng đều là không rõ kim loại chế thành, trải qua tuế nguyệt mà không mài mòn, nhìn qua tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

	Đáng tiếc, phía trên kim chỉ nam sớm ngừng lại chuyển động, không khỏi lộ ra nhất cổ mục nát khí tức.

	Tượng trưng cho thời gian máy móc, lại bị thời gian bản thân ăn mòn rồi.

	Diệp Không bước lên bình đài, đưa mắt bốn quét ——

	"Một cái dừng lại tháp chuông, manh mối lại tại nơi nào?"

	"Ồ. . . ."

	Rất nhanh, Diệp Không bị kim chỉ nam phía dưới chính giữa, một cái chiếc hộp màu đen hấp dẫn ánh mắt.

	Chiếc hộp màu đen hoa văn tinh mỹ, phảng phất một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Thế là, Diệp Không bước nhanh tới, cúi người sờ về phía cái kia hộp.

	Bạch!

	Khi hắn đụng tới hộp trong nháy mắt, hoàn cảnh chung quanh biến đổi, từ nguyên bản buổi tối biến thành hoàng hôn, đồng thời, một trận chỉnh tề Tế Ti âm thanh cũng truyền tới:

	"Vĩ đại trí tuệ chi chủ, ngươi vì chúng ta đã mang đến ánh lửa, ngươi là nhân loại phúc âm. . . ."

	Toàn bộ bình đài khu vực biên giới, đứng đầy rất nhiều tông giáo nhân viên, bọn hắn đều mặc một thân màu đen tế bào, trên bả vai thêu một cái hỏa diễm hình dáng đồ án, rõ ràng cho thấy cùng một cái tông giáo thành viên.

	"Hả?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, phát hiện bên cạnh của chính mình, cũng đột nhiên có thêm hai cái người xa lạ, một cái lão nhân tóc trắng cùng thiếu nữ tóc đỏ, cũng tương tự ăn mặc Tế Ti trưởng bào, không giống với người khác là, quần áo màu sắc là trắng tuyền.

	Từ quần áo nhìn lên, bọn hắn cũng là tông giáo Tế Ti, bất quá, địa vị hẳn là so với những người khác càng cao hơn.

	"Ồ, hai người kia. . . ."

	Diệp Không không khỏi đưa tay ra, sờ về phía cái kia thiếu nữ tóc đỏ ——

	Một giây sau, ngón tay xuyên qua đối phương trước ngực, chỉ mò đã đến một mảnh không khí.

	"Quả nhiên, đối phương chỉ là ảo ảnh mà thôi."

	Diệp Không lắc lắc đầu: "Không nghĩ tới, lại còn có một cái ảnh trong gương, cái này huyễn cảnh thật đúng là thú vị."

	Cái gọi là ảnh trong gương, chính là huyễn cảnh bảo lưu lại một đoạn ngắn, thuộc về còn lại thời kỳ hình chiếu, các người chơi phát động về sau, là có thể 'Xem xét' một quãng thời gian.

	Bởi ảnh trong gương là máy chiếu giả lập, mà không phải ảo cảnh thực thể hình chiếu, bởi vậy, các người chơi sẽ không can thiệp đến ảnh trong gương, ảnh trong gương bên trong sinh vật cũng không phát hiện được người chơi.

	Đã minh bạch tình huống, Diệp Không dứt khoát liền phóng hạ tâm, xem xét lên ảnh trong gương ——

	"Solomon thúc thúc, cầu nguyện của chúng ta có thể có hiệu quả sao?"

	Thiếu nữ tóc đỏ tràn đầy lo lắng, hỏi thăm một cái khác Tế Ti: "Trí tuệ chi chủ, hắn hành vi. . . . ."

	Toàn bộ cảnh tượng rất kỳ quái, rõ ràng một cái khác Tế Ti là lão nhân tóc trắng, nhưng là, thiếu nữ tóc đỏ lại gọi hắn là thúc thúc, bất quá, càng thêm kỳ quái là ——

	"Việc đã đến nước này, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

	Lão nhân tóc trắng mở miệng, âm thanh lại là xuất kỳ 'Tuổi trẻ',

	Dường như bình thường người trung niên:

	"Chúng ta chỉ có tin tưởng hắn rồi."

	Lời còn chưa dứt, một tiếng vang thật lớn từ bầu trời bên trong truyền đến.

	Ầm ầm!

	Đó là tiếng sấm gào thét, phảng phất một đầu hung thú rít gào!

	Trong lúc nhất thời, trên bình đài còn lại Tế Ti, dồn dập đều thay đổi sắc mặt ——

	"Là hắn, nhất định là hắn đến rồi!"

	"Hắn sắp tới, xong đời. . . . ."

	"Jupiter, hắn muốn tới trừng phạt chúng ta!"

	Thời điểm này, lão nhân tóc trắng mặt mày vẩy một cái, hô lớn:

	"Duy trì trật tự, đừng quên thân phận của các ngươi!"

	Lão nhân tóc trắng trấn định biểu hiện, lập tức trấn an mọi người, tế ty môn tuy rằng căng thẳng bất an, nhưng cũng bảo trì lại trật tự, tiếp tục nguyên bản cử động ——

	"Vĩ đại trí tuệ chi chủ, ngươi vì chúng ta đã mang đến ánh lửa, ngươi là nhân loại phúc âm. . . ."

	Từng đợt Tế Ti tiếng vang lên, vang vọng ở toàn bộ trên bình đài, đồng thời, Diệp Không lại nhìn thấy, cái kia tên là 'Solomon' tóc bạc lão đầu, xoay người đối thiếu nữ tóc đỏ nói nhỏ:

	"Olina, ngươi lập tức từ 'Đường nhỏ' rời đi Hughes thành, cái kia đường nhỏ vị trí ngươi cũng biết, ta liền không với ngươi tỉ mỉ nhiều lời, mặt khác, ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ —— "

	Nói xong, Solomon giọng diệu nghiêm túc nói: "Nhất định phải đem 'Hỏa chủng' truyền xuống tiếp!"

	"Olina? !"

	Diệp Không mí mắt giật lên, lập tức nhìn hướng trang bị bảng —— cái kia bảo châu danh tự. . .

	Chính là Olina bảo châu!

	"Ta hiểu được, Solomon thúc thúc."

	Olina dùng sức gật đầu, nhìn chằm chằm đối phương một mắt, đang muốn lúc rời đi ——

	Ầm ầm!

	Giữa bầu trời lôi đình, trực tiếp bổ xuống!

	Oanh! ! !

	Tiếng sấm nổ thế hùng vĩ, phảng phất Thiên Địa chi phạt!

	Diệp Không mí mắt kinh hoàng, cho dù là một cái ảnh trong gương, cũng làm cho hắn cảm nhận được đáng sợ uy năng!

	Loại uy lực này, cho dù là kiếp trước của hắn đỉnh phong, cũng không kịp đòn đánh này!

	Bởi vì, đây không phải nhân loại thủ đoạn, mà là. . . .

	Thần phạt!

	Oanh! ! !

	Một cái ngân xà y hệt thô to lôi đình, mắt thấy, liền muốn thôn phệ mọi người rồi!

	"Trí tuệ là vì nhân tính ánh sáng, chiếu sáng văn minh con đường. "

	Một câu bình tĩnh lời nói vang lên, sau một khắc, bình đài phía trên hiện lên một bóng người, hắn mở ra cánh tay, mỗi cái Tế Ti trên người  đều có linh quang bay ra, hội tụ ở trước mặt hắn, cuối cùng tạo thành một cái đại màn che.

	Ầm!

	Đại màn che nuốt vào cuồn cuộn ngân xà,

	Sau một khắc, bóng người kia lơ lửng giữa trời mà lên, nghênh hướng trong mây đen vĩ đại dáng người ——

	"Jupiter, thủ đoạn của ngươi quá nặng đi! Không nên đối nhân loại sử dụng thần phạt!"

	"Prometheus, ngươi trước vi phạm với ước định của chúng ta!"

	Một người mặc áo bào trắng, cả người lôi đình vờn quanh nam tử tóc trắng, đối với lơ lửng giữa trời mà lên hắn. . . . Không, phải nói là hắn, lớn tiếng nói ra: "Không chỉ là ngươi, liền tín đồ của ngươi cũng phải tiếp thu thần phạt!"

	Prometheus không nói gì, yên lặng triển khai màn che, biểu lộ quyết tâm của hắn.

	"Được!"

	Jupiter giận dữ cười nói:

	"Xem ra, chúng ta đạt được cái thắng bại!"

	Cùng lúc đó,

	Trên bình đài Olina, bắt được tốt nhất cơ hội, tại song phương giao chiến dưới sự che chở, không muốn người biết chạy trốn.

	Diệp Không không nữa quan tâm Olina rồi, bởi vì, của nàng kết cục đã sớm đã chú định,

	Giờ khắc này, Diệp Không tinh lực hoàn toàn đặt ở trên trời ——

	"Nguyên lai, các ngài theo thứ tự là "Lôi đình chủ thần. Jupiter" cùng "Trí tuệ chủ thần. Prometheus" ."

	Như thế nào chủ thần? Tức là các thần tôn sư, cũng là một cái "Thần hệ" chân chính hạch tâm!

	Dường như mặt trăng thần hệ hạch tâm. Artemis, hắn cũng là một vị nữ tính chủ thần.

	Bất quá, so với 'Chủ thần' danh xưng này, các ngài còn có một cái càng bí ẩn danh tự, ở ngươi chơi bên trong lén lút truyền lưu, cái tên đó tức là ——

	Chúa tể!