Kẹt kẹt!

	Diệp Không mở cửa phòng ra, bên ngoài là một cái bóng tối hành lang, bởi vì chụp đèn hư mất duyên cớ, toàn bộ Tinh Hằng tiểu khu 26 tòa nhà 8 tầng các gia đình, buổi tối đều chỉ có thể sờ soạng mở cửa.

	May là, Diệp Không thị lực không tính quá kém, buổi tối sờ soạng cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Diệp Không khép cửa phòng lại, dựa theo trong đầu ký ức, một đường đi tới trung ương cửa thang máy, bóp lại mang theo ánh huỳnh quang cái nút, cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm ——

	"Hô, cái này phá lâu, buổi tối thật đúng là âm lãnh."

	"Muội muội, mỗi thiên đô là như thế này về nhà ... . . ."

	Vừa nghĩ tới Diệp Bạch, mỗi ngày buổi tối đều là như vậy, vuốt hắc ám mà về nhà, Diệp Không dâng lên một trận áy náy cùng đau lòng, một đời trước, Diệp Không chính là một cái võng du phế nhân, cả ngày trạch tại trong nhà, tất cả ăn mặc chi phí, toàn dựa vào Diệp Bạch cung cấp.

	Diệp Bạch, một mực yên lặng lặng yên không nghe thấy trả giá, không từng có quá một câu lời oán hận, liền ngay cả cái kia một cái nón trò chơi ảo, cũng là nàng tiết kiệm rất lâu mới mua lại —— chỉ dựa vào cái kia một điểm tiền thưởng, cũng không đủ mua lại toàn bộ mũ giáp.

	Hay là, dưới cái nhìn của nàng, chính mình ca ca có thể hài lòng một ít, cái kia tất cả đã đáng giá đi nha.

	Gần như thế hồ ở 'Cưng chiều' bao dung, một mực kéo dài đã đến tính mạng của nàng phần cuối ... . . . .

	Ầm,

	Cửa thang máy mở ra, sáng sủa ánh sáng đánh chiếu xuống đến, đem Diệp Không bóng lưng nổi bật lên càng thêm xấu xí, như cùng hắn kiếp trước, một mực nhà nhỏ ở trong phòng, chưa từng hướng bên ngoài giới bước ra một bước.

	Lạch cạch!

	Diệp Không nâng lên bước chân, tàn nhẫn mà đạp xuống, đạp ở cái bóng của mình trên ——

	Như phải đem kiếp trước tiếc nuối,

	Cùng nhau xóa đi.

	......... .

	Hồng hộc ~!

	Diệp Không đi ra nhà lầu, một trận gió lạnh nhào tới trước mặt, khiến hắn thân thể chấn hưng mấy phần, nguyên bản cảm giác mệt mỏi đều bị quét qua mà đi rồi, còn dư lại, chỉ có có chút mỏng manh thân thể, chỗ bản năng sinh ra ý lạnh.

	Trước mắt, đã sớm là 'Mùa đông' rồi.

	Trước mặt là địa cầu liên bang 2107 năm, tháng mười hai cuối cùng thời khắc, chính là tới gần lạnh giá tháng ngày.

	"Thật là lạnh ah ... . ."

	Diệp Không rụt dưới cái cổ, đón gió lạnh đi ra ngoài, đi đến Tinh Hằng tiểu khu ngoại vi.

	Bởi vì Vương đại thúc tiện lợi điếm, liền ở vào Tinh Hằng tiểu khu ngoại vi, mà Vương đại thúc bản danh gọi là Vương dụ ta, chính là diệp cha hảo hữu, có người nói cùng diệp cha là đại học đồng học, vẫn là cùng một cái phòng ngủ huynh đệ.

	Bởi vậy, diệp cha mẹ bất ngờ sau khi qua đời, Vương dụ ta đối với Diệp gia huynh muội thập phần chiếu cố ——

	Rõ ràng mở ra cỡ nhỏ tiện lợi điếm, bản thân không cần cái gì nhân viên cửa hàng, nhưng cũng thuê Diệp Bạch vì nhân viên cửa hàng, trả thanh toán xong cao hơn kiêm chức tiền lương, để Diệp gia huynh muội có nguồn kinh tế.

	Cái gọi là trong cửa hàng hỗ trợ, trên thực tế chính là cùng hắn con gái. Vương tự đào, trò chuyện chút thiên mà thôi.

	Nói thật lên, Vương đại thúc có thể so với cái kia một đám Diệp gia thân thích, muốn nặng 'Tín nghĩa' hơn nhiều.

	Hoạn nạn thấy chân tình, không ngoài như vậy.

	Diệp Không ngoặt ra khu dân cư, đi tới trung ương trên đại đạo, bên cạnh màu trắng trên tường rào, mang theo một ít màu đỏ hoành phi, đại thể nội dung lấy tiết nguyên đán làm chủ, cho lạnh giá mùa đông đã mang đến một tia ấm áp.

	"Đúng rồi, ta nhớ được năm nay tiết nguyên đán, cái kia toàn cầu trực tiếp năm mới dạ hội ... . . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, nếu như hắn nhớ rõ không sai ——

	Sau đó tiết nguyên đán, Chính phủ liên bang tổ chức năm mới dạ hội, lấy {{ Ma Cảnh }} lấy tư cách dạ hội nội dung chính,

	Cũng là bao năm qua tới nay, cái đầu 'Giả lập Trò chơi' làm chủ đề năm mới dạ hội.

	Càng đại biểu Chính phủ liên bang quyết tâm.

	Nói đến, cái liên bang kia danh chủy. Thẩm Ngôn Tân, vẫn là năm mới dạ hội người chủ trì ... . . .

	Trung ương trên đại đạo, Diệp Không đưa mắt nhìn tới, rõ ràng vẫn không tính đêm khuya, lại sớm không có một cái người đi đường, đại khái đều là đi chơi {{ Ma Cảnh }} rồi,

	Hoặc là ngâm mình ở sàn giải trí bên trong, hưởng thụ buổi tối phóng túng nhân sinh.

	Trên đường chỉ còn lại có, một đám ống đồng hình thanh khiết người máy, đang tại 'Chăm chỉ' lao động.

	Chính là này một đám người máy, cướp đi phần lớn thể lực cương vị —— thanh khiết ngành nghề, chế tạo ngành nghề, giao hàng ngành nghề, dịch vụ vận chuyển nghiệp, kiến trúc công trình vân vân. Tuy rằng, chúng nó bị thủ tiêu trí năng, chỉ có thể gánh chịu đơn giản nhất thể lực lao động, nhưng cũng 'Giải phóng' rất nhiều nhân lực tài nguyên.

	Xã hội loài người sản nghiệp, chỉ còn lại có nghề phục vụ, tiêu thụ nghiệp các loại cương vị, bởi cảm quan phương diện nguyên nhân, không có bị cơ khí sức mạnh thay thế được, dưới tình huống này, toàn bộ thế giới hạch tâm sản nghiệp từ thực thể phương diện, chuyển hướng giả lập làm chủ, đã sớm không thể tránh khỏi rồi.

	Bởi vậy, {{ Ma Cảnh }} không chỉ có thành nhân loại hạch tâm sản nghiệp, tương lai càng ảnh hưởng tới còn lại ngành nghề, dường như thế kỷ trước Internet, hòa vào trong cuộc sống mỗi cái phương diện, ảnh hưởng toàn bộ xã hội vận hành.

	Điểm này, lấy tư cách người trọng sinh Diệp Không, trong lòng rõ ràng nhất ——

	Đây là hắn ưu thế lớn nhất, cũng là nắm giữ vận mệnh cơ hội.

	Rất nhanh, Diệp Không đi tới Tinh Hằng tiểu khu ngoại vi, nhìn thấy cái kia một gian 'Đêm mèo tiện lợi điếm', mà Diệp Bạch đang ngồi ở quầy thu tiền mặt sau, cùng bên cạnh một cái học sinh trung học bộ dáng đáng yêu nữ sinh, cùng nhau nói chuyện.

	"Tìm tới, quả nhiên ở cái địa phương này."

	Diệp Không vui vẻ, lập tức đi hướng tiện lợi điếm, mới vừa đẩy ra pha lê cửa lớn ——

	"Hoan nghênh quang ... . . Ca ca? !"

	Diệp Bạch quay đầu lại vừa nhìn, đầu tiên là sửng sốt một chút, sát theo đó, nàng vội vàng tiến lên đón ——

	"Ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta tới đón ngươi ... . ."

	"Tiếp cái gì tiếp, trời lạnh như vậy khí, ngươi chứa ở nhà là tốt rồi, không nên cho ta làm loạn thêm."

	Tuy rằng,   Diệp Bạch ngoài miệng trách cứ, lại lúm đồng tiền mang lên một vệt đỏ ửng, xem ra, nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh, nếu không phải sự nhẫn nại đủ mạnh, sợ là sớm đã lộ sự vui mừng ra ngoài mặt rồi.

	"Thiệt là, trên người ngươi chỉ mặc ngần ấy?"

	Diệp Bạch tập hợp được gần rồi, phát hiện chính mình ca ca chỉ khoác lên một cái áo khoác, nhất thời đôi lông mày nhíu lại, trực tiếp cởi xuống trên người vũ nhung phục, mạnh mẽ hướng Diệp Không trên người  một bộ ——

	"Lần sau ra ngoài, nhớ rõ mặc chỉnh tề một điểm, ngươi đều bao nhiêu người, trả để cho ta bất tỉnh tâm ... . . ."

	"Đừng đừng đừng, ta không lạnh ... . . ."

	"Yên tĩnh, thật tốt mặc quần áo!"

	Diệp Bạch mày liễu dựng đứng, trên tay sức mạnh cũng nặng mấy phần, lấy Diệp Không chưa kịp 'Rèn luyện' thân thể, càng là không kịp chính mình muội muội khí lực, bị nàng cứng rắn nhấn mặc quần áo vào.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cảm giác thân thể ấm áp, đã bị Diệp Bạch quần áo bao vây, nhất cổ nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm, từ trên y phục tản mát ra, chui vào lỗ mũi của hắn, để Diệp Không ý thức đều 'Hoảng hốt' rồi.

	Không thể không nói, hai cái huynh muội hình thể xê xích không nhiều, Diệp Không chỉ cao hơn Diệp Bạch nửa cái đầu, nếu bàn về vóc người lời nói, Diệp Bạch so sánh yên ổn điểm, Diệp Không cũng vừa hay thiên hướng gầy yếu ... . . . . .

	Thế là, Diệp Không ăn mặc muội muội vũ nhung phục, vẫn rất 'Vừa vặn'.

	"Ồ, Diệp ca ca —— "

	Thời điểm này, Vương đại thúc con gái. Vương tự đào, vòng quanh Diệp Không quay một vòng, không khỏi trêu nói:

	"Ngươi mặc Diệp tỷ tỷ quần áo, vẫn rất vừa vặn!"

	Nghe vậy, Diệp Không rốt cuộc hồi thần lại, nhìn vẻ mặt 'Trách cứ' muội muội, nội tâm một trận dở khóc dở cười ——

	"Ta rõ ràng là tới đón người ... . . . ."

	"Không phải là đến mặc 'Nữ trang'."