Keng!

	Một thanh ánh bạc sáng như tuyết chủy thủ, lại bị Diệp Không trường kiếm chặn lại rồi!

	Đồng thời, một người thanh niên cũng hiện thân đi ra ——

	"Gay go!"

	Thích khách nghề nghiệp thanh niên. Vi Tiếu Song Nhận, thầm hô một tiếng không ổn: "Hắn là làm sao phát hiện được ta? !"

	XÍU...UU!!

	Diệp Không thừa thắng xông lên, trở tay chém xuống một kiếm, sợ đến thích khách sắc mặt tái đi ——

	"Gặp quỷ!"

	Thanh niên nhưng là cực kỳ rõ ràng, trước mắt quái thai này, có kinh khủng đến mức nào lực công kích!

	Cho dù là Bách Quỷ công hội cường lực xe tăng, thuẫn vệ giả. Hoàng Kim Quả Bưởi, cũng không ngăn nổi đối phương thế tiến công, huống chi hắn một cái mẫn hệ thích khách?

	XÍU...UU!!

	Bụi gai chi kiếm chém ở trên người của đối phương ——

	Phốc!

	Thanh niên thân thể bốc lên một trận sương mù, sau một khắc, rõ ràng biến thành một cái cọc gỗ!

	"Ồ?"

	Diệp Không không khỏi sững sờ, sát theo đó phản ứng lại ——

	"Thế Thân Thuật? !"

	Thế Thân Thuật là thích khách bảo mệnh kỹ năng, bất quá, kỹ năng này thu được hết sức khó khăn, đặc biệt là Trò chơi Sơ kỳ, cái đầu phó bản chưa kịp mở ra thời điểm, kỹ năng giá trị không thể so hắn phá chiêu thức kém một chút!

	Mấu chốt nhất là, Thế Thân Thuật thi triển sau khi thành công, thích khách tự động tiến vào giả lập trạng thái, người bình thường rất khó tìm đến thích khách tung tích.

	"Giả lập trạng thái?"

	Diệp Không tầm mắt quét qua, sau một khắc, khóe miệng của hắn lộ ra một tia lạnh lẽo độ cong ——

	"Động tác của ngươi cũng xứng gọi 'Giả lập' ?"

	XÍU...UU!!

	Diệp Không bỗng nhiên vọt một cái, giơ kiếm đâm xuyên hướng về phía, nhìn như không đãng một nơi nào đó ——

	Keng!

	Một cái cầm trong tay chủy thủ thanh niên, mặt lộ vẻ kinh hãi hiện ra thân thể, sau một khắc, trên đầu hắn toát ra con số ——

	- 23!

	Dù cho đón đỡ công kích, thanh niên như trước đã gặp phải thương tổn, bởi vậy có thể thấy được, Diệp Không công kích khủng bố cỡ nào rồi!

	"Hắn là cái gì quái thai? !"

	Vi Tiếu Song Nhận nội tâm, gần như sắp hỏng mất: "Chỉ là một cái kiếm sĩ, làm sao khám phá của ta giả lập? Còn có khủng bố sức thương tổn!"

	Làm một cái bản beta người chơi, mỉm cười từng theo không ít kiếm sĩ, lẫn nhau giao thủ quá một phen, thế nhưng, chưa bao giờ có một cái kiếm sĩ, dành cho hắn đáng sợ như vậy áp lực!

	Từ chiến đấu bắt đầu, toàn bộ tiết tấu bị đối phương nắm trong tay, khiến hắn không nhìn thấy một tia hi vọng!

	"Rút lui!"

	Vi Tiếu Song Nhận quyết định thật nhanh, trên người tránh qua một tia lưu quang, sau một khắc, thân ảnh của hắn đột nhiên chợt lui, càng là nhanh hơn mấy phần!

	Thích khách kỹ năng. Bóng đi!

	Trong chiến đấu thoát ly kỹ năng, để thích khách dời nhanh tăng lên dữ dội, nếu chỉ luận lực bộc phát, du hiệp Phong Bộ cũng không kịp bóng đi!

	Bạch!

	Vi Tiếu Song Nhận chợt lui mà đi, đồng thời, trong lòng hắn buông lỏng ——

	"Không sao, phụ cận công hội thành viên đều tại tới rồi, chỉ cần chúng ta nhân thủ đến đông đủ ... ."

	"Cái này Không Bạch, tuyệt đối chết chắc rồi!"

	"Ta muốn rơi sạch sẽ hắn cực phẩm trang bị! ! !"

	Vi Tiếu Song Nhận trên mặt mang theo tham lam, nhìn qua Diệp Không bóng lưng, sau một khắc, hắn lại nhìn thấy đối phương xoay người, hướng chính mình lộ ra một cái khinh thường nụ cười ——

	XÍU...UU!!

	Diệp Không thân ảnh  trong nháy mắt biến mất rồi, cùng lúc đó, Vi Tiếu Song Nhận trong đầu lạnh lẽo, theo bản năng giơ lên chủy thủ.

	Ầm!

	Hai bóng người đan xen mà qua,

	"Chuyện này. . . . Đây là ... ."

	Mỉm cười đồng tử không khỏi trợn to, trên mặt tràn đầy kinh hãi ——

	"Chuyển vị kỹ năng? !"

	Ầm!

	Mỉm cười thân thể nổ thành một mảnh Tinh Quang.

	Đến đây, Bách Quỷ công hội ba cái tinh anh, đều bị Diệp Không đuổi về Thanh Mộc Thành.

	"Không sai biệt lắm, nên thu thập một chút chiến lợi phẩm."

	Diệp Không thu hồi bụi gai chi kiếm, kiểm tra lại trên đất rơi xuống vật phẩm ——

	Một tổ tro Lang Nha răng,

	Một khối sương văn Thiết Thạch, một cái Hắc Thiết phẩm chất 3 cấp giầy.

	Phía trước hai cái đều là phổ thông tài liệu, phía Đông trên vùng bình nguyên liền có làm ra điểm, liên quan với vặt hái Thiết Thạch, người chơi phải học tập vặt hái sư phó chức nghiệp, hơi chút phí một ít công phu. Bất quá, sương văn Thiết Thạch là thường thấy nhất tài liệu, không thế nào đáng giá.

	Cuối cùng một cái Hắc Thiết giầy, trang bị nhu cầu vì nhanh nhẹn nghề nghiệp, đáng tiếc, Diệp Không trên người  có lượng ngân cấp giầy, căn bản không dùng được item này.

	"Phi, một đám quỷ nghèo ..."

	Diệp Không lắc lắc đầu, tương chiến lợi phẩm thu nhập ba lô, thật giống nhặt được một đống rác rưởi.

	Tình cảnh này cảnh tượng, nếu khiến người chơi khác nhìn thấy, tuyệt đối muốn chọc giận được hộc máu.

	Phải biết, người chơi bình thường còn tại vì 'Đồ trắng' mà liều mạng nỗ lực, công hội người chơi cũng bất quá là một thân đồ trắng, nắm giữ một hai kiện Hắc Thiết trang bị, liền có thể xưng tụng là công hội tinh anh.

	Thế nhưng, để công hội người chơi cũng quý trọng Hắc Thiết trang bị, theo Diệp Không, xác thực cùng 'Rác rưởi' giống nhau ... . .

	Bởi vì, Diệp Không trang bị quá 'Xa hoa' ——

	Không chỉ có tập hợp đủ Thành Vệ Quân ba cái trang bị, vũ khí cùng giầy càng là lượng ngân phẩm chất, thân thể thuộc tính nghiền ép player bình thường, hơn nữa, Diệp Không hàng đầu kỹ thuật, quả thực chính là một cái đại sát khí!

	Ở tình huống bình thường kiếm sĩ, một kiếm chém ở thuẫn vệ giả trên người , có thể đánh mất 15 điểm huyết là tốt lắm rồi!

	Diệp Không một kiếm, lại là bọn hắn gấp hai thương tổn!

	Ma Cảnh thế giới giao diện thuộc tính, phía trên lực công kích cùng các hạng thuộc tính, chỉ là một cái 'Khái niệm', không có nghĩa định lượng trị số, làm một ví dụ ——

	10 điểm lực công kích, đánh vào 4 điểm giáp bảo vệ sinh vật trên, có thể tạo thành 3-4 điểm tổn thương.

	20 điểm lực công kích, đánh vào 4 điểm giáp bảo vệ sinh vật trên, nhưng có thể tạo thành 19- 23 điểm tổn thương.

	Bởi vậy, các người chơi thuộc tính / lực công kích, một điểm tăng lên cũng vô cùng trọng yếu, hay là, hai người chỉ kém 10 điểm công kích, chính là tuyệt nhiên kết quả khác nhau.

	Cái chênh lệch này, chủ yếu thể hiện ở 'Trang bị ưu khuyết' cùng 'Nghề nghiệp trưởng thành' trên.

	Bởi cái này vật lý cơ chế,

	Tại Ma Cảnh bên trong thế giới, người chơi cao cấp trung kỳ cấp thấp người chơi chênh lệch rất lớn.

	Đặc biệt là Trò chơi Hậu kỳ, cao thủ hàng đầu một mình đấu một cái bình thường đoàn thể, hoàn toàn không phải là cái gì vấn đề.

	Do mũi nhọn cao thủ tạo thành tiểu đội, cũng có thể tiêu diệt một cái tinh nhuệ quân đoàn!

	Cho nên, Diệp Không diệt ba cái công hội tinh anh,  cũng không phải việc khó gì.

	"Gần như, bọn hắn sắp chạy đến. . . . ."

	Diệp Không suy nghĩ một chút, từ trong túi đeo lưng lấy ra Hắc Thiết giầy, nhét vào một cây đại thụ bên cạnh.

	"Như vậy liền bố trí xong."

	Sau đó, Diệp Không dưới chân của uốn cong, bỗng nhiên hướng lên trên nhảy một cái ——

	Ầm!

	Diệp Không bắt được trên thân cây khe hở, dụng cả tay chân, một đường bò lên trên ngọn cây đại thụ, mở ra liễm tức trạng thái, tại đứng im bất động dưới tình huống, cùng chu vi cảnh sắc hợp thành một thể.

	Bởi ám mộ chi giày leo lên năng lực +4, lại tăng thêm, Diệp Không sức mạnh cũng không thấp (sức mạnh thuộc tính ảnh hưởng leo lên, bơi lội các loại hiệu quả ), muốn bò lên trên một cây đại thụ đỉnh chóp, ngược lại cũng không phải việc khó gì.

	Sau đó, Diệp Không bắt đầu chờ đợi, đồng thời khôi phục tự thân linh chú.

	Linh chú là Ma Cảnh thế giới hệ thống, thay thế lượng MP khái niệm, dẫn đến có một ít kỹ năng, người chơi phát động yếu tiêu hao linh chú, tỷ như lôi lệ trảm, rơi kiếm thức.

	Cũng có một chút kỹ năng, phát động không cần linh chú, tỷ như Truy phong kiếm, liễm tức.

	Chiến đấu vừa nãy trong, Diệp Không tiêu hao 3 cái linh chú, may là hắn có trang bị gia trì, linh chú hạn mức tối đa là 4 cái, bằng không, mặc cho kỹ thuật của hắn cho dù tốt, không sử dụng ra được kỹ năng cũng là toi công.

	Hiện tại, Diệp Không có nguyên năng văn chương trợ giúp, khôi phục linh chú thời gian, tổng cộng không tới 3 phút.

	Chỉ chốc lát sau, hắn linh chú trở về đầy.

	Chú thích: Linh chú khôi phục vì 'Toàn bộ ngạch', mà linh chú khôi phục thời gian, từ đệ nhất cái linh chú tiêu hao bắt đầu tính toán.

	Thời điểm này,

	Đột nhiên, phía trước trong bụi cỏ, truyền đến một trận động tĩnh,

	Salad Salad ... .

	Sau một khắc, rất nhiều các người chơi từ trong bụi cỏ, tập thể đi ra.