Diệp Không cảm thấy có một ít đau đầu, không, hẳn là phi thường đau đầu.

	Tuyến hạ tụ hội thời gian liền định vào hôm nay buổi tối, cho nên, Tú Tẫn trường cấp 3 tan học về sau, Diệp Không bị hai nữ sinh lôi kéo cổ tay, một đường hướng về cực nhà ga mà đi.

	Phụ cận các bạn học đều dùng ước ao chí cực ánh mắt, đưa mắt nhìn Diệp Không rời đi, hồn nhiên không biết, Diệp Không trong lòng cũng không vui sướng, trái lại có một loại nhàn nhạt kinh hoảng.

	Luôn cảm thấy xảy ra đại sự ... .

	Phải hay không mua trước một điểm cấp cứu băng vải, miễn cho lúc ấy, xảy ra bất trắc sự cố mà đến không kịp cứu viện?

	Chờ một chút,

	Tại sao, ta sẽ cảm thấy có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?

	Diệp Không lâm vào tự mình hoài nghi trong, bất tri bất giác, bọn hắn đi tới cực nhà ga, Tô Mộng Dao thuần thục gánh chịu chân chạy công tác, chạy đi sân ga mua ba tấm vé xe, nơi cần đến chính là sát vách... . Đông Giang thị?

	"Ồ, chúng ta muốn đi Đông Giang thị?"

	"Ừm!"

	Tô Mộng Dao gật đầu: "Chúng ta lẫn nhau báo địa chỉ sau, phát hiện ngay thẳng vừa vặn hợp, ngoại trừ Minh Nguyệt bên ngoài, còn dư lại Hoa Âm cùng Dạ Yên, tất cả đều ở tại Đông Giang thị, dứt khoát liền đem tụ hội địa điểm, cho chọn lựa ở Đông Giang thị rồi."

	"Trùng hợp như vậy ah ... ."

	Diệp Không ở bề ngoài làm ngạc nhiên, bất quá, hắn sớm rõ ràng Dạ Yên ở tại Đông Giang thị, chỉ là không có nghĩ đến, Hoa Âm cũng Dạ Yên như thế, lại là Đông Giang thị cư dân.

	Về phần Minh Nguyệt ... . .

	"Đúng rồi, Minh Nguyệt ở nơi đó cái địa phương?" Diệp Không hiếu kỳ.

	"Minh Nguyệt? Nàng ..."

	Tô Mộng Dao biểu lộ trở nên quái lạ, chỉ tay phía trước sân ga: "Nàng cũng ở tại Thượng Thủy thành phố, hình như là quang tinh trường cấp 3 học sinh, tan học thời gian so với chúng ta càng sớm chút hơn, hẳn là ... Nàng ở mặt trước sân ga chờ chúng ta."

	Lời còn chưa dứt, ba người thông qua được nhà ga xét vé, đi tới trên đài ngắm trăng vị trí, bởi vì hơn ba giờ chiều, trên đài ngắm trăng nhân viên không phải rất nhiều, phần lớn là tuổi trẻ học sinh, lợi dụng sau khi tan học thời gian, kết bạn đi Thượng Thủy thành phố đi dạo phố.

	Tô Mộng Dao cùng Diệp Bạch dung mạo phi thường bắt mắt, ba người vừa lên đài liền hấp dẫn không ít ánh mắt, đặc biệt là hai nữ một nam tổ hợp, để nam bào nhóm cực kỳ ghen ghét. Cùng lúc đó, Diệp Không cũng đang tìm kiếm Minh Nguyệt thân ảnh .

	"Ừm, Minh Nguyệt dung mạo ra sao? Chúng ta làm sao nhận ra nàng?"

	Diệp Không hỏi thăm một câu, dù sao, trong trò chơi đẹp xấu trình độ tuy rằng tương đương, nhưng cùng trên thực tế khác biệt, vẫn có một ít lớn. Trừ phi là cực độ người quen thuộc, năng lực chạy theo làm trong, hoặc là trong thần thái, đến phát hiện thân phận của đối phương, bằng không, cho dù là người quen đứng ở trước mặt, cũng là biểu hiện như người dưng.

	Tô Mộng Dao đang tại lật lên vòng tay, liên lạc với thành viên khác, một bên hồi đáp: "Minh Nguyệt nói nàng ăn mặc so sánh cá tính, nhất định có thể phân biệt ra ... . Ồ? Nàng đã lên xe, xem ra chúng ta chỉ có thể Đông Giang thị chạm mặt."

	"Được rồi."

	Diệp Không nhún vai một cái, thế là, ba người chờ đợi cực xe, một khối lên xe mái hiên, cấp tốc đi tới Đông Giang thị.

	Đáng nhắc tới, rõ ràng thùng xe người trên viên không nhiều, nhưng hai nữ sinh rõ ràng lấy 'Phòng ngừa tàu điện si. Hán' lý do, yêu cầu Diệp Không che chở các nàng. Vạn bất đắc dĩ, Diệp Không chỉ có thể làm một lần thân thể tấm chắn, chỗ chết người nhất chính là, một cái nào đó ngứa người thiếu nữ còn không thành thật, rõ ràng thừa dịp trước mặt mọi người, lén lút tập kích chỗ yếu hại của hắn, tại 7,8 phút tàu điện chạy trong, làm một ít không thể miêu tả đê hèn sự tình.

	Quá đê hèn rồi,

	Hơi quá đáng.

	Diệp Không đều muốn báo cảnh sát, đáng tiếc, nếu như hắn báo cảnh sát lời nói, đoán chừng cái thứ nhất bị bắt vào là mình, tội danh là dâm loạn thiếu nữ vị thành niên, ân, nói không chắc Diệp Bạch hội làm chứng, khiến hắn ăn nửa ngày lưu lại cơm tù, tin tưởng lấy hai thiếu nữ tính tình, loại chuyện này làm ra được.

	Thế là, Diệp Không chỉ có thể yên lặng chịu đựng, may là đường xe không dài, bọn hắn rất nhanh tới Đông Giang thị.

	Trước sau như một, Đông Giang thị vẫn là náo nhiệt phi phàm, liên tục lui tới những người đi đường, đầy đủ diễn dịch đại thành thị tiết tấu nhanh. Bởi vì lúc xế chiều, khô nóng ánh mặt trời chiếu vào buôn bán trên đường, nóng bức hừng hực trong, rất có một loại hạ thiên cảm giác.

	Đùng!

	Diệp Bạch từ trong túi xách, lấy ra một nhánh đồng hào bằng bạc ô, tự nhiên tạo ra, đồng dạng, bên cạnh Tô Mộng Dao cũng mở ra của mình đồng hào bằng bạc ô. Hấp dẫn người nhất là, các nàng ô đều là lam nhạt màu lót, tinh khiết tím đường viền hoa, càng là cùng một cái kiểu dáng, quả thực là tỷ muội được không thể lại tỷ muội.

	Ân, từ một phương diện khác tới nói, các nàng cũng đúng là 'Tỷ muội' rồi.

	Thế nhưng ... .

	Tại sao không có ta phần?

	Diệp Không đứng ở dưới thái dương, thừa nhận sáng quắc mặt trời soi sáng, lại nhìn thấy hai nữ sinh hạnh tai ánh mắt, hiển nhiên, các nàng không có ý định cho hắn chống, cố ý để Diệp Không ăn thái dương.

	Quá ghê tởm ... .

	Diệp Không muốn kháng nghị, đã từng cái kia hiểu chuyện muội muội, từ khi cùng Tô Mộng Dao một khối sau, liền biến được càng nghịch ngợm, không một chút nào săn sóc huynh trưởng, ai, thực sự là gia môn bất hạnh ... .

	Trong lòng như thế ai thán, Diệp Không chỉ có thể thừa nhận thái dương, yên lặng đi theo hai nữ sinh phía sau, ghê tởm nhất chính là, các nàng còn có nói có cười, phảng phất một đôi thân mật vô gian tỷ muội.

	Ân,

	Xem ra các nàng là đã đạt thành cùng một trận chiến tuyến, cố ý muốn chỉnh nghiêm chỉnh Diệp Không.

	Thật đáng ghét. . . . .

	Buổi tối tái giáo huấn các nàng.

	Rất nhanh, ba người sẽ xuyên toa vào Lâm Vũ quảng trường buôn bán phố, một đường đi tới buôn bán phố cuối cùng quả thực địa phương, dừng lại ở một cái có khắc 'Dicey C Afe' tiệm cà phê, cửa tiệm không lớn, chỉ có phổ thông một cái bề ngoài, phía trên quấn vòng quanh thực vật vậy trang sức phẩm, tại khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần Lâm Vũ quảng trường, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

	Bắt mắt nhất là, nhà này phòng cà phê tựa hồ không quá được hoan nghênh, lộ ra cửa kính hướng về bên trong nhìn lại, tựa hồ không gặp một khách quen, hoàn toàn là một bộ quạnh quẽ dáng dấp. Khiến người ta thập phần hoài nghi, tiệm mì này doanh nghiệp thu nhập, có thể không chống đỡ Lâm Vũ quảng trường cửa hàng tiền mướn? Phải biết, Đông Giang thị là tỉnh lị thành thị, Lâm Vũ quảng trường lại là Đông Giang thị trung tâm, tuyệt đối trên ý nghĩa hoàng kim đoạn đường, cho dù là trong góc cửa hàng, một tháng tiền mướn cũng khá là xa xỉ.

	Xem tiệm cà phê bộ dáng, đừng nói là tiền mướn rồi, sợ là cà phê tiền đều thu không trở lại ... . . .

	"Đã đến, chúng ta tụ hội địa điểm, chính là cái này tiệm cà phê rồi!"

	Tô Mộng Dao trước tiên đẩy cửa mà vào, Diệp Bạch cũng thu hồi đồng hào bằng bạc ô, theo sát tiến vào trong điếm, nhưng thân thể vừa dừng lại, quay đầu lại phủi một mắt dưới thái dương Diệp Không, mũi thon hơi vừa kéo ——

	"Hừ!"

	Xong xuôi, Diệp Bạch xoay người đi vào, lưu lại Diệp Không còn tại biểu lộ co giật, âm thầm cảm thán, gia môn bất hạnh ... .

	"Thực sự là nữ đại bất trung lưu."

	Diệp Không lắc đầu một cái, tiếp tục bước vào cửa tiệm, nhất cổ gió lạnh xông tới trước mặt, thổi tan nguyên bản khô nóng, du dương mà âm nhạc êm dịu, cũng trấn an xao động tâm tình. Toàn bộ tiệm cà phê tuy rằng không lớn, nhưng thập phần tao nhã, bố trí cũng phi thường tinh mỹ, khiến người ta có một loại hưởng thụ cảm giác.

	Thế nhưng ...

	Diệp Không ánh mắt không ở cửa hàng bố trí lên, bởi vì, hắn và hai người đồng bạn nhìn thấy, phía trước một cái trên bàn, đoan chính ngồi một cô thiếu nữ, nàng đưa lưng về phía cửa vào, có lưu lại một bộ mái tóc dài màu xanh, trên người càng là ăn mặc ... .

	Vu nữ phục?