Vĩnh hằng chủ thành, một cái nào đó dơ dáy bẩn thỉu không thể tả trong hẻm nhỏ

	"Ngươi muốn hàn khí kết tinh."

	Diệp Không đem tràn đầy hàn khí chiếc lọ, giao cho trước mặt ám dạ tinh linh. Nicolas, Nicolas cầm lên chiếc lọ vừa nhìn, lập tức lộ ra nét mừng: "Quá tuyệt vời, chỉ cần có một phần hàn khí kết tinh, lò nung hạch tâm thức tỉnh cũng không phải vấn đề, thân ái người mạo hiểm, ngươi thật là chúng ta một viên phúc tinh."

	"Dễ như ăn cháo mà thôi." Diệp Không khiêm tốn nói.

	Nicolas khẽ gật đầu: "Bất luận làm sao, ngươi đều trợ giúp chúng ta, đây là không cho nghi ngờ sự thực, ta có một phần non nớt tạ lễ, trả hi vọng ngươi có thể thoả mãn nó."

	Nicolas đưa tay phải ra, phía trên điểm sáng màu đen trôi nổi mà ra, trực tiếp sáp nhập vào Diệp Không thân thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành nội dung vở kịch sự kiện. Ám dạ tinh linh quấy nhiễu, nội dung vở kịch độ khó vì truyền kỳ cấp.

	Ngươi đã lấy được 34480 điểm EXP, keng! Nhân vật của ngươi lên cấp level 27.

	Ngươi đã lấy được một phần thánh văn mảnh vỡ, tự động chuyển hóa thành thánh văn giá trị ...

	Ngươi đã lấy được 300 điểm thánh văn giá trị, Họa Linh. Thánh văn lên cấp cao giai.

	Ngươi kích hoạt lên cái thứ hai thiên phú. Linh năng chi nhận.

	Ngươi đã lấy được một cái trang bị. Tinh linh dực giày.

	Một chuỗi lớn tin tức nhắc nhở xuống, để Diệp Không có một loại mắt không kịp nhìn cảm giác, hơi qua chốc lát, hắn trì hoãn thần trở về, Nicolas thân ảnh  đã không thấy, toàn bộ gian nhà chỉ còn lại có hắn, còn có rách nát không chịu nổi gia cụ.

	"Nicolas không thấy?"

	Diệp Không nhìn quét một vòng, nhưng không thấy người kia tung tích, liền buông tha cho tìm kiếm, sửa sang lại nhiệm vụ thu hoạch.

	"Level 27 rồi. . . ."

	Truyền kỳ cấp nội dung vở kịch sự kiện, kinh nghiệm khen thưởng quả nhiên phong phú cực kỳ, để Diệp Không lên cấp level 27, khoảng cách 30 cấp cửa ải cũng không xa.

	Tại Ma Cảnh thế giới hệ thống sức mạnh trong,

	30 cấp, một cái vô cùng trọng yếu ranh giới, quan hồ chủ nghề nghiệp tầng sâu đào móc. . . .

	Ngoài ra, Diệp Không trả thu được một phần thánh văn mảnh vỡ, tự động chuyển hóa thành thánh văn giá trị, để Họa Linh thánh văn lên cấp cao giai, thành công kích hoạt cái thứ hai thiên phú —— linh năng chi nhận.

	Thiên phú thứ hai. Linh năng chi nhận:

	Họa Linh kiếm giả kiếm thuật đăng phong tạo cực, không giới hạn nữa ở vật lý trên ý nghĩa khoảng cách, khi ngươi lĩnh ngộ linh năng chi nhận sau, tự thân phạm vi công kích +5 mã, dù cho lưỡi kiếm không thể chạm đến địa phương, như thế có thể tạo thành thương tổn.

	"Thiên phú này. . . . ."

	Diệp Không minh bạch giá trị của nó, đây là một cái phi thường hữu dụng thiên phú, ở tình huống bình thường, kiếm sĩ nghề nghiệp cùng kẻ địch giao chiến thời điểm, chỉ có vũ khí đánh trúng kẻ địch, phương tạo thành nhất định thương tổn.

	Thế nhưng, linh năng chi nhận tồn tại vi phạm với lẽ thường, để Diệp Không phạm vi công kích +5 mã, đơn giản tới nói, vũ khí của hắn không cần đụng tới kẻ địch, cách không khí cũng có thể tạo thành thương tổn, tương đương với một cái giả viễn trình.

	Chân chính viễn trình nghề nghiệp, phạm vi công kích đều tại 20 mã trở lên, Diệp Không không bằng bọn hắn phạm vi công kích, nhưng so với cận chiến nghề nghiệp phạm vi càng lớn, lợi dụng được đủ tốt, có thể đánh kẻ địch một cái không ứng phó kịp.

	Tính cả phía trước kiếm chú, Diệp Không thánh văn thiên phú kích hoạt lên hai cái, còn có trên thuộc tính bổ trợ, chỉ cần một thánh văn, liền so được với vài món trang bị hiệu quả, không hổ là Ma Cảnh bên trong mạnh nhất trang bị, không thẹn với truyền thuyết danh tiếng.

	Hiện nay, Diệp Không thủ đoạn cũng phi thường hoàn thiện, không tính thánh văn hai cái thiên phú, còn có một cái hoàn chỉnh hệ thống ——

	Nộ lôi trảm (LV6 ): Bên trong phạm vi loại AOE+ mê muội 2 giây

	Vạn tượng khiên dẫn (LV5 ): Phạm vi cực lớn kiểu khống chế kỹ năng, mê muội 1 giây.

	Phong nguyệt trảm (LV6 ): Hút máu kỹ năng, nhị liên chém, nắm giữ 100% hút máu chuyển hóa dẫn.

	Ngự kiếm liên trảm (LV7 ): Triệu hoán rất nhiều kiếm ảnh công kích, am hiểu ở đối phó cấp thấp kẻ địch.

	Hồi thiên lệnh (LV8 ): Chống đối mấy lần thương tổn, hoặc là dùng cho khôi phục linh chú, biên độ nhỏ mà tăng thêm thương tổn.

	Phược linh chú (không thể thăng cấp ): Để mục tiêu trên người dị thường trạng thái kéo dài 3 giây, nếu như mục tiêu thuộc về quái vật, đem tiêu trừ tự thân 80% cừu hận giá trị.

	Đoạn thủy lưu (LV5 ): Hình quạt tinh khiết thương tổn kỹ năng, tổng cộng có 4 ba thương tổn, mỗi ba thương tổn tăng lên.

	Bạo liệt kiếm (LV6 ): Phá phòng kỹ năng, tạo thành đại lượng thương tổn.

	Hạ đoạn trảm (LV7 ): Khống chế kỹ năng, để mục tiêu biến thành ngắn ngủi lơ lửng giữa trời trạng thái, cũng cấm chỉ chuyển vị kỹ năng.

	Trở lên là bình thường công thủ thủ đoạn, còn có một chút phụ trợ kỹ năng, như sau danh sách ——

	Trắc thân thiểm (không thể thăng cấp ): Phe xuất hiện ở mục tiêu bên cạnh, tránh né một lần thương tổn.

	Hậu không phiên đằng (không thể thăng cấp ): Thuấn thiểm đến tự thân hậu phương, tránh né một lần thương tổn.

	Tật phong kiếm (không thể thăng cấp ): Chuyển vị kỹ năng, cũng giải trừ trên người tốc độ giới hạn hiệu quả.

	Tuyệt chiêu kỹ năng ——

	Nhất thiểm · Hồn: Phạm vi kiểu tất sát kỹ có thể, mục tiêu như nằm ở mê muội / lơ lửng giữa trời trạng thái, thương tổn hệ số nhân đôi (x2) lần.

	Không tính skill bị động, tổng cộng có 13 cái chủ động kỹ năng, so với phổ thông nghề nghiệp kỹ năng số lượng nhiều 70%, không hổ là lấy toàn năng mà xưng Họa Linh kiếm giả, chỉ có nó linh chú số lượng, năng lực chống đỡ toàn bộ tiêu hao.

	"Bất tri bất giác, của ta kỹ năng thủ đoạn đều như thế đầy đủ hết ..."

	Diệp Không nhìn xem rực rỡ muôn màu kỹ năng danh sách, trong lòng phù đến rồi một ý nghĩ:

	"Mười ba cái chủ động kỹ năng, số lượng trên cũng không xê xích gì nhiều, kỹ năng hệ thống cũng thập phần hoàn thiện, như thế thứ nhất, ta chỉ đã tới rồi 30 cấp, mở ra lần thứ nhất chuyển chức thời điểm, liền có thể thử một chút. . . . ."

	"Độc lập kỹ năng hệ thống."

	Ma Cảnh thế giới ẩn giấu vô số bí mật, chờ đợi các người chơi thăm dò, trong đó, kỹ năng hệ thống chính là một cái điển hình ví dụ, ở tình huống bình thường, các người chơi sử dụng kỹ năng hệ thống, đều là ngầm thừa nhận Ma Cảnh hệ thống.

	Thế nhưng. . . .

	Truyền thuyết nghề nghiệp, có tư cách thành lập một cái chuyên môn hệ thống.

	Bất quá, liên quan với cụ thể điều kiện, Diệp Không cũng không biết.

	Trước khi trùng sinh Ma Cảnh bên trong thế giới, đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ trận doanh bên trong, nắm giữ chuyên môn hệ thống người chơi, tổng cộng không tới 30 người, hơn nữa, bọn hắn đạt được hệ thống quá trình, thật giống như 'Thức tỉnh' như thế.

	Do hệ thống tự động giao cho tư cách, khi bọn họ hoàn thành thử thách, liền đã lấy được chuyên môn hệ thống.

	Diệp Không cũng là như thế, hồ lý hồ đồ nhận được thử thách, một đường gian nan hoàn thành xuống, đem trên người kỹ năng đều thông hiểu đạo lí, cuối cùng được đã đến ty Dạ Kiếm trận.

	Những người khác cũng giống như vậy, bọn hắn thức tỉnh thời gian có sớm có muộn, sớm nhất là thứ bảy cái phim tư liệu, trễ nhất là thứ chín cái phim tư liệu thời kì cuối —— Diệp Không thuộc về trễ nhất đám người kia.

	Thức tỉnh điều kiện còn không rõ ràng,

	Bất quá, Diệp Không đã điều tra tình huống của những người khác, kết hợp với cá nhân trải qua, cũng phải ra một phần suy đoán.

	Đầu tiên, truyền thuyết nghề nghiệp thánh văn thiên phú, nhất định phải kích hoạt lên hai cái trở lên, trong tình huống bình thường, cái kia được 60 cấp về sau năng lực thỏa mãn, một mực Diệp Không thiên phú kích hoạt được sớm —— level 27 liền có hai cái thiên phú, sớm được ly kỳ.

	Thứ yếu, tự thân kỹ năng nhất định phải cấu thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, công, phòng, khống, phụ trợ các loại chu đáo, cái kia phạm vi liền tương đối mơ hồ, nhưng. . . Diệp Không có vẻ như cũng phù hợp điều kiện?

	Một điểm cuối cùng, chỉ có chuyển chức quá trình trong, nhất định xác suất sẽ phát sinh thức tỉnh.

	Ba cái điều kiện quá mức hà khắc, cho nên kiếp trước Giác Tỉnh giả, sớm nhất cũng là cái thứ bảy phim tư liệu. . . . . Đương nhiên, không bao gồm Diệp Không không biết ví dụ, dù sao, hắn không phải Kính Hoa Thủy Nguyệt hội trưởng, không thể duyệt đọc cao nhất cơ mật văn kiện.

	"Vạn sự đều đủ, chỉ kém đến 30 cấp. . . . ."

	Diệp Không nắm chặt hai tay, sau một khắc, hắn một lần nữa thanh tĩnh lại, nhìn về phía cuối cùng một món đồ ——

	Tinh linh dực giày.