"Ai?"

	Kèm theo một tiếng câu hỏi, to lớn xà cây thân chính nứt ra rồi một cái miệng lớn, hai cái vỏ cây đẩy ra bên cạnh, đem nội bộ cảnh tượng bày ra ở trước mắt của hai người.

	Đó là một cái phòng nhỏ y hệt gian phòng, hết thảy gia cụ là chất gỗ tài liệu, màu sắc cùng xà cây như thế, hai người phảng phất hợp thành một thể, khiến người ta phân biệt không ra, rốt cuộc là xà cây sinh ra gian nhà, vẫn là gian nhà sáp nhập vào xà cây.

	Cả phòng vị trí trung ương, có một cái xích đu, mà trên ghế ngồi một cái Hắc bào nhân, khuôn mặt bị che lấp ở áo choàng dưới, khiến người ta không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

	Xích đu phụ cận trên đất, tán lạc một đám lớn lá cây, cảnh tượng này rất kỳ quái, rõ ràng là xà cây nội bộ, nhưng cũng có lá cây chạy vào, cực kỳ không hợp với lẽ thường.

	Hắc bào nhân nhìn qua Diệp Không, mà bỏ qua phía sau hắn, cái kia xinh đẹp thiếu nữ áo đỏ, hiển nhiên, câu hỏi của hắn không phải đối với nàng, mà là đối với Diệp Không.

	"Thật không tiện, ta chỉ là tò mò, trùng hợp chạm đến cái này cây cối. . . . ."

	Diệp Không toát ra 'Ngạc nhiên', ngữ khí cổ quái nói: "Vị tiên sinh này, ngươi làm sao ở tại xà cây nội bộ? Khó mà tin nổi, ta nghe nói chỉ có Tinh Linh tộc sinh mệnh, mới yêu thích cư trú ở cây cối trên, hoặc là đại thụ nội bộ ..."

	Người áo đen thân thể run lên một cái, sâu thẳm bóng tối áo choàng trong, đột nhiên sáng lên một đạo hồng mang, nhìn chằm chằm Diệp Không, sau một khắc, tiếng nói của hắn càng thêm thâm trầm: "Ngươi nói không sai, xác thực chỉ có Tinh Linh tộc sinh mệnh, mới yêu thích cư trú ở cây bên trong."

	Dứt lời, Hắc bào nhân xốc lên áo choàng, lộ ra một tấm tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt, nói riêng về tướng mạo mà nói, vẻn vẹn so với Hoa Âm hơi kém một chút. Chỉ là, trên mặt của nàng có màu xanh phù văn, hai bên trái phải, từ mí mắt của nàng phía trên, ngang qua đến khóe miệng, có vẻ thập phần yêu dị.

	"Hắc tinh linh. . . ."

	Diệp Không thầm hô một tiếng.

	Hắc tinh linh bắt nguồn từ thời kỳ thượng cổ "Tai hoạ niên đại", cũng chính là "Thần trị niên đại" sau đời đời, thời kỳ đó, toàn bộ thế giới lâm vào rung chuyển cùng chiến loạn, chúng chư thần đã từng vì chiến tranh yêu cầu, cũng sáng tạo ra rất nhiều đặc biệt sinh mệnh.

	Lúc đó, Ma Cảnh thế giới chỉ có ba cái "Nguyên sinh chủng tộc", tức thượng cổ Tinh Linh, nguyên thủy thú nhân cùng nhân loại, mà chúng chư thần muốn sáng tạo sinh mệnh, chỉ có từ ba cái "Nguyên sinh chủng tộc" trong, tuyển lựa thích hợp bản gốc, cũng kết hợp một ít người ngoài, đến sáng tạo ra chủng tộc mới.

	Băng sương chúa tể. Ymer, liền tuyển lựa thượng cổ Tinh Linh nhất tộc, lấy tư cách tự thân thí nghiệm đối tượng.

	Thế là, hắn nuôi dưỡng một ít tinh linh hàng mẫu, lại chạy tới "Đệ nhất giới vực. Nibelungen" cùng "Thứ tám biên giới. Mục Tư Bối Nhĩ" giao giới điểm, thu thập Elivagar nước sông, mà Elivagar là một cái cách gọi, chỉ thay mặt Nibelungen mười hai cái dòng sông.

	Này mười hai cái dòng sông, sinh ra vào thế giới ban đầu, mỗi một đầu đều gồm có sức mạnh không thể tưởng tượng được, chúng nó cùng Minos trong mê cung Styx tương tự, đương nhiên, cái này tương tự chỉ phải là chủ sông, không phải là chia nứt ra tới nhánh sông.

	Băng sương chúa tể. Ymer lợi dụng hắn Thần lực, đem Elivagar nước sông cùng thượng cổ Tinh Linh huyết mạch dung hợp, đã sáng tạo ra hoàn toàn mới tinh linh chủng tộc.

	Bất quá, thập nhị dòng sông đều không giống nhau, Ymer chế tạo ra Tinh Linh tộc, bởi vậy mà đều không giống nhau.

	Mấu chốt nhất là, thập nhị dòng sông trả ẩn chứa độc sông, mà bị độc sông tưới nước đi ra ngoài Tinh Linh tộc, thân thể của bọn họ không còn nữa trắng noãn, hiện ra một loại màu xanh đen trạch, trời sinh am hiểu ở độc tố ma pháp cùng ẩn nấp phương diện năng lực.

	Bọn hắn,

	Cũng bị gọi là 'Hắc tinh linh' .

	Bất quá, bọn hắn chán ghét danh xưng này, yêu thích tự xưng là ——

	"Ta là một cái Ám Dạ Tinh Linh."

	Hắc Bào tinh linh khôi phục yên tĩnh, một đôi con mắt màu đỏ tươi, chăm chú nhìn Diệp Không: "Như ngươi nhìn thấy, ta chính là trong miệng các ngươi 'Hắc tinh linh', đi ngang qua nơi đây người mạo hiểm, ngươi đối với ta cảm nhận được kinh hãi? Vẫn là cừu hận ... ."

	Ám Dạ Tinh Linh danh tiếng cũng không quá được, giống như độc sông tính chất như thế, bọn hắn trời sinh tính tính bài ngoại mà giảo quyệt giảo hoạt, lại am hiểu ở độc tố ma pháp, vừa mới hơi mất tập trung, ngươi khả năng đã bị bọn hắn độc chết rồi.

	Độc tố ma pháp, cùng Tử Linh ma pháp vậy ác độc mà hiểm ác, bởi vậy, Ám Dạ Tinh Linh cùng Tử Linh pháp sư, bị nhân loại định nghĩa vì nguy hiểm nhất Hắc Ám chủng tộc,

	(Khô Lâu tộc / Thi Tộc, hoặc là chuyển đổi vì Vu Yêu nhân loại, phương có thể trở thành Tử Linh pháp sư. )

	"Không, xinh đẹp tinh linh tiểu thư."

	Diệp Không lắc lắc đầu, chăm chú nói ra: "Ta không cảm thấy kinh hãi, thậm chí, ta cảm thấy ngươi không như trong truyền thuyết như thế ác độc, bằng không, chúng ta vang lên cây cối trước tiên, ngươi nên công kích chúng ta."

	"Hơn nữa, ngươi trả chủ động hướng về chúng ta giải thích thân phận, loại hành vi này, dù như thế nào cũng không xưng được tà ác rồi, ta từ trên người ngươi, chỉ cảm nhận được thiện lương cùng mỹ lệ ... Ặc."

	Nói được nửa câu, đột nhiên, Diệp Không cảm giác bên hông bị người bấm một cái, nhưng ở tràng chỉ có ba người, ngay phía trước Hắc Bào tinh linh còn tại trên ghế, cho nên, lén lút véo người của hắn rõ ràng cho thấy —— Hoa Âm.

	"Nàng tại sao véo ta?"

	Diệp Không bối rối một cái, không hiểu nổi Hoa Âm véo ý của hắn, chẳng lẽ nói, nàng cảm thấy cái kia Ám Dạ Tinh Linh rất nguy hiểm? Cũng đúng, Thiên Giới Thụ thuộc về Nhân tộc thịnh vượng biên giới, bất luận là Tinh Thần công quốc, vẫn là cái khác quốc độ, bọn hắn đối với dị tộc thái độ cũng không tốt, điểm này, từ đám NPC trong lời nói xem được đi ra rồi.

	Thanh Mộc thành trên đường cái, tùy tiện kéo lên một người đi đường NPC, với hắn nói đến Ám Dạ Tinh Linh sự tích, tuyệt đối không thể rời bỏ ác độc, giảo hoạt cùng hiểm ác các loại từ ngữ.

	Bởi vậy, Hoa Âm 'Lo lắng' cũng không không đạo lý rồi...

	"Hoa Âm, ngươi cứ yên tâm đi." Diệp Không lợi dụng nói chuyện riêng mà động viên nói: "Cái kia Ám Dạ Tinh Linh làm an toàn, sẽ không nguy hại chúng ta."

	"Nha. . . ."

	Hoa Âm trả lời một câu, trong giọng nói không mang theo bất luận cảm tình gì, có vẻ lạnh lùng Hề Hề, thật giống một vị náo loạn không được tự nhiên tiểu hài tử.

	"Nàng làm sao vậy?"

	Diệp Không không làm rõ, bất quá, ngay phía trước Ám Dạ Tinh Linh, lại là mở miệng: "Người mạo hiểm, ngươi thật đúng là người thú vị, biết rõ thân phận của ta, lại có thể duy trì bình thường thái độ, quả nhiên, của ta nhãn quang không sai ..."

	"Ngươi nguyện ý tiếp thu của ta ủy thác sao?"

	"Đương nhiên." Diệp Không đáp lại nói: "Xinh đẹp tinh linh tiểu thư, có thể vì ngươi ra sức là vinh hạnh của ta."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không lại cảm nhận được bên hông tê rần, không thể không nói, Ma Cảnh thế giới cảm giác đau chỉ có 15%, dĩ nhiên khiến hắn cảm thấy 'Đau' rồi, bởi vậy có thể thấy được, cái này véo cường độ có chút lớn. . . . .

	"Rất tốt."

	Ám Dạ Tinh Linh lộ ra ý cười: "Ngươi có thể gọi ta là Andree nhã, ta là một tên lưu lạc Ám Dạ Tinh Linh, hiện nay cư trú ở nơi này. Thế nhưng, ta cảm giác gần đây đã đến sơn mạch dưới đất, tựa hồ có một ít dị thường, cho nên, ta cần ngươi đi vào dưới đất, tìm rõ hết thảy chân tướng."

	Cùng thời khắc đó, Ám Dạ Tinh Linh trên đầu danh tự, cũng từ 'Lánh đời vu thuật người' chuyển hóa thành 'Andree nhã' .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc Andree nhã, cũng đã lấy được nội dung vở kịch sự kiện."Lôi Đình sơn mạch dưới đất dị thường", nội dung vở kịch độ khó vì siêu phàm cấp, chú thích: Này nhiệm vụ có thể cùng chung, cùng chung hạn mức tối đa vì 5 người.

	"Siêu phàm cấp. . . . Quả nhiên, của ta nhiệm vụ cùng trong lịch sử bất đồng."

	"Xem ra, cái này nhiệm vụ chân chính then chốt ở chỗ 'Độ thiện cảm', mà ta vừa vặn có phương diện này 'Ưu thế' !"

	Diệp Không cúi đầu, che giấu đi thần sắc trong mắt, bởi vì hắn rõ ràng, tạo thành tất cả khác nhau nguyên nhân, ngay tại ở trên người hắn, cái kia một cái trang bị: Minotaur vòng tai.

	Minotaur vòng tai, tự mang có một cái chủng tộc hiệu quả —— tinh linh thân hòa.

	Tinh linh thân hòa: Khi ngươi mang lên Minotaur vòng tai, liền sẽ thu được Tinh Linh tộc ưu ái, đến lúc đó, ngươi cùng Tinh Linh tộc NPC(bao hàm Ám Dạ Tinh Linh ) tiến hành trò chuyện, tự động thu được danh vọng đẳng cấp +1.