"Gào thét! Gào thét! Gào thét. . . . ."

	Âm u ướt lạnh bên trong vùng rừng rậm, chính quanh quẩn bọn quái vật tiếng hô, phối hợp với sâu thẳm sắc hoàn cảnh, khiến người ta có phần không rét mà run, chỉ là Diệp Không hồn nhiên không sợ, bằng vào ưu tú tầm nhìn năng lực, liên tục xâm nhập Táng Ảnh sâm lâm.

	Kiếm sĩ cơ sở tầm nhìn rất tốt, chỉ đứng sau nhanh nhẹn nghề nghiệp du hiệp, hơn nữa, Diệp Không lấy tư cách truyền thuyết nghề nghiệp người thừa kế, 10 cấp nghề nghiệp bổ chính càng thêm ưu tú, hơn xa ở phổ thông nghề nghiệp —— tầm mắt của hắn năng lực, sắp tiếp cận ở cùng cấp bậc du hiệp, phải biết, du hiệp nghề nghiệp tự mang 'Ưng nhãn' thiên phú, ban đêm tầm nhìn nhưng là vô cùng mạnh mẽ.

	Hơi qua chốc lát, Diệp Không bước chân vào Táng Ảnh sâm lâm nơi sâu xa, phụ cận tiếng thú gào cũng càng thêm vang dội rồi.

	Diệp Không ngưng mắt nhìn tới, lập tức phát hiện một nhánh ma vật quần thể, bình quân đẳng cấp còn không thấp, thình lình có 16 cấp trình độ.

	Hỗn loạn kỵ sĩ (16 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, khôi giáp loại sinh mệnh, 2850/ 2850

	Hỗn loạn kỵ sĩ lượng máu không cao lắm, vẫn chưa tới ba ngàn lượng máu hạn mức tối đa, so với cái khác đồng cấp quái vật, rõ ràng thuộc về bình quân giá trị trở xuống, bất quá, hỗn loạn kỵ sĩ sức phòng ngự rất cao, có thể rất lớn phạm vi giảm bớt vật lý thương tổn.

	Khôi giáp loại sinh mệnh, tất cả đều là điển hình phòng thủ cao điều khiển lực cùng thấp sinh mệnh, ngoài ra, bọn hắn ma pháp kháng tính rất thấp, muốn đánh giết lời của bọn nó, tốt nhất mang lên hai ba cái pháp sư đồng đội, tiến hành tổ đội đánh quái.

	Diệp Không mục tiêu chính là chúng nó, bởi vì hắn mở ra thánh văn đệ nhất thiên phú. Kiếm chú, tự thân vật lý công kích có thể chuyển hóa thành ma pháp thương tổn, vừa vặn nhằm vào hỗn loạn kỵ sĩ.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xông ra ngoài, tự thân mở ra kiếm chú, nhắm vào người gần nhất hỗn loạn kỵ sĩ, vung kiếm trực tiếp chém tới!

	- 548 

	Hỗn loạn kỵ sĩ trên người  toát ra đỏ tươi chữ viết, toàn bộ trị số phi thường doạ người.

	Bởi quái vật khuôn đặc tính, bọn quái vật so với đồng cấp người chơi lượng máu có thêm 10 lần, nhưng chúng nó ma kháng / sức phòng ngự kém hơn người chơi. Đồng thời, Diệp Không mở ra kiếm chú hình thức, tự thân công kích biến thành ma pháp thương tổn, hỗn hợp nhất định vật lý thương tổn, vừa vặn đánh trúng hỗn loạn kỵ sĩ nhược điểm.

	Cho nên, Diệp Không phổ công tuôn ra 540 + thương tổn, đập phát chết luôn hỗn loạn kỵ sĩ 20% lượng máu, như sự tổn thương này để những người khác nhìn thấy, e sợ yếu ngoác mồm kinh ngạc.

	"Đi!"

	Diệp Không thủ đoạn không chỉ dừng lại tại đây, bên cạnh hiện lên sáu thanh kiếm bóng, đâm xuyên hướng về phía phía trước hỗn loạn kỵ sĩ, mỗi cái kiếm ảnh đều đã tạo thành 400+ thương tổn, chỉ là một vòng công kích đến đến, hỗn loạn kỵ sĩ lượng máu đã bị đánh hết rồi.

	Ầm!

	Hỗn loạn kỵ sĩ nổ thành tinh quang, cùng lúc đó, cái khác hỗn loạn kỵ sĩ mới phản ứng lại, nhất thời, chúng nó dồn dập phát ra tức giận rít gào, tập thể xông hướng Diệp Không.

	"Đến rất đúng lúc!" Diệp Không hồn nhiên không sợ, trái lại chủ động xông lên trên, một trận ánh đao bóng kiếm lấp lánh trong, tại tự thân mạnh mẽ phát ra cùng ngự kiếm liên trảm phối hợp xuống, từng con hỗn loạn kỵ sĩ lục tục ngã xuống.

	Hoàn toàn nhìn không ra, Diệp Không đẳng cấp chỉ có LV14, hỗn loạn kỵ sĩ cao hơn hắn hai cấp bậc, chợt nhìn qua, trái lại Diệp Không càng giống cao đối phương hai cấp bậc, phảng phất đánh ra 'Đẳng cấp áp chế' hiệu quả.

	Đánh quái, coi trọng chính là một cái hiệu suất.

	Diệp Không lợi dụng tự thân kinh nghiệm, tìm được thích hợp nhất bầy quái vật thể, để kiếm chú năng lực phát huy đã đến lớn nhất, một người đánh ra ba bốn cái đồng cấp pháp sư hiệu quả, trình độ lớn nhất tiết kiệm thời gian.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỗn loạn kỵ sĩ, thuộc về vượt cấp giết quái, đã lấy được 265  chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỗn loạn kỵ sĩ, thuộc về vượt cấp giết quái, đã lấy được 265  chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết ...

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền giết hết toàn bộ bầy quái vật, mà tự thân lượng máu tình huống, bởi thánh văn tự mang 5% hút máu, lại tăng thêm phong nguyệt trảm hút máu chuyển hóa, làm toàn bộ chiến đấu lúc kết thúc, Diệp Không như cũ là đầy máu trạng thái.

	"Của ta hút máu kết thúc, giờ đến phiên ngươi tới 'Hút máu' rồi." Diệp Không lấy ra Modgud chiếc lọ, chỉ thấy chiếc lọ tản ra ánh huỳnh quang, tự động hút vào trên đất huyết dịch tinh hoa: "Xem ra, có vẻ như còn kém một điểm hạn mức."

	Toàn bộ chiếc lọ nội bộ, mới tiên huyết dịch chỉ tới 60% trình độ, khoảng cách 'Viên mãn' còn kém một đoạn, bất quá, dựa theo Diệp Không dự tính, cái trình độ này đã có thể đưa ra —— đại thể hối đoái vì 6 phần Hell bánh.

	Lúc trước cái kia một đám hỗn loạn kỵ sĩ, không phải là cá ướp muối nhân vật, mỗi cái quái vật đều là tăng mạnh cấp sinh vật, đánh giết tưởng thưởng kinh nghiệm cũng thập phần phong phú, nhưng ngược lại, đánh giết độ khó cũng là cực cao.

	Nếu như đổi thành bình thường đội ngũ, bọn hắn yêu cầu một chút xíu lure quái, đem từng con hỗn loạn kỵ sĩ lôi ra quần thể phạm vi, từng cái tiến hành tiêu diệt, như thế thứ nhất, toàn bộ bầy quái vật yếu thanh lý mất lời nói, ít nhất cũng phải nửa giờ —— những người khác cũng không dám giống như Diệp Không, một người một ngựa liền xông vào trong bầy quái vật, trận đánh ác liệt hút máu hiệu quả cùng quần công kỹ năng, hoàn thành bọn hắn không làm được sự tình.

	Modgud độ khó của nhiệm vụ cũng đang ở đây, nếu để cho người chơi khác đến đây, cho dù có một cái tiểu hình đoàn thể trợ giúp, cũng phải tốn hơn phân nửa giờ, năng lực miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ.

	Diệp Không chỉ hao tốn khoảng 10 phút, dù sao thời gian cũng không dài, hắn dự định tiếp tục xoạt một lúc, đem trong bình mới tiên huyết dịch xoạt đầy, như thế thứ nhất, nhiệm vụ khen thưởng cũng càng phong phú một ít.

	Có ở đây không trì hoãn đầu mối chính nhiệm vụ dưới tình huống, Viên mãn hoàn thành nó chi nhánh, vẫn có thể xem là một cái sáng suốt lựa chọn.

	Thế là, Diệp Không thu thập đồ đạc mà tiếp tục tiến lên, hướng về trong ký ức một cái khác điểm nảy sinh mới dựa vào, rất nhanh, trong tầm mắt của hắn xuất hiện một đám bóng người, tuyệt nhiên không giống với lúc trước hỗn loạn kỵ sĩ.

	Hỗn loạn Tế Ti (17 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, vong hồn loại sinh mệnh, 3450/ 3450

	Hỗn loạn Tế Ti thực lực hơi thắng ở hỗn loạn kỵ sĩ, đồng thời, hỗn loạn Tế Ti ma kháng tính cực cao, giỏi về đối phó pháp thuật công kích, muốn đánh giết lời của bọn nó, tốt nhất mang lên hai ba cái vật lý nghề nghiệp, tiến hành tổ đội đánh quái.

	Bởi tình huống của bọn nó cùng hỗn loạn kỵ sĩ tuyệt nhiên ngược lại, bởi vậy, kiếp trước các người chơi đem hai người gọi là 'Con song sinh', bình thường tụ tập bên trong sức mạnh đi xoạt một loại, mà không phải hai loại quái vật đều xoạt —— vừa vặn, Diệp Không kiếm chú năng lực sử dụng xong tất, tự thân còn tại làm lạnh trong, thích hợp đi xoạt sức phòng ngự thấp hơn, ma kháng hơi cao hỗn loạn Tế Ti.

	Vẫn là như cũ, Diệp Không lựa chọn tật phong kiếm bắt đầu, va vào hỗn loạn Tế Ti đám người trung ương, trực tiếp triển khai ngự kiếm liên trảm, đối mặt chính là dừng lại 'Bùm bùm', trước tiên đánh trên một phen lại nói.

	Hỗn loạn tế ty môn giận tím mặt, không ngừng thi triển pháp thuật công kích, có trả phóng ra đặc biệt hỗn loạn pháp thuật, đáng tiếc, Diệp Không không ngừng ma kháng hơi cao, trên người hai cái nhẫn đều mang hỗn loạn kháng tính, lại tăng thêm, còn lại trang bị miễn dịch thuộc tính, trực tiếp được miễn thành công —— hỗn loạn tế ty môn thực lực, hơn một nửa đều tại hỗn loạn pháp thuật trên.

	Mất đi tự thân lá bài tẩy, hỗn loạn Tế Ti bị trở thành hỗn loạn giòn da gà, bị Diệp Không dừng lại loạn cắt, dồn dập nổ thành tinh quang, rất nhanh, Diệp Không tàn sát toàn bộ bầy quái vật, đem trong tay chiếc lọ hấp đầy huyết dịch.

	"Nên trở về đi giao nhiệm vụ."

	Diệp Không thoả mãn cười cười, bắt đầu dọc theo đường cũ trở về.