Xác nhận hợp đồng về sau, Mục Dạ Yên cũng coi như là mộng yểm một thành viên, bất quá, Diệp Không trước tiên cho nàng an bài một sứ giả chức vị, mà không phải Phó hội trưởng thân phận.

	Dù sao, Mục Dạ Yên vừa vặn gia nhập mộng yểm công hội, cứ việc Diệp Không minh bạch tính cách của nàng, chỉ cần ký kết rơi xuống hợp đồng, chắc chắn sẽ không làm ra nguy hại mộng yểm cử động, nhưng tới liền cho một cái Phó hội trưởng, cũng là một loại không thích hợp cử động, cũng khó có thể phục chúng.

	Bất kể như thế nào, không thể không có tâm phòng bị người.

	Cho nên, Diệp Không chỉ cấp một sứ giả chức vị, để Mục Dạ Yên có quyền giới hạn đi xử lý mộng yểm công hội việc vặt vãnh, nhưng chân chính công hội công việc, chỉ có chính / Phó hội trưởng cụ bị xử lý quyền hạn. Bất quá, sứ giả cũng là phi thường cao chức vị rồi, so với trưởng lão trả càng cao hơn một cấp, dựa theo Ma Cảnh thế giới dân gian thuyết pháp, tình huống thông thường, sứ giả bị gọi đùa vì hội trưởng chó săn / tiểu thư ký ... . . .

	Từ một cái nào đó góc độ tới nói, Mục Dạ Yên chỗ đảm nhiệm công tác, xác thực cũng là một người bí thư tính chất.

	Mục Dạ Yên đã nhận được gợi ý của hệ thống, phát hiện tự thân công hội chức vị biến thành sứ giả, chỉ đứng sau chính Phó hội trưởng chức vị, nhất thời, nhất cổ sứ mệnh cảm giác tự nhiên mà sinh ra, chính là nắm tiền tài của người mà thay người bán mạng.

	Mục Dạ Yên lập tức điều chỉnh tốt tâm thái, chủ động nói rõ nói: "Hội. . . . . Hội Trưởng đại nhân, ổ. . . . . Ổ tuổi tác mặc dù nhỏ một chút, nhưng tình báo thu thập năng lực, vẫn là vô cùng lợi hại!"

	Diệp Không gật gật đầu: "Ừm, ta nhớ được cá nhân của ngươi trong báo cáo, viết am hiểu tin tức thu thập, đúng không?"

	Trên thực tế, Diệp Không phi thường rõ ràng năng lực của nàng, Mục Dạ Yên xưa nay cũng không phải là một cái 'Cao chơi', thế nhưng, nàng là ưu tú nhất tình báo thu thập người, thiên phú cây hoàn toàn điểm sai lệch. Kiếp trước Kính Hoa Thủy Nguyệt, có thể phát triển đến một cái hàng đầu thế lực, cũng không thể rời bỏ trợ giúp của nàng.

	Cho nên, Diệp Không mời chào Mục Dạ Yên không chỉ là kiếp trước tình nghĩa, cũng là vì bắt xuống một cái nhân tài ưu tú.

	"Ừm!" Mục Dạ Yên tự tin gật đầu: "Chỉ cần là tin tức phương diện, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng, Hội Trưởng đại nhân, ngươi còn có cái gì chỉ thị sao?"

	Diệp Không hơi chút suy nghĩ, liền quyết định nói: "Tiếp đó, ngươi giúp ta lưu ý một cái ... . . Còn có, ngươi đi tiếp xúc một chút Thái Tư Lan cứ điểm còn lại công hội, tại Thái Tư Lan cứ điểm phạm vi trong, ta cần một cái hoàn chỉnh vòng xã giao, cuối cùng, ngươi lưu ý một cái Thì Gian Chỉ Châm, bọn hắn gần nhất nên liên hệ chúng ta ... . . ."

	Diệp Không rơi xuống một phen dặn dò, Mục Dạ Yên gật cái đầu nhỏ mà một mực nhớ kỹ, sau đó, Diệp Không lại dẫn nàng xem mộng yểm công hội kiến trúc, cùng với nàng giảng thuật một phen phát triển lý niệm. Tối mới đầu thời điểm, Mục Dạ Yên nhìn thấy công hội cứ điểm trong, liền một cái công hội thương khố đều không có, trả cảm thấy khó mà tiếp nhận, không hiểu một cái công hội không có thương khố, còn thế nào hấp dẫn người khác tới nhờ vả, thẳng đến nghe xong được Diệp Không ý nghĩ, vừa mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Diệp Không dặn dò một câu: "Tiếp đó, mộng yểm công hội việc vặt vãnh liền giao cho ngươi, còn có, Espeon tộc nên phái một cái NPC, đến đây tìm kiếm ta thảo luận bách hóa thương thành sự tình, ta cũng toàn quyền phó thác cho ngươi."

	Liên quan với khu buôn bán bách hóa thương thành, Diệp Không cũng mở ra nhất định quyền hạn, giao cho Mục Dạ Yên đến xử lý việc vặt vãnh, dù sao, mấy chục cái tinh linh tộc thuê công nhân đãi ngộ, quan hệ đến tinh linh tộc nội dung vở kịch sự kiện, mà Diệp Không cũng không khả năng tự làm tất cả mọi việc, vừa vặn giao cho Mục Dạ Yên đến xử lý, tiết kiệm được hắn một phen công phu.

	"Tốt, Hội Trưởng đại nhân, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

	Mục Dạ Yên hết sức chăm chú nói.

	Diệp Không an bài xong xuôi sự tình, liền cáo biệt Mục Dạ Yên, một mình quay trở về bắc hoàn cảnh khu, bất quá, hắn không có đi tới Thái Tư Lan cứ điểm, mà là đi hướng vĩnh hằng chủ thành, tam đại chủ thành một trong, bắc cảnh bên trong phồn hoa nhất địa phương.

	Xoạt!

	Diệp Không mở mắt ra, mục tiếp xúc cùng địa phương, tất cả đều là một mảnh phồn Hoa Hùng vĩ màu trắng kiến trúc, vĩnh hằng chủ thành không giống với Thái Tư Lan cứ điểm, sắc điệu của nó thiên hướng về quang minh, chỉ có thuần khiết màu nhũ bạch.

	Giữa bầu trời bạo phong tuyết còn tại rơi xuống, như thế màu trắng tinh hoa tuyết, phối hợp với tương đồng màu sắc kiến trúc, gần như che mất mỗi cái người chơi tầm nhìn, để cho bọn họ có một loại đặt mình vào dã ngoại ảo giác.

	"Nơi này là vĩnh hằng chủ thành truyền tống khu ... . ."

	Diệp Không liếc mắt nhìn hoàn cảnh, đúng như dự đoán, các người chơi chất lượng so với Thái Tư Lan cứ điểm cao một tầng, phổ biến đẳng cấp tại level 21 khoảng chừng, mặc dù so sánh không bằng mộng yểm công hội thành viên. Nhưng phải biết, trên đường phố các người chơi đại biểu vĩnh hằng chủ thành bình quân thực lực, không bao gồm trong đó tinh anh, bởi vậy có thể thấy được, cao tầng thứ nghề nghiệp công hội trong lúc đó, lẫn nhau thực lực cũng là khác nhau một trời một vực ... .

	"Ta nhớ được, vĩnh hằng chủ thành tình huống so với những địa phương khác càng thêm kịch liệt, Thiên Nguyệt Đế quốc công hội nhóm tập trung vào này, đang tại tranh đoạt vĩnh hằng giáo phái chống đỡ cường độ ... . ." Diệp Không nhìn hướng thành phố trung ương, cái kia mà Phương Chính là vĩnh hằng giáo phái chủ giáo đường, bất quá, hắn không dự định đi cái kia địa phương.

	Vĩnh hằng giáo phái danh vọng giá trị, Diệp Không trên người  không hề có chút, đi rồi chủ giáo đường cũng tiếp không tới nhiệm vụ, thứ này, vừa bắt đầu liền muốn làm tốt quy hoạch, năng lực đi được càng nhanh, cũng đi được càng xa xôi.

	Nghề nghiệp công hội chính là như thế, cho nên phát triển của bọn họ so với người chơi bình thường càng nhanh, một bước chiếm ưu mà từng bước dẫn trước.

	Vĩnh hằng chủ thành thế cuộc đã định ra đến rồi, mộng yểm không có nhúng tay chỗ trống, huống chi, Diệp Không cũng không có ý định nhúng tay, xoay người đi hướng khu dân cư, một đường đi tới một cái nào đó hẻm nhỏ.

	Hẻm nhỏ tuy rằng chật hẹp, lại phi thường sạch sẽ, so với Thanh Mộc thành khu dân nghèo tốt hơn nhiều lắm, từng cái màu trắng tường gác cổng nhắm, còn có tiểu hài tử đang tại lẫn nhau ầm ĩ, cho hẻm nhỏ tăng thêm một phần sức sống.

	"Chính là chỗ này ..."

	Diệp Không bước chân vào hẻm nhỏ, đường kính đi tới nơi sâu xa, đứng ở một cái màu trắng tường cửa trước mặt, nhìn kỹ lại, tường cửa phía trên treo rồi một khối tấm bảng, mặt trên đánh dấu hồ điệp cánh, như là tiểu tinh linh Vũ Dực.

	Run run run!

	Diệp Không tiến lên gõ cửa một trận, màu trắng tường cửa được mở ra, một cái đầu trên quấn lấy băng gạc hắc phu nam nhân, duỗi ra đầu của hắn, cũng đánh giá Diệp Không một trận, mở miệng hỏi: "Xa lạ người mạo hiểm, ngươi có chuyện gì không?"

	Diệp Không trù trừ một chút, quyết định nói ngay vào điểm chính: "Ta cho rằng các ngươi yêu cầu trợ giúp."

	"Trợ giúp?"

	Hắc phu nam nhân liếc mắt nhìn hắn, xoay người xuyên trở về nhà bên trong ——

	"Người mạo hiểm, theo ta vào đi."

	Diệp Không đi theo hắn tiến vào trong phòng, đó là một cái phòng tạp vật y hệt gian phòng, phi thường nhỏ hẹp, không có phòng vệ sinh cùng nhà bếp, hiển nhiên, phòng này chủ nhân không cần chúng nó, đoán chừng là ở bên ngoài giải quyết xong.

	"Người mạo hiểm, ngươi làm sao đối xử bắc cảnh chiến tranh?"

	Đột nhiên, hắc phu nam nhân quay đầu nhìn hướng Diệp Không, hỏi ra một cái không giải thích được vấn đề.

	Diệp Không giật giật khóe miệng, bình tĩnh mà hộc ra một câu nói ——

	"Đây là một cái cơ hội."

	"Bất luận đối với nhân loại mà nói, vẫn là những chủng tộc khác mà nói, đều là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."