Diệp Không chạy đi lưu tinh phố tiệm thợ may, đem dự định tốt quần áo mang tới, một đường về đến nhà, khi hắn mở hộp ra thời điểm, cả người không khỏi trợn tròn mắt.

	Trong hộp nằm quần áo, cũng không phải hết sức khó coi, ngược lại, nó hình thức rất tốt, kiểu mở rộng màu xanh lam vũ chức thêm vào màu trắng nhạt áo trong, có vẻ tao nhã mà không mất đi khí độ —— điển hình văn giao vũ chức khố.

	Văn giao vũ chức khố, bắt nguồn từ Đại Hạ văn hóa bên trong Đường phục, Đường phục không phải đường trang, mà là thời kỳ cổ đại Đường triều, chỗ hưng thịnh trang phục phong cách. Cổ thời điểm Đại Hạ phi thường cường thịnh, đặc biệt là lấy Đường triều lấy tư cách đại biểu, văn hóa phóng xạ khắp cả Đông Nam Á, cũng đúng 'Anh hoa lục' đã tạo thành rất sâu ảnh hưởng. Bọn hắn văn giao vũ chức khố, chính là tại Đường trang phục trên cơ sở cải tiến mà đến, có thể xem thành Đường trang phục một cái á chủng văn hóa.

	Bất quá ... .

	Diệp Không lật lên trong hộp quần áo, biểu lộ càng thêm cổ quái.

	Văn giao vũ chức khố chủ yếu chia làm vũ chức, văn giao, giác mang, khố, đủ xách, lý múa, Bạch phiến.

	Trong đó, văn trả số lượng đại biểu coi trọng trình độ, tương đương với Đường phục bên trong màu sắc, tỷ như Đại Hạ văn hóa sử dụng màu đỏ đến vui mừng, lợi dụng màu trắng đến mai táng, bởi nhận lấy Đại Hạ văn hóa ảnh hưởng —— 'Văn giao' cũng là như thế, nó số lượng càng nhiều, đại diện cho càng chính thức.

	Diệp Không đếm một cái, vũ chức trên tổng cộng có 5 cái văn giao, chính thức nhất cấp bậc, bình thường chỉ có dự họp lễ đính hôn, kết hôn điển lễ, lễ tang, lễ trao giải đăng tràng hợp, mới sẽ cần dùng đến nó.

	"Đây cũng quá 'Chính thức' một điểm chứ?" Diệp Không loay hoay vũ chức phục, trên mặt có chút co giật.

	Càng then chốt chính là, lấy tư cách thuần chính nhất văn giao vũ chức khố, nó linh kiện bên trong 'Khố', cũng chính là quần bộ phận, nội bộ không phải tam giác hoặc là bốn góc quần lót, mà là đâu đang bố!

	Nói cách khác, Diệp Không được để trần ... . .

	Tùng tùng tùng!

	"Ca ca, ngươi đem y phục mặc xong chưa? Ngày xuân tế điển diễn xuất tại xế chiều lại bắt đầu, chúng ta được sớm chút đi vào." Diệp Bạch thanh âm  từ ngoài cửa truyền đến, dường như công khai phạt thẩm phán âm thanh.

	Để Diệp Không biểu lộ, càng thêm giật giật.

	"Đến rồi!"

	Diệp Không vẻ mặt đau khổ cầm quần áo lên, nuốt nước bọt, tự an ủi mình: "Không có chuyện gì, không phải là để trần ... . Dù sao đâu đang bố phạm vi cũng rất lớn, không có ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ không có tẩu quang phát sinh."

	Tùng tùng tùng!

	"Ca ca, nhanh một chút nha!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	...... . .

	Nửa giờ sau

	Một đôi nam nữ trẻ tuổi dắt thủ, đi tới ước nguyện núi dưới chân của.

	Thanh niên tóc đen ăn mặc thuần chính nhất văn giao vũ chức khố, bao gồm một mảnh kia đâu đang bố, may là, hôm nay Phong nhi không lớn, khiến hắn không đến mức có 'Mát mẻ' cảm giác.

	Thanh niên tóc đen bên cạnh, đang theo theo một tên tuyết phát thiếu nữ, nàng mặc cố chấp tựa phong cách trang phục, chính là cổ đại tục xưng 'Ngô phục', một người khác xưng là 'Kimônô', cũng chính là anh hoa lục phong tục trang phục.

	Không biết phải chăng có ý định, Diệp Bạch kimônô cũng lấy trắng xanh làm chủ sắc, một phản nữ tính thường dùng màu hồng đỏ, trên quần áo điểm xuyết lấy Hồ Điệp hình thức, phối hợp trắng xanh màu lót, có vẻ phi thường thanh nhã. Đồng dạng, Diệp Không quần áo cũng là lam đậm xứng Bạch, hai người đi ở một khối, quả thực chính là một đôi tình lữ.

	Hai người đi trên đường, tự nhiên đưa tới không ít chú ý, Diệp Không không quá yêu thích bị người vây xem, theo bản năng sờ tay vào ngực, muốn tìm tòi một cái nào đó đồ vật ——

	"Nguy rồi, ta quên là thế giới hiện thực."

	Diệp Không ngầm cười khổ, vốn định lấy ra hắn Ô Nha mặt nạ, thẳng đến không sờ được đồ vật, vừa mới tỉnh ngộ lại —— đây là thế giới hiện thực, mà không phải Ma Cảnh thế giới.

	Có lúc, tại Ma Cảnh thế giới đợi đến lâu, không ít cử động đã thành quen thuộc, bất tri bất giác ảnh hưởng mọi người, mà lấy Diệp Không tâm tính, tình cờ cũng sẽ rối rắm một lần.

	"Được rồi, khó được làm một lần 'Con khỉ' đi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, dứt khoát buông tha cho chống cự, tùy ý Diệp Bạch kéo hắn, một khối đi đến náo nhiệt tế điển phố dài. Đáng nhắc tới, tế điển phố dài là tạm thời xây dựng một lối đi, trải rộng Thượng Thủy thành phố cổ điển cửa hàng.

	Có buôn bán thủ công giầy, có buôn bán tiểu đồ chơi làm bằng đường, thậm chí còn có buôn bán tinh khiết thủ công nước đá bào sạp hàng, bọn họ đều là ước nguyện núi phụ cận hộ gia đình, tại ngày xuân tế điển thời điểm, lại đây khách mời một cái than chủ.

	Nước đá bào than chủ là một người có mái tóc hơi trắng cụ ông, nắm một cái cái sắt lá quát mảnh, không đứng ở to lớn khối băng trên trượt, tróc xuống nhỏ vụn vụn băng, giội lên ngọt ngào nước tương, liền làm thành tinh khiết thủ công nước đá bào. Tại tới gần ở mùa hạ ngày xuân tế điển trên, thủ công nước đá bào không thể nghi ngờ tràn đầy sức mê hoặc, trong lúc nhất thời, sạp hàng trước mặt chật ních khách hàng.

	"Ô ~, ca ca, ta muốn ăn vật kia!" Diệp Bạch quấn lấy cánh tay của hắn, trực tiếp đã phát động ra làm nũng đại pháp, bởi vì ôm ấp tư thế, tại Diệp Bạch liên tục lay động trong, mềm mại kimônô kề sát lên cánh tay của hắn.

	Thậm chí, Diệp Không có thể cách quần áo, liền cảm nhận được cái kia nhất cổ mềm mại xúc giác.

	"Được được được! Ta cho ngươi đi mua!"

	"Hì hì ... Ta muốn một phần đặc biệt lớn, đầy đủ hai người ăn nước đá bào."

	"Được, ta biết rồi."

	Trên danh nghĩa là Diệp Không đi mua nước đá bào, nhưng trên thực tế, Diệp Bạch trước sau quấn lấy cánh tay của hắn, như là một đầu con lười sinh vật, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, cho nên là hai người cộng đồng xếp hàng.

	Chênh chếch ánh mặt trời từ không trung rắc, bí mật mang theo sơ hạ ve kêu cùng tiếng chim, để đang tại xếp hàng những khách cũ càng thêm nóng nảy, một chảy nhỏ giọt mồ hôi từ cái trán chảy xuống, dần dần làm ướt quần áo, rất nhanh lại bị ánh mặt trời bốc hơi rồi.

	May là, Diệp Bạch chuẩn bị quần áo thích hợp giải nhiệt, lấy Diệp Không cảm thụ xem, mở rộng ra vũ chức phục, khiến hắn nhiệt lượng trên diện rộng tản đi rồi, còn có phía dưới đâu đang bố ... . Khụ khụ, nói chung rất gió mát.

	Phụ cận đang tại xếp hàng các du khách, cũng là không sai biệt lắm trang phục, có ăn mặc chính thống Đường phục, có ăn mặc Đường phục á chủng, tỷ như nữ thức kimônô, tỷ như văn giao vũ chức khố, còn có phần nhỏ 'Cổ điển hệ' kẻ yêu thích, ăn mặc càng sớm hơn Hán Triều phục —— lấy trường bào rộng lớn làm chủ, hơn nữa bên trong không có quần.

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, các nàng so với Diệp Không càng gió mát.

	Bất kể như thế nào, phục sức của bọn họ đều nguyên từ ở Đại Hạ văn hóa.

	Toàn bộ thế giới bước vào liên bang thời đại sau, quốc gia không tồn tại nữa rồi, duy nhất khác biệt chạm đất vực sự vật, chỉ có Viễn Cổ truyền thừa xuống văn hóa. Không nghi ngờ chút nào, Đại Hạ văn hóa lấy tư cách lịch sử lâu nhất, sinh sôi lực nồng nhất văn hóa, cũng là năm ngàn năm bên trong chưa từng bán hết hàng duy nhất truyền thừa, chính ảnh vang mảnh này trên đất các cư dân.

	Ngày xuân tế điển, chính là một lần Hoằng Dương văn hóa hoạt động, bọn hắn ăn mặc dân tục trang phục cũng là nguyên nhân này, Diệp Bạch khá là yêu thích Đường phục á chủng. Kimônô, cũng là cho mình cùng ca ca xứng một bộ.

	Xếp hàng mua sắm nước đá bào trường long, dần dần có phần chật chội, Diệp Không xuất phát từ bảo vệ muội muội tâm tư, đưa tay ôm chặt nàng, lợi dụng thân thể của mình làm yểm hộ, phòng ngừa những người khác nhân cơ hội ăn bớt.

	Động tác này, Diệp Không rất sớm vì bảo vệ muội muội liền học xong.

	Diệp Bạch đã nhận ra cử động của hắn, ngẩng đầu cười cười, chủ động đem thân thể đụng đi lên.

	Chỉ chốc lát sau, hai người rốt cuộc mua được đặc biệt lớn nước đá bào, nhưng Diệp Bạch cùng lão bản muốn hai cái plastic cái muôi, thuận tay phân cho Diệp Không một cái cái muôi ——

	"Ca ca, một khối ăn băng đi!"