Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Từng chuôi phi kiếm xuyên suốt mà xuống, đem sờ không kịp đề phòng pháp sư nhóm lần lượt từng cái đâm xuyên, sau một khắc, bọn hắn dồn dập nổ thành tinh quang, dường như đạn hạt nhân quăng xuống đám mây hình nấm, trong vòng lấy tư cách nguyên điểm, lần lượt khuếch tán mà đi!

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Diệp Không quơ múa Ngân Kiếm, liên tục thu gặt địch nhân sinh mệnh, phụ cận pháp sư nhóm kinh hãi gần chết, muốn xoay người mà chạy, vốn lấy pháp sư nghề nghiệp tiểu chân ngắn, căn bản không chạy nổi Diệp Không, cũng không kịp phi kiếm tốc độ.

	Toàn bộ tình cảnh phi thường tàn nhẫn, có thể nói là một trường giết chóc!

	Phía trước trung tâm chỉ huy

	"Tình huống thế nào!" Thô bạo đại ca sợ hãi cả kinh: "Cái kia kiếm sĩ, hắn làm sao trà trộn vào tới? Các ngươi đều là người mù sao, một người lớn sống sờ sờ cũng không nhìn thấy? !"

	Tất cả phát sinh quá đột nhiên, bọn hắn còn chưa có chỗ chuẩn bị, đã bị Diệp Không xâm lấn hậu phương, vẫn là một đám hoàng kim giòn da gà (Pháp hệ nghề nghiệp ) căn cứ, quả thực là trọng đại sai lầm.

	Hắn làm sao trà trộn vào tới?

	Bao quát thô bạo đại ca ở bên trong, tất cả mọi người đều có cùng nỗi nghi hoặc.

	Sớm tại hai phút trước, Diệp Không liền chạy tới hiện trường.

	Khi hắn phân biệt tình huống sau, lập tức mở ra U Linh bước chậm, dựa vào cắt ngang băng nhai hoàn cảnh yểm hộ, len lén lẻn vào pháp sư nhóm căn cứ điểm, lại tiếp sau đó, tất cả cũng sẽ không nói mà dụ rồi.

	Lấy tư cách giòn da gà điển hình đại biểu, còn chưa học được lóe lên pháp sư nhóm, lại bị truyền thuyết kiếm sĩ gần người rồi, không khác nào một cái đẹp đẽ muội tử bị tam đại ngũ thô đầu trọc mãnh hán, chặn ở rìa đường trong hẻm nhỏ ... . . Tình cảnh quá mức hung tàn, quả thực là nghiêng về một phía chiến đấu.

	"Về viện binh! Cận chiến nghề nghiệp lập tức trở về viện binh!"

	Thô bạo đại ca không để ý tới còn lại, lập tức rơi xuống dặn dò, đồng thời, hắn cũng giơ lên vũ khí, tự mình chạy trở về.

	Toàn bộ thế cuộc quá nguy cấp, không cho phép hắn lại bàng quan đi xuống, hơn nữa, đồng bạn của hắn cũng đi theo phóng đi, một đám tinh anh thành viên tạm thời buông tha cho phía trước hai cái hot girl, ngược lại thẳng hướng cái kia kiếm sĩ.

	"Gia hỏa kia là Không Bạch? !"

	Song phương cách rất gần, thô bạo đại ca thấy rõ tên của đối phương cùng tướng mạo, trong lòng cả kinh nói: "Mai phục đoàn thể tại sao vậy? Càng để cái kia Không Bạch tiến vào đến rồi, rồi lại nói ... . . . Bọn hắn không phải mai phục trúng rồi đối phương sao?"

	Chính lúc hắn vạn phần không rõ, đột nhiên, bên cạnh đồng bạn lật ra công hội kênh, không khỏi cả kinh kêu lên: "Sự tình không xong, cái kia mai phục đoàn thể bị diệt, chúng ta thành viên chính thức tất cả đều treo rồi, hiếm hoi còn sót lại xuống thành viên vòng ngoài, còn chưa đủ hai mươi người!"

	Tại dã ngoại trong địa đồ tử vong, các người chơi linh hồn trở về nghĩa địa, phải cần thời gian nhất định —— bởi yếu tố này, Phùng Ma Thì mai phục đoàn thể bị diệt về sau, không có trước tiên truyền ra tin tức, thẳng đến may mắn sống sót thành viên vòng ngoài, thành công thoát ly nguy hiểm sau, rồi mới đem toàn bộ cả đoàn bị diệt tin tức, đã upload công hội kênh.

	Cắt ngang băng nhai lối vào vị trí, cái kia một đám thông khí người chơi cũng là như thế, bọn hắn nhận được tin tức thời gian quá muộn, cho tới chính diện đụng phải Diệp Không, trực tiếp bị đối phương diệt sát.

	Làm thô bạo dẫn người chạy đến thời điểm, Diệp Không đã sớm giết sạch pháp sư quần thể, chỉ còn lại có một chỗ trang bị cùng từ từ mà tán tinh quang, đơn này chiến dịch, Phùng Ma Thì tổn thất nhưng là không nhỏ.

	Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

	"Không Bạch! Ngươi đây là tại muốn chết! ! !" Thô bạo đại ca giận dữ hét: "Các anh em cùng tiến lên, cho ta ăn hắn! Ăn nữa mất hắn hai người đồng bạn!"

	Nghe được mệnh lệnh, phụ cận cận chiến đám người, dồn dập xông lên rồi, thế nhưng, thô bạo để lại một cái tâm nhãn, tại tư nhân đội ngũ trong kênh nói chuyện, gấp giọng hô: "Cái kia Không Bạch có phần quái lạ, dĩ nhiên diệt chúng ta mai phục đoàn thể, mọi người không nên khinh cử vọng động, trước hết để cho bia đỡ đạn nhóm tiêu hao thực lực của hắn."

	Thô bạo cũng không phải ngu xuẩn, cái kia Không Bạch tiêu diệt hắn mai phục đoàn thể, nói rõ thực lực không giống lần trước, tuyệt đối có quái lạ, cho nên hắn để bia đỡ đạn nhóm đi lên trước tiêu hao, tiện thể thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương.

	"Tốt, hết thảy đều nghe lão đại!"

	Phùng Ma Thì tinh anh nhóm giả bộ công kích, để bia đỡ đạn nhóm đi lên trước tiêu hao đối phương, loại thủ đoạn này, bọn hắn chơi được phi thường thuần thục. Trong tình huống bình thường, player bình thường đối mặt với lượng lớn bia đỡ đạn nhóm, nhất định phải đau đầu cực kỳ, không nói tiêu diệt bọn hắn, có thể bảo vệ mạng chó là tốt lắm rồi.

	Thế nhưng ... .

	"Đến rất đúng lúc!"

	Diệp Không không uý kỵ tí nào, chủ động xông lên trên ——

	Tật phong kiếm!

	Vạn tượng khiên dẫn!

	Oanh!

	Hết thảy bia đỡ đạn cách quá gần rồi, lại tăng thêm thực lực bản thân không đủ, bị vạn tượng khiên dẫn phán định thành công, sau một khắc, bọn hắn hoàn toàn vỡ thành một đoàn, chen lấn như một cái đặc biệt lớn bánh quai chèo!

	Xoạt!

	Diệp Không rút kiếm rồi, xinh đẹp bạc nhận ma sát không khí, lộ ra một vệt anh hoa y hệt ánh sáng!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái bia đỡ đạn nhóm nổ thành tinh quang, ngăn ngắn nháy mắt, toàn bộ sân bãi bị thanh không một nửa!

	"Chuyện này... Chiêu này? !"

	Thô bạo Đại ca con mắt trừng trừng, lần trước, bọn hắn chưa từng bức ra Diệp Không 'Nhất thiểm · Hồn', không biết đối phương còn có như thế chiêu thức, đột nhiên vừa thấy, không khỏi trong lòng phát lạnh —— nếu như hắn trúng rồi chiêu này, cũng không tự tin kháng xuống được đến.

	Cùng thời khắc đó, phía trước chiến trường hỗn loạn bên trong

	"Là hắn? !"

	Tô Mộng Dao phát hiện phương xa động tĩnh, dù sao, cái kia từng trận tinh quang quá chói mắt, như là mùa hạ long trọng pháo hoa, cho dù rời đi lại xa xôi, cũng có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

	"Không. . . . . Không ca đến rồi!" Tô Mộng Dao có phần lo lắng, nhưng cũng có một loại không hiểu an tâm, hai cái mâu thuẫn tâm tình đan dệt ở đồng thời, phức tạp đến làm cho nàng nói không ra lời nói đến.

	Bất tri bất giác, Tô Mộng Dao xưng hô cũng trở thành 'Không ca' —— từ tuổi tác tới nói, Tô Mộng Dao không chỉ so với Diệp Không nhỏ một chút năm, đồng dạng so với Hoa Âm nhỏ mấy tháng.

	"Không quân, ngươi rốt cuộc đã tới ... ."

	Hoa Âm hiểu rõ hơn Diệp Không thực lực, cũng không lo lắng an toàn của hắn, trái lại mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm: "Quá tốt rồi, vậy chúng ta được cứu, Tiểu Mộng, chúng ta được chuẩn bị phá vây rồi!"

	Bởi Diệp Không kiềm chế, có một phần địch nhân đều về phòng ngự rồi, lại tăng thêm viễn trình bộ đội hỏa lực gián đoạn, hai nữ áp lực cũng hạ thấp không ít, xem như là thoát ly nguy hiểm.

	"Ách. . . . . Tốt."

	Tô Mộng Dao cũng nắm chặt thời gian, cho mình lên mấy cái trị liệu thuật, để lượng máu một lần nữa bò lên, đồng thời, Hoa Âm cũng phản công vào đối phương trận doanh, đem địch nhân còn lại từng cái giải quyết.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Hai nữ một đường quét ngang, dắt tay xông hướng Diệp Không vị trí.

	Cùng lúc đó

	Thô bạo đại ca cũng mang theo thủ hạ các thành viên, một lần nữa đem Diệp Không bao vây ——

	"Hắn kỹ năng đều dùng xong, bây giờ là yếu nhất thời khắc!"

	"Mọi người cùng nhau tiến lên, chúng ta hợp lực ăn hắn! ! !"

	Thô bạo đại ca rõ ràng Ma Cảnh cơ chế, càng là mạnh mẽ kỹ năng, tiêu hao linh chú càng nhiều, thời gian cold-down cũng càng lâu, đối phương bạo phát một làn sóng mạnh mẽ kỹ năng, tất nhiên yếu rơi vào một cái 'Suy yếu kỳ' —— đây là bọn hắn cơ hội!

	"Giết giết giết giết! ! !"

	Khi hắn cổ động dưới, tất cả mọi người lộ ra dữ tợn, lập tức xông lên trên.

	"Muốn kẹp lại của ta kỹ năng làm lạnh?"

	Diệp Không đoán được tính toán của đối phương, không khỏi lạnh lùng cười cười, sau một khắc, thân thể của hắn chấn động, toát ra rất nhiều màu xám sương mù, ẩn có ác quỷ ở trong đó rít gào ——

	"Thực sự là vô tri ... ."

	"Đã hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi!"

	Oanh!

	Diệp Không thủ trên lưng, Họa Linh thánh văn tái hiện ra, đồng thời, thân thể của hắn cũng bị khói xám quấn quanh, nguyên bản tiêu hao hết linh chú về đầy, hết thảy kỹ năng làm lạnh trong nháy mắt hoàn thành!

	Ầm ầm!

	Khí lưu cường đại bạo phát, chính là lâu không gặp vạn tượng khiên dẫn, tất cả mọi người sờ không kịp đề phòng, dồn dập đánh tới trung ương.

	Xoạt!

	Một đóa anh hoa ở trên đất bằng tỏa ra, như mùa xuân ấm áp đến, đầy khắp núi đồi phấn hồng nở rộ!

	Đợi đến phương hoa tản đi, một đám lớn tinh quang trong, thanh niên tóc đen chậm rãi đi tới, nghênh hướng phía trước hai thiếu nữ.