"Dựa vào! Cái này thích khách là cái gì lai lịch? Dữ dội như vậy tàn nhẫn. . . . ."

	"Mẹ a, Mộng Yểm công hội bên trong thật giống không có một cái nhân vật chứ? Ta nhớ được, công hội trên tình báo nói rồi, Mộng Yểm công hội liền một cái kiếm sĩ, một cái nữ cuồng chiến, một cái nữ thần dụ, còn có một cái không tham dự chiến đấu thiếu nữ người quản lý, đột nhiên, vì sao lại nhô ra một cái nữ thích khách?"

	Có đoàn thể làm đến hơi muộn, chưa từng nhìn thấy Minh Nguyệt, cho nên, bọn hắn không biết Minh Nguyệt tồn tại, hơn nữa Mộng Yểm công hội tên tuổi rất lớn, nghề nghiệp công hội các thành viên, cơ bản trên tay đều có tư liệu của bọn họ.

	Thời điểm này, có phần người chơi quan tâm điểm không ở chỗ này, trái lại nhổ nước bọt đạo ——

	"Uy ngoại trừ cái kia kiếm sĩ, thành viên khác vì sao đều là nữ?"

	". . . . ."

	"Không hiểu cảm thấy một trận ước ao, đây là của ta ảo giác sao?"

	Có một phần nam tính người chơi, không khỏi trong lòng co quắp, dù sao, Mộng Yểm công hội thành viên tình huống, xác thực dễ dàng để nam tính ước ao, cứ việc, Diệp Không không phải có ý định như vậy. . . . Nha, dù sao người ở bên ngoài trong mắt, hắn là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

	Trước mắt,

	Chân chính trọng điểm không ở chỗ này, mà ở chỗ Mộng Yểm công hội thành viên mới, một cái không biết tên thần bí thích khách, lại mạnh đến nỗi đáng sợ, để cho bọn họ không được tiếp cận với giáo đường trung ương, không có cách nào như trong kế hoạch như thế, đi cướp đoạt lĩnh chủ Boss thủ sát khen thưởng.

	Thời khắc này,

	Minh Nguyệt dường như World Cup trên Môn Thần, thủ vệ mấu chốt nhất cầu môn, không cho bất luận người nào xâm chiếm, cũng bảo đảm Diệp Không chiến đấu, sẽ không được đến những người khác quấy rầy.

	Giáo đường bên ngoài còn lại đoàn thể nhóm, nhìn về phía trước trị thủ Minh Nguyệt, từng cái không dám tiến lên. Dù sao, Minh Nguyệt đẳng cấp liền có LV 30, một lần lại miểu sát mấy cái người chơi, hoàn toàn chấn nhiếp rồi bọn hắn.

	Ai cũng không muốn chết được oan uổng, tử vong trừng phạt cũng không tính nhẹ, vẫn là nhìn xem là tốt rồi.

	Thế là, tại Minh Nguyệt lược trận dưới, liên quan với Boss hướng dẫn chiến, đã không còn người quấy rầy, tất cả mọi người chỉ có thể tầm mắt vượt qua Minh Nguyệt, xa xa nhìn qua trung ương kích liệt chiến đấu.

	Giờ khắc này, Harpy lĩnh chủ lượng máu đã không đủ 10%, nó cũng triệt để mở ra cuồng bạo, như kim loại cánh múa lên, không ngừng có vật lẫn lộn bay lên trời, hóa thành đạn pháo mà bắn thẳng đến ở Hoa Âm. Đáng tiếc, người sau hút máu năng lực cường đại, cho dù đối phương công kích phô thiên cái địa, lợi dụng hút máu hiệu quả, tổn thất lượng máu cũng có thể hấp thu trở về.

	Huyết Ảnh cuồng chiến (nhất chuyển nghề nghiệp ), như cùng tên của nó, am hiểu nhất ở lượng máu trên chiến đấu, cũng chính là đánh lâu dài, bất luận đối thủ là quái vật, vẫn là người chơi khác, Huyết Ảnh cuồng chiến cũng không có sợ hãi!

	Nhân cơ hội này,

	Diệp Không cũng toàn lực ứng phó, tất cả thủ đoạn ra hết, đầy trời kiếm ảnh cùng liên tục lấp lóe lôi đình, phảng phất thịnh đại nhất pháo hoa dạ hội, để bàng quan các người chơi nhìn mà trợn tròn mắt, cũng âm thầm may mắn, không có tiến lên cướp giật thủ sát.

	Bằng không,

	Ăn bên trong kỹ năng đối tượng, cũng không phải là đáng thương Harpy lĩnh chủ, mà là bàng quan bọn họ.

	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, cái kia thích khách phi thường lợi hại, để cho chúng ta không qua được rồi. . . . ."

	"Đúng vậy a, may là không có quỷ mê tâm hồn, quả nhiên, có thể đối phó cái kia Boss đoàn thể, không phải chúng ta có khả năng trêu chọc."

	"Thật ước ao ah. . . ."

	Lén lút tiếng bàn luận, ở ngươi chơi nhóm bên trong lặng lẽ sinh ra, đáng tiếc, bọn hắn bị Minh Nguyệt ngăn cản, không được tiến thêm, chỉ có thể làm nhìn xem Diệp Không cuối cùng diễn xuất. Đương nhiên, cũng có những khác thích khách, tự nhận là kỹ thuật cao siêu, muốn lén lút giả lập đi qua, kết quả bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống. Cũng chứng minh rồi Minh Nguyệt phòng tuyến, như tường sắt y hệt không thể vượt qua.

	"Gào thét!"

	Harpy lĩnh chủ tại lượng máu không đủ 5%, lập tức tỏa ra trên người lông vũ, hết thảy lông vũ dường như mũi tên nhọn, từng cái bắn ra, mang theo phi thường khủng bố thương tổn, bao trùm toàn bộ giáo đường!

	"Lệnh!"

	"Ảnh!"

	Diệp Không quyết định thật nhanh, liên tục phóng ra hai cái chú ngôn, dung hợp lẫn nhau ở một khối, nhiều trọng kiếm ảnh cùng hồi thiên lệnh hiệu quả chồng chất, lập tức đã nhận được hai phần sung sướng. . . . Khặc, hai phần kỹ năng hiệu quả.

	Bạch!

	Diệp Không trên người  có hộ vệ kiếm linh, từng cái xuất hiện, đồng thời, Hoa Âm trên người , lại cũng có tương đồng kiếm linh, một khối xuất hiện, chính là hồi thiên lệnh hiệu quả!

	Tai họa cửu ngôn bên trong lệnh, đại diện cho đã từng hồi thiên lệnh, kỹ năng hiệu quả là: Mỗi cái kiếm linh chống đối một lần thương tổn, mấy cái kiếm ảnh có thể chống đối mấy lần thương tổn, đồng thời, người sử dụng cũng có thể hấp thu kiếm linh, chuyển hóa thành linh chú khôi phục, cũng tăng lên tự thân lực công kích.

	Bây giờ, hồi thiên lệnh không còn là đơn thể kỹ năng, hai cái chú ngôn kết hợp sau, tiến hóa thành quần thể loại kỹ năng, không ngừng Diệp Không đã lấy được hộ thể kiếm linh, hắn các đồng đội cũng có kiếm linh bám thân. Bất quá, hiệu quả trên so với Diệp Không phải kém một điểm.

	Các đồng đội hộ thể kiếm linh, số lượng chỉ có Diệp Không một phần ba, tỷ như, Diệp Không bên cạnh có 6 viên kiếm linh, mà Hoa Âm bên cạnh chỉ có 2 viên kiếm linh, bất quá, số lượng ấy cũng vậy là đủ rồi.

	Diệp Không không có ý định, lợi dụng nó đến phòng ngự công kích.

	"Hấp thu!"

	Diệp Không mệnh lệnh một cái, chỉ thấy, Hoa Âm kiếm linh hòa vào ở trong cơ thể, vì nàng khôi phục 4 điểm linh chú, bổ sung mới vừa Chú Lệnh tiêu hao, sau một khắc, Hoa Âm nhấc lên thái đao, một trận cuồng phong quét ngang mà ra —— khát máu bão táp!

	Oanh!

	Màu đỏ tươi kiếm ảnh, bay múa đầy trời, cùng Harpy lĩnh chủ vũ lạc chạm vào nhau, hai người sản sinh vụ nổ lớn, hồng quang cùng lam quang bao trùm toàn bộ tầm nhìn, sau một khắc, Diệp Không từ trong khói mù lao ra, mang theo anh hoa y hệt ánh kiếm, mạnh mẽ mệnh trung ở Harpy lồng ngực, ầm được một cái, Boss cuối cùng lượng máu bị tuyệt chiêu thanh không.

	Oanh!

	Harpy lĩnh chủ nổ thành tinh quang, cùng thời khắc đó, toàn bộ Edodenier cũng vang lên nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Thủ môn người. Harpy lĩnh chủ bị Không Bạch đánh giết, trong thành 'Ẩn giấu khu vực' mở ra, cụ thể hơn tiến vào phương thức, mời người chơi tự mình thăm dò.

	Xoạt!

	Harpy lĩnh chủ dưới chân của, bạo một đống lớn đồ vật, muôn màu muôn vẻ, không thiếu có lượng ngân / Bạch Ngân cấp bậc trang bị, càng có vài món item hoàng kim cùng một cái ám kim vũ khí.

	Ám kim vũ khí là ưng vũ kiếm, thích hợp với kiếm sĩ cùng vũ khí chiến sĩ, trang bị nhu cầu là 31 cấp, nắm giữ phi thường xuất sắc lực công kích cùng nhanh nhẹn thuộc tính, còn có một cái ưng vũ kỹ năng. Vừa vặn, Diệp Không vũ khí cũng phải thay đổi triều đại rồi, bởi vì Thì Gian Chỉ Châm bội ước duyên cớ, hắn trả sử dụng lúc trước Sâm Lâm Trớ Chú.

	Bất quá, mười mấy cấp Sâm Lâm Trớ Chú (vũ khí ), rõ ràng không thích hợp Diệp Không rồi, cho dù là ám kim phẩm chất, cũng là so với 30 cấp đồng thau vũ khí hơi tốt một chút, hơi thấp ở 30 cấp bạch ngân vũ khí. Loại này mặt hàng, Diệp Không tiêu tốn một điểm kim tệ, đều có thể ủy thác Mục Dạ Yên đi thu mua đã đến.

	Đổi vũ khí khác là chủ yếu sự tình.

	Huống chi, Sâm Lâm Trớ Chú tấn cấp hạn mức tối đa là 3 lần, bản thân đã lên cấp hai lần, cho dù tấn thăng nữa một lần, tính toán cũng là level 25 dáng vẻ chừng, vẫn là không lãng phí kim tệ, đi thu mua nó tấn cấp vật phẩm rồi.

	Thế sự chính là như thế, nguyên tưởng rằng có thể sử dụng rất lâu trưởng thành vũ khí, tại Diệp Không cao tốc trưởng thành hạ, lại cũng theo không kịp hắn tiến độ, chỉ có thể bị ép đào thải.

	Giáo đường phía ngoài đoàn thể nhóm, càng là có rối loạn tưng bừng, nhưng cũng tiếc chính là, Boss thủ sát kết thúc, bọn hắn chỉ có nhìn xem Diệp Không, quang minh chánh đại mà tương chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi.

	Đương nhiên, Diệp Không sẽ không quên yên lặng trả giá 'Công thần' ——

	"Minh Nguyệt, đây là đưa cho ngươi thù lao, một cái thích hợp cho ngươi item hoàng kim, còn có. . . ."

	"35 đồng tiền vàng."

	Nghe được kim tệ thù lao, nhất thời, Minh Nguyệt ánh mắt hóa thành ngôi sao nhỏ.

	Cảm tình. . . .

	Người này cũng là một viên tiểu tham tài.