1800. . . . . 1700. . . . . 1600 ... . .

	Tại Diệp Không nỗ lực kéo dài dưới, Belmont lượng máu liên tục cắt giảm, chậm rãi tới gần ở một ngàn cửa ải lớn!

	Cái biện pháp này, quả thực là bất khả tư nghị.

	Ở tình huống bình thường Belmont, bởi thần ban cho năng lực. Tiên huyết đầm lầy tồn tại, bất kỳ đoàn thể muốn vây giết hắn, khẳng định chọn dùng đánh nhanh thắng nhanh phương pháp xử lý.

	Bằng không, mục sư môn khả năng chữa trị, dần dần theo không kịp các người chơi tiêu hao —— trị liệu cũng có kháng tính, chỉ là tương đối hơi nhỏ rất nhiều, hơn nữa mục sư loại then chốt kỹ năng, trong một khoảng thời gian liên tục sử dụng, linh chú mức tiêu hao đem tăng lên (1 viên biến thành 2 viên ). Nếu như là một hồi đánh lâu dài, mọi người đánh tới cuối cùng thời điểm, thường thường mục sư môn chỉ còn lại có cơ sở Trị Liệu Thuật, linh chú hạn mức tối đa không đủ phóng ra kỹ năng ... . . . .

	Bởi vậy, còn lại đoàn thể đi vây giết Belmont, khẳng định không dám kéo dài thời gian, nơi nào giống như Diệp Không, rõ ràng phản lại đây, lợi dụng Belmont huyết oán hình thức, liên tục tiêu hao HP của hắn!

	Thời khắc này, Diệp Không phản như là một cái BOSS, Belmont càng giống là đáng thương người chơi, liều mạng đuổi theo Diệp Không, muốn cùng hắn đến một hồi chính diện chém giết, đáng tiếc, Diệp Không cũng không cho hắn cơ hội!

	1400. . . . 1300. . . . 1100. . . . .

	Đến rồi một quãng thời gian, Belmont lượng máu rốt cuộc rơi đến một ngàn.

	Nhất thời, Belmont ngừng cử động, cả người huyết vụ xảy ra sôi trào, dường như đun sôi đâu nước sôi, từng cái màu đỏ bọt khí xông ra, trực tiếp che dấu dáng người của hắn!

	"Giai đoạn thứ ba rồi... . ."

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, đồng thời, hắn nhìn hướng tầm nhìn phải phía dưới, nơi đó có một tin tức lan, chính hiện lên Ma Cảnh bên trong thời gian: "Khoảng cách Hoa Âm biến mất, đều qua nhanh 27 phút, lại kéo dài xuống lời nói, Belmont trừ linh trạng thái phải biến mất, lúc ấy, cho dù Hoa Âm trở về rồi, chúng ta cũng giết không được BOSS—— trạng thái bình thường Belmont, chúng ta tạm thời trả không đối phó được."

	Sylvia trừ Linh Thủy chỉ có một phần, duy trì thời gian là phút thứ 30, nói cách khác, Belmont trừ linh hình thái chỉ có một lần, nếu như vượt qua thời hạn, tất cả liền công lao đổ biển.

	Hoa Âm chưa kịp trở về, chuyện biến cố vượt quá tưởng tượng, hiện tại, Diệp Không muốn giết chết Belmont, bắt được anh hùng cấp nhiệm vụ khen thưởng cùng thủ sát, chỉ có trước ở 'Thời hạn' trước đó, đơn độc giết chết Belmont!

	Lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm ... . . . .

	Bạch!

	Diệp Không buông tha cho kéo dài, chủ động xông lên trên, cùng thời khắc đó, phía trước trong huyết vụ, một cái dữ tợn bóng người đột nhiên mà ra, đồng dạng thẳng hướng Diệp Không!

	Ầm!

	Diệp Không trường kiếm bị chống chọi, đã thấy hắn chính đối diện, chính là một cái cả người mọc ra cốt giáp, trên lưng có lưu lại hai cái gai xương, trên cánh tay có Huyết Văn, trên khuôn mặt trải rộng màu máu phù văn, toàn bộ dáng người có vẻ cực kỳ dữ tợn ... . . Đây không phải là người, mà là một đầu quái thú!

	Giai đoạn thứ ba. Huyết Thú hóa thân!

	"Rống!"

	Belmont móng vuốt chợt đỏ, trực tiếp phá tan trường kiếm, đồng thời vung vẩy ra hai đạo hồng khí, thành công đánh trúng vào Diệp Không thân thể.

	BOSS kỹ năng. Tức giận cuồng kích

	Ầm! Ầm!

	Diệp Không bị đánh thành lơ lửng giữa trời, đồng thời, hai cái công kích cũng mang đi 94 điểm sinh mệnh, khiến hắn lượng máu chỉ còn lại có một nửa, mà Belmont dưới chân của giẫm một cái, xông hướng phía trên Diệp Không.

	"Có cơ hội!"

	Diệp Không lại lâm nguy không loạn, tay phải Nhất chuyển, Ngân Kiếm trên tụ mãn tia lôi dẫn, trực tiếp lấy một chiêu lôi lệ trảm, hung hãn rơi về phía đối phương —— ầm!

	Lôi kiếm cùng móng vuốt chạm vào nhau, thành công đánh ngất Belmont, đồng thời cũng mang đi hơn 100 chút máu, mà Diệp Không nhân cơ hội vòng tới sau lưng, điên cuồng phát ra hắn Bối Tâm.

	- 46, - 41, - 48. . . . .

	Từng cái kếch xù thương tổn bị hắn đánh ra đến, rõ ràng cao hơn lúc trước thương tổn.

	Belmont giai đoạn thứ ba. Huyết Thú hóa thân, tăng lên trên diện rộng sức mạnh cùng linh hoạt, so với huyết oán trạng thái tăng lên càng cao hơn. Hơn nữa, thân thể của hắn bị cốt giáp bao trùm, phần lớn vị trí đã lấy được phòng ngự tăng lên, nhưng có một địa phương, lại đã trở thành chân chính chỗ hiểm —— Bối Tâm!

	Bối Tâm vị trí, không chỉ có sức phòng ngự không hề tăng lên, trái lại có một cái thương tổn sâu sắc thêm, bất kỳ công kích đều có thể tạo thành 1. 8 lần hiệu quả.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không điên cuồng công kích phần lưng, làm Belmont khôi phục bình thường, HP của hắn đã rơi mất 100+ điểm, chỉ còn lại có 800  lượng máu không tới.

	"Rống!"

	Belmont thân thể xoay tròn, đã phát động ra BOSS kỹ năng. Phong quyển tàn vân, trực tiếp phá tan Diệp Không, mà Diệp Không tuy rằng thấy thời cơ bất ổn, thành công nâng kiếm cản một cái, nhưng cũng rơi mất 60+ sinh mệnh, tự thân lượng máu không đủ 40 điểm!

	"Hồng hộc ... ."

	Belmont lộ ra cười gằn, hơi nhún chân một điểm, xông hướng Tàn Huyết trạng thái Diệp Không.

	Bạch!

	Nhất cổ kình phong phả vào mặt, Diệp Không trên mặt không gặp kinh hoảng, phản đón đối phương dáng người, toàn lực nhấc kiếm chém.

	"Phong nguyệt trảm "

	Ầm! Ầm!

	Hai đạo kiếm ảnh chém lên Belmont, tổng cộng đã tạo thành 70+ thương tổn, cùng lúc đó, Diệp Không trên người  cũng toát ra ánh sáng xanh lục, trực tiếp khôi phục 70+ sinh mệnh.

	Ầm!

	Belmont cũng đụng phải Diệp Không, đưa hắn lượng máu đánh trở lại, chỉ còn lại có 70 điểm ra mặt.

	Thế nhưng, Diệp Không lại không để ý tới còn lại, thân thể chấn động mạnh một cái, lập tức đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn, để Belmont lâm vào ngắn ngủi mê muội, sau một khắc, Diệp Không vòng tới sau lưng của hắn, đã phát động ra làm lạnh xong xuôi hạ đoạn trảm.

	Ầm!

	Belmont lâm vào lơ lửng giữa trời, thấy vậy tình trạng, Diệp Không không khỏi vui vẻ, đang muốn nhắm ngay địch nhân Bối Tâm, phát động tuyệt chiêu đến chung kết chiến đấu —— đây là hắn kế hoạch!

	Dựa theo dự định kế hoạch, Diệp Không chỉ cần đã phát động ra tuyệt chiêu, chém trúng đối phương phần lưng chỗ yếu, lại tăng thêm trạng thái đặc thù tấn công dữ dội, toàn bộ công thức liền biến thành: 1. 8 lần mệnh hại x2 lần tấn công dữ dội x 280 % thương tổn = 1008% thương tổn!

	10 lần thương tổn!

	Lại tính cả thánh văn tấn công dữ dội tăng thêm, cùng tự thân nhanh nhẹn bổ trợ ... . . . .

	Lấy Belmont lượng máu tình huống, Diệp Không khẳng định miểu sát hắn!

	Oanh!

	Thời điểm này, Belmont thân thể sáng ngời, càng là đến rồi một cái xoay tròn.

	"Thuẫn Giáp xung kích" : Thân thể xoay chuyển mà phát động công kích, đồng thời, tự thân sức phòng ngự tăng lên 30%.

	Belmont rõ ràng ẩn dấu một tay!

	Kiếp trước Belmont, tuyệt đối không có "Thuẫn Giáp xung kích", Diệp Không quét mấy chục lần, cũng chưa từng gặp này kỹ, bởi vậy, chỉ còn lại có một cái nguyên nhân —— đây là Belmont bản thể, mà không phải một cái hình chiếu!

	Dù là ai cũng không nghĩ ra, bản thể còn có một cái thêm vào kỹ năng!

	"Nguy rồi!"

	Diệp Không không lo được suy tư, cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khiến hắn bản năng làm ứng đối —— lưu phong trảm!

	Ầm!

	Hai người công kích chạm vào nhau, Belmont lâm vào mê muội, toàn bộ thời gian chỉ có 1 giây, trong lúc này, Diệp Không không làm được điều chỉnh vị trí + phát động tuyệt chiêu, bởi vậy, hắn chỉ có một lựa chọn.

	Rầm ào ào!

	Một vệt anh hoa y hệt ánh kiếm, đột nhiên xẹt qua Belmont thân thể, toát ra một cái đỏ tươi con số.

	- 570 

	Bởi thiếu hụt chỗ hiểm tăng cường, toàn bộ thương tổn chênh lệch một đoạn dài, lại tăng thêm "Thuẫn Giáp xung kích" giảm thương, chưa kịp miểu sát Belmont, hắn vẫn còn dư lại 200+ lượng máu —— toàn bộ kế hoạch đã thất bại!

	"Còn có cơ hội."

	Diệp Không ngưng tụ thân thể, đang muốn quay đầu lại bổ đao, lại phát hiện đối phương quay người sang, càng bắt được trường kiếm của hắn!

	Ầm!

	Belmont một cước đạp trúng Diệp Không, đưa hắn đạp bay mấy chục mét!

	"BOSS kỹ năng. Huyết nộ đạp lên "

	- 62

	Diệp Không mạnh mẽ rơi xuống trên đất, lượng máu chỉ còn lại có mười mấy điểm, cùng lúc đó, thân thể của hắn càng là không thể động đậy rồi, chính là "Huyết nộ đạp lên" phụ gia hiệu quả —— thân thể rơi vào tê liệt trạng thái, cũng kéo dài 5 giây!

	5 giây thời gian, như đặt ở bình thường không coi vào đâu, nhưng để xuống giờ khắc này, lại đã chú định Diệp Không thất bại!

	Giờ khắc này, Diệp Không kỹ năng toàn bộ dùng hết, chỉ có thể cái kế tiếp bạo liệt kiếm, trên căn bản không làm nên chuyện gì, thân thể cũng không thể động đậy, thánh văn vạn hồn trạng thái còn tại làm lạnh bên trong —— khoảng cách ngày hôm qua thánh thành chiến đấu, còn chưa đủ một cái tự nhiên ngày.

	Thời khắc này, Diệp Không lâm vào tuyệt cảnh!

	"Rống!"

	Belmont sẽ không hạ thủ lưu tình, lập tức xông hướng Diệp Không!

	"Tính sai, vẫn là kém một chút ... . ."

	Diệp Không thở dài, trong tầm mắt Belmont càng ngày càng gần, một đôi màu đỏ tươi dữ tợn móng vuốt, đang chuẩn bị thưởng thức Diệp Không tiên huyết, trong lúc nhất thời, bóng đen của cái chết bao phủ mặt mũi hắn ... . . .

	"Dừng lại!"

	Đột nhiên, một đạo hồng mang từ trên trời giáng xuống, oanh tạc ở Belmont trước mặt.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Đại lượng bụi mù tràn ngập tầm nhìn, sát theo đó, một cái bóng hình xinh đẹp lại ào ào mà ra, chính diện đón nhận Belmont ——

	"Ta! Gọi! Ngươi! Ngừng! Dưới!"

	Lành lạnh tiếng nói Trung Sung khiển trách phẫn nộ, cùng lúc đó, một vệt hồng mang nổ nhưng mà lên, chém về phía Belmont!

	"Rống!"

	Belmont không cam lòng đợi chết, hai tay dường như hỏa thiêu, hung hãn tiến lên nghênh tiếp —— liều chết một kích!

	"Liều chết một kích" : Lấy hai tay một lần phát động công kích (cơ sở thương tổn vì 200% ), thương tổn thuộc tính vì Huyết hệ ma pháp, cuối cùng thương tổn = cơ sở thương tổn x thương tổn hệ số, đồng thời, thương tổn hệ số cùng tự thân lượng máu có quan hệ, lượng máu càng thấp thì hệ số càng cao, cao nhất hệ số vì 3 lần thương tổn.

	Liều chết một kích, chính là Belmont cuồng bạo kỹ năng, cũng là hắn chân chính sát chiêu, một đời trước, không biết nhiều ít khiên thịt người chơi, ngã xuống một chiêu này trên!

	Trước mặt, Belmont lượng máu gần như thấy đáy, nhất định là 3 lần hệ số, lại nhân đôi (x2)00% cơ sở thương tổn, cái kia chính là 600% cuối cùng thương tổn, lấy Belmont lực công kích, tuyệt đối là một chiêu giây người!

	Hàng đầu khiên thịt cũng gánh không được chiêu này!

	Xoạt!

	Một đôi hỏa cánh tay xông tới trước mặt, thế nhưng, Anh phát thiếu nữ lại dáng sừng sững không sợ, một thanh thái đao múa thành gió xoáy —— "Kiếm Nhận Phong Bạo" !

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Belmont công kích dĩ nhiên mất hiệu lực, sau một khắc, cuồng bạo lưỡi kiếm cắn nuốt hắn, tựa như anh hoa mạn vũ!

	Oành!

	Belmont nổ thành tinh quang, cùng lúc đó, rất nhiều tiếng nhắc nhở vang lên, thế nhưng, Anh phát thiếu nữ không để ý tới kiếm đồ vật, lập tức xoay người vọt tới.

	"Không quân!"

	Anh phát thiếu nữ nhìn thấy hắn may mắn còn sống sót, khuôn mặt lộ ra an tâm nụ cười, đồng thời, nàng cũng đưa tay phải ra, trên mu bàn tay nhưng có một viên tiên huyết y hệt đồ án ——

	"Không quân, ngươi sống sót là tốt rồi."

	Cùng lúc đó, Diệp Không cũng tránh thoát tê liệt, khôi phục trạng thái bình thường, nhất thời, hắn lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Ngươi cái tên, thật là làm cho ta chờ rất lâu ... . . ."

	Tay phải của hắn mang tới tới, chậm rãi đưa về phía tay phải của nàng, trên mu bàn tay cũng có một viên cánh hoa y hệt đồ án.

	"Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	"Ừm!"

	Thời khắc này, hai bàn tay chăm chú đem nắm, tựa như chứng kiến một hồi trói buộc bắt đầu.