Diệp Không thu thập một chút ba lô, đem ngày hôm qua thu hoạch tư liệu sống cùng trang bị nhóm, hết thảy để vào công hội cùng chung trong kho hàng, để Mục Dạ Yên phụ trách đi tiêu thụ chúng nó, dù sao, đây chính là 'Nữ bí thư' chức trách.

	Dù sao, tình báo của nàng năng lực là như thế kiệt xuất, không cố gắng lợi dụng một chút, vậy thì thật là phung phí của trời.

	Thanh lý ba lô xong xuôi, Diệp Không lại nhận lấy cầu phúc điện kinh nghiệm tăng thêm, liền trở về ở bắc hoàn cảnh khu, một đường đi tới Hàn Tinh rừng cổ.

	Sau mười mấy phút, Diệp Không đi tới Hàn Tinh rừng cổ ngoại vi, hai nữ sinh đã sớm chờ hắn, đồng dạng, các nàng cũng sớm nhận lấy cầu phúc hiệu quả, trên người kinh nghiệm tăng thêm + 100%.

	"Không quân, chúng ta như thường lệ đánh quái sao?"

	Hoa Âm quơ múa thái đao, có vẻ ý chí chiến đấu sục sôi, gần nhất mấy ngày trong, bọn hắn hầu như đem toàn bộ bản đồ thủ lĩnh quái vật, cho giết một cái cả nhà tuyệt diệt, phi thường rèn luyện các nàng năng lực chiến đấu.

	Toàn dựa vào bóng mờ em bé công năng, không phải vậy, người bình thường muốn tìm được một người thủ lĩnh quái vật, ít nhất được tiêu tốn thời gian nửa ngày, nào có mộng yểm tiểu đội đánh quái hiệu suất? Còn có cầu phúc điện kinh nghiệm tăng thêm, để mộng yểm tiểu đội thăng cấp hiệu suất, không thua gì hàng đầu công hội tốc độ.

	Bọn hắn ở mặt trước rơi xuống một đoạn tiến độ, bằng không, ba người sớm lên cấp 30 cấp rồi.

	Trước mặt Ma Cảnh bên trong thế giới, chỉ có siêu nhất lưu trình độ trở lên nghề nghiệp công hội, mới có 30 cấp cao thủ, hơn nữa, toàn bộ công hội bên trong cũng là năm sáu cái, không thể vượt qua hai chữ số.

	Tại Diệp Không dưới sự hướng dẫn, mộng yểm tiểu đội cùng hàng đầu cầu thang cách biệt đẳng cấp, cũng là càng ngày càng nhỏ, cho hắn thêm nhóm một quãng thời gian, tuyệt đối có thể bước vào chân chính hàng đầu cầu thang. Huống chi, cấp bậc của bọn hắn tại trước mặt trong trò chơi, chí ít cũng là nấc thang thứ nhất, so với 90% trở lên người chơi cũng cao hơn rồi.

	"Ân, chúng ta tiếp tục đánh quái đi."

	Diệp Không từ trong túi đeo lưng lấy ra bóng mờ em bé, hiện tại, hắn chỉ còn lại có một tổ em bé (5 cái ), còn lại em bé đều tiêu hao hết rồi. Nói cách khác, bọn hắn tại ngăn ngắn trong vài ngày, giết chết 30 đầu trở lên thủ lĩnh quái vật, mỗi cái quái vật đều tiếp cận với 30 cấp, chính là phi thường đáng sợ số liệu, có thể làm cho những khác công hội trố mắt ngoác mồm.

	Lại một lần giở lại trò cũ, Diệp Không giải phóng cuối cùng năm cái bóng mờ em bé, khiến chúng nó đi 'Câu dẫn' phụ cận thủ lĩnh quái vật, cùng lúc đó, Diệp Không nhìn về phía thanh điểm kinh nghiệm, màu xanh sẫm dài mảnh chiếm cứ 84%, khoảng cách lên cấp cái kế tiếp đẳng cấp, còn cần 1.5 vạn kinh nghiệm khoảng chừng.

	"Ta lại giết hai đầu thủ lĩnh quái vật, gần như có thể thăng cấp."

	Diệp Không như thế phán đoán, bởi vì bọn họ đẳng cấp rất cao, đánh giết 30 cấp trở xuống thủ lĩnh quái vật, đạt được kinh nghiệm khen thưởng, cũng không giống vừa bắt đầu cao như vậy (vượt cấp giết quái ), kinh nghiệm số lượng bị thấp xuống một ít.

	Chỉ chốc lát sau, năm cái bóng mờ em bé lại đưa tới quái vật, ba cái thủ lĩnh quái vật, hai cái quái vật tinh anh vật, bởi phân ra phê lần mà đến, không tạo thành được uy hiếp gì, mộng yểm tiểu đội dễ dàng giải quyết xong chúng nó.

	Cạch!

	Diệp Không trên người  toát ra chanh quang, thuận lợi lên cấp 30 cấp, hai nữ sinh trên người  cũng có chanh quang lóng lánh, cá nhân đẳng cấp từ LV 28 biến thành LV 29, chỉ so với Diệp Không thấp cấp một.

	"Rốt cuộc 30 cấp rồi... ."

	Diệp Không đem thăng cấp điểm thuộc tính phân phối xong xuôi, trước mặt, cá nhân của hắn thuộc tính là —— sức mạnh 50, nhanh nhẹn 132 , thể chất 36, tinh thần 35

	Phi thường sang trọng thuộc tính, 132  điểm nhanh nhẹn đủ để ngạo thị quần hùng, lấy tư cách thứ hai thuộc tính sức mạnh, cũng đầy đủ có 50 điểm, bảo đảm kiếm sĩ kỹ năng phán định tỷ lệ thành công, còn có cận chiến đón đỡ hiệu suất.

	"Nếu ta lên cấp 30 cấp, kế tiếp ... . ."

	Diệp Không đang muốn nói chuyện, đột nhiên, toàn bộ bầu trời mờ đi, kèm theo kịch liệt ma sát thanh âm, từng tia một vết rạn nứt sinh ra vào không trung, dường như mạng nhện bình thường dọc theo giới màng xé rách mà đi.

	Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ bầu trời xảy ra run rẩy, dưới chân đại địa cũng đang rít gào, phảng phất tận thế y hệt cảnh tượng, thế nhưng, giữa bầu trời ngôi sao càng thêm lóng lánh, phía nam càng có một đạo lục sắc quang trụ, trực tiếp xung thiên mà lên, xuyên suốt khắp cả trong thiên địa!

	Màu xanh sẫm cột sáng hùng vĩ mà bàng bạc, nó đỉnh chóp chia ra vô số cành cây, cũng hoà vào vỡ vụn hoa văn trong, đưa chúng nó nhuộm thành màu xanh sẫm, ngăn ngắn chốc lát, toàn bộ giữa bầu trời mạng nhện biến sắc.

	Lục,

	Đại diện cho sinh mạng màu xanh sẫm!

	Màu xanh biếc đậm đến gần như thâm trầm, triệt để thay thế màu xanh da trời, làm cho cả thế giới hóa thành thực vật thiên đường!

	Dưới chân thực vật nhóm, dồn dập mở ra cành mầm, phảng phất chúc mừng, phảng phất hoan hô, vạn vạn thiên ngàn thực vật nhóm, càng là không gió mà bay, ngoặt về phía phía nam vị trí.

	Hướng về lục trụ mà quỳ bái!

	Gợi ý của hệ thống: Đệ lục giới vực."Thiên Giới Thụ" ban bố chiến tranh quảng cáo, sắp xâm lấn thứ Thất Giới vực."Minh Dạ quốc độ" địa bàn, song phương chủ yếu chiến trường vì 'Styx' khu vực.

	Gợi ý của hệ thống: Bởi nội dung vở kịch lịch sử thúc đẩy, cái thứ hai phim tư liệu. {{ hỗn loạn niên đại }} chính thức tuyên bố!

	Phim tư liệu nội dung mở ra bên trong ... . .

	Mở ra xong xuôi!

	Gợi ý của hệ thống: 30 cấp trở lên người chơi mở ra chuyển chức công năng.

	Gợi ý của hệ thống: Các người chơi chính quyền công năng mở ra, thân phận quý tộc đạt đến trình độ nhất định người, có quyền tham dự tự thân biên giới sự kiện chính trị.

	Gợi ý của hệ thống: Thiên Giới Thụ trung tâm định vị hoàn thành, vượt giới truyền tống thành công khai thông, Thiên Giới Thụ trận doanh đám người, có thể lợi dụng thành bang bên trong truyền tống trận, trực tiếp đi hướng 'Đội quân tiền tiêu nơi đóng quân' .

	Gợi ý của hệ thống: "Thiên Giới Thụ" đã phát động ra sinh mệnh chúc phúc, tại chúc phúc hiệu quả gia trì hạ, Thiên Giới Thụ các người chơi bước vào Minh Dạ khu vực, trên năng lực sẽ không được đến suy yếu. Thế nhưng, sinh mệnh chúc phúc chỉ có thể duy trì 12 giờ / mỗi ngày, một khi vượt qua thời hạn, các người chơi yêu cầu trở về ở đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, một lần nữa gia trì sinh mệnh chúc phúc.

	Một chuỗi lớn nhắc nhở xoạt bình mà xuống, đem Diệp Không màn hình đều chất đầy, hắn thật nhanh quét qua một mắt, hết thảy nhắc nhở cùng trong ký ức bộ dáng tương đồng, nhưng có một chút ngoại lệ —— thời gian rõ ràng sớm hơn một ngày? !

	Dựa theo Diệp Không ký ức, cái thứ hai phim tư liệu tuyên bố thời gian, hẳn là ngày mai lúc xế chiều, nhưng là, đêm hôm nay liền xuất hiện {{ hỗn loạn niên đại }}, ròng rã sớm hơn 20 giờ!

	Chuyện gì xảy ra?

	Diệp Không kinh ngạc nhìn màn hình, đột nhiên xuất hiện biến hóa, thoáng làm rối loạn hắn kế hoạch, đồng thời, Diệp Không cũng chăm chú suy tính một vấn đề, liên quan với phim tư liệu sớm hơn ban bố nguyên nhân ... . . .

	"Chẳng lẽ!"

	Diệp Không mí mắt giật lên, tâm tư chuyển động: "Kiếp trước cùng kiếp này Ma Cảnh bên trong thế giới, duy nhất lượng biến đổi chính là ta, nói cứng là cái gì không giống, vậy chính là ta đối với trò chơi nội dung vở kịch ảnh hưởng!"

	"Đúng rồi, Ma Cảnh là một cái sống sờ sờ thế giới, có hoàn chỉnh nội dung vở kịch dây xích, nếu như nói, ta hồi sinh tới nay cải biến nội dung vở kịch trong đó một vòng, liền đưa đến ... Hiệu ứng hồ điệp?"

	Nghĩ tới đây, Diệp Không hình như có ngộ ra, nhìn hướng hai tay của mình:

	"Ta thoáng cải biến Ma Cảnh thế giới nội dung vở kịch phát triển, trên thực tế, phim tư liệu căn cứ nội dung vở kịch mà công bố, một phen phản ứng dây chuyền ảnh hưởng ... ."

	"Phim tư liệu công bố thời gian cũng sớm!"