Ầm!

	Hỏa trên giá đĩa tròn phát ra xì xì tiếng vang, từng luồng từng luồng màu đỏ sương mù cũng bay lên trời, từ từ tràn ngập ở hỏa giá phía trên, nhìn qua đỏ au như máu, có phần quỷ dị làm người ta sợ hãi.

	Diệp Không nhìn kỹ lại, phát hiện sương đỏ bên trong có từng cái vặn vẹo cái bóng, dường như nhân loại khuôn mặt, liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết, cùng lúc đó, ở phía dưới lò lửa nấu nướng ấm lên trong, tiếng kêu thảm thiết cũng càng thêm thê thảm rồi.

	"Diệu ah! Diệu ah! Thật khéo rồi! ! !" Modgud nghe trong không khí tiếng vang, càng là càng thêm sung sướng rồi, chủ động nhắm mắt lại, giang hai cánh tay ra mà lắng nghe kêu thảm thiết, như là hưởng thụ chuyện gì vật: "Quả nhiên, trên linh hồn kêu rên là tươi đẹp nhất sự vật, Styx bên trong linh hồn như thế, Táng Ảnh sâm lâm sinh hồn cũng là như thế!"

	Kèm theo hắn tự lẩm bẩm, trong không khí sương đỏ một lần nữa trào vào đĩa tròn, chỉ chốc lát sau, đĩa tròn đem bao hàm linh hồn sương đỏ triệt để thu nạp, nguyên bản trắng noãn bánh da cũng nhiễm lên một tầng chấm đỏ, dường như phát ra hỏng ban đĩa tròn, khiến người ta nhìn xem liền cảm thấy không thoải mái.

	Diệp Không liền cảm thấy khó chịu, cái kia đĩa tròn thật giống ẩn chứa ác ý, khiến hắn bắt nguồn từ bản năng căm ghét, bất quá, Modgud lại phi thường si mê, như đối xử người yêu như thế, nhẹ nhàng cầm lên một cái vòng tròn bánh, dùng sức khẽ cắn ——

	"Ah ah ah ah!"

	Đĩa tròn phát ra tiếng kêu thảm thiết, tiên huyết theo bánh da chảy xuôi mà xuống, lây dính Modgud dưới cằm.

	"Hương vị không sai, nướng đến hỏa hầu cũng vừa hay." Modgud hài lòng gật đầu, đem còn dư lại đĩa tròn một cái nuốt vào, đáng tiếc vong cốt nhất tộc không có đầu lưỡi, không phải vậy nhìn dáng vẻ của hắn, e sợ còn muốn liếm lên một liếm: "Chính là kém một chút nước trong, đáng tiếc, Styx còn tại thuỷ triều giai đoạn, nước sông không thể trực tiếp uống ... ."

	Modgud vừa nói chuyện, một bên đem hỏa trên giá đĩa tròn lấy xuống, lần lượt bỏ vào một cái trong bao vải, cử chỉ cũng là có đầu không lộn xộn, khó mà tin nổi, rõ ràng là một cái bộ xương khô, đem đĩa tròn nhấm nuốt đi xuống sau, phía dưới càng không lọt đồ vật —— vong cốt nhất tộc hẳn không có tiêu hóa khí quan, toàn thân đều là xương chế thành.

	"Mới vừa ra lò Hell bánh, ngươi giúp Garm mang về đi." Modgud đem túi vải giao cho Diệp Không, không quên lưu lại một câu: "Đúng rồi, Hell bánh không thích hợp nhân loại dùng ăn, ngươi tuyệt đối không nên ăn vụng chúng nó."

	"Ta rõ ràng, Modgud tiên sinh." Diệp Không nhận lấy túi vải, mở ra xem, trong túi chất đầy Hell bánh, cùng thời khắc đó, hắn cũng nghe đã đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành Modgud ủy thác, đã lấy được mới mẻ Hell bánh. 10 phần

	"Mới mẻ Hell bánh?" Diệp Không hơi sững sờ, sát theo đó, hắn đã nghĩ đã minh bạch: "Thì ra là như vậy, ta săn giết Táng Ảnh bên trong vùng rừng rậm sinh vật chủng loại, cũng sẽ ảnh hưởng Hell bánh phẩm chất: Nếu như ta vì tiết kiệm thời gian, mà ở Táng Ảnh sâm lâm khu vực bên ngoài, săn giết cấp thấp nhất hỗn loạn tín đồ."

	"Lúc ấy, Hell bánh phẩm chất cũng không phải là mới mẻ rồi, danh tự cũng là "Hell bánh", mà không phải "Mới mẻ Hell bánh", nếu đem người sau giao cho Garm, hẳn có thể đạt được cao hơn khen thưởng."

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không không khỏi mong đợi một phần, tuy rằng Garm thử thách không phải đứng đắn nhiệm vụ, nhưng tiêu hao lúc trình cũng không ngắn rồi, lại tăng thêm mới mẻ phẩm chất, cùng mười cái phân lượng thêm vào bổ trợ, khen thưởng trên chắc chắn sẽ không thấp.

	"Vậy ta tựu đi trước rồi, chúc ngài dùng cơm vui vẻ."

	Diệp Không cáo biệt Modgud, người sau khoát tay áo một cái, lập tức bắt đầu hưởng dụng còn dư lại Hell bánh, từng luồng từng luồng mùi thịt theo gió mát tung bay, vang vọng Vu Cát Orr cầu phía trên, để dưới cầu dòng sông bên trong linh hồn nhóm, dồn dập phát ra tiếng kêu rên.

	Đáng tiếc, toàn bộ cảnh tượng chỉ có Diệp Không nhìn thấy, nếu như đập xuống đến phát đến trên diễn đàn, nhất định có thể gợi ra một trận bàn tán sôi nổi, trước mặt giai đoạn Ma Cảnh bên trong thế giới, như thế tráng lệ kỳ cảnh, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không theo đường cũ trở về Hela cánh cửa, còn chưa tới gần trước cửa, nguyên bản núp Garm, lập tức nhảy lên, phun ra một cái tối tăm sắc đầu lưỡi, có vẻ rục rà rục rịch.

	Diệp Không bị Garm ánh mắt, trành đến rợn cả tóc gáy, lập tức lấy ra túi vải, một tay dùng sức vung lên, đem trong túi Hell bánh đều tung ra đi rồi, từng cái đập xuống ở Garm trước mặt.

	"Gào gừ!"

	Garm vui sướng kêu một tiếng, lập tức cúi người bắt đầu ăn uống, mở miệng một tiếng Hell bánh.

	Cùng lúc đó, kèm theo Garm nhấm nuốt, đại lượng máu tươi từ khóe miệng của nó chảy xuôi mà xuống, từng giọt rơi xuống tuyết trắng trên đất, càng là hủ thực bạch tuyết, thẳng tới ở dưới phương bùn đất, tiên huyết cùng thổ nhưỡng hỗn hợp mà thành, trong nháy mắt mọc ra rất nhiều máu sắc bụi gai.

	"Gào gừ ô ... . Nấc!" Garm đã ăn xong Hell bánh, ngửa đầu đánh một cái ợ no, khó mà tin nổi, rõ ràng Hell bánh thể tích không lớn, nhân loại đều có thể mở miệng một tiếng, huống chi như núi cao lớn nhỏ Garm?

	Thế nhưng, Garm bộ dáng rõ ràng cho thấy ăn no rồi, không ngừng đánh ợ no, trả nắm móng vuốt gãi gãi cái bụng, phát ra như kim loại tiếng ma sát, tại đêm tối yên tĩnh lộ ra được chói tai.

	"Ừm, ngươi làm được tốt vô cùng, ta rất lâu không ăn ăn no, hôm nay thật là quá sung sướng." Garm hài lòng gật đầu, sát theo đó, nó duỗi ra móng vuốt, chỉ hướng trên đất màu máu bụi gai: "Dũng cảm người mạo hiểm, ta làm cảm tạ trợ giúp của ngươi, lấy tư cách tương ứng tạ lễ, ngươi có thể mang trên đất Hell bụi gai lấy đi ... . Đúng rồi, ta xem xuất vũ khí của ngươi cùng Orion có chỗ quan hệ, hơn nữa, nó còn không phải hoàn chỉnh hình thái."

	Nói xong, Garm móng vuốt chỉ chỉ màu máu bụi gai, lại chỉ vào Diệp Không bên hông chuôi này Ngân Kiếm, tiếp tục nói: "Vũ khí của ngươi cần phải tiến hóa, màu máu bụi gai đem đầy đủ yêu cầu của nó, hơn nữa, màu máu bụi gai cùng ngươi vũ khí độ phù hợp rất cao, có thể thay thế cái khác tư liệu sống."

	"Minh Dạ quốc độ hành trình cũng không an toàn, ta đem chúc phúc cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thuận buồm xuôi gió."

	Lời còn chưa dứt, một chút hồng mang từ Garm ngón tay trên bay ra, trực tiếp sáp nhập vào Diệp Không thân thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành Garm thử thách, cũng đã lấy được nó chúc phúc.

	Chúc mừng ngươi đã lấy được 4180 chút kinh nghiệm

	Chúc mừng ngươi đã lấy được vĩnh cửu hiệu quả. Garm che chở, khi ngươi đặt chân ở Minh Dạ quốc độ thổ địa, tự thân danh vọng giá trị phán định +1, đồng thời, cho dù ngươi trận doanh danh vọng đạt đến "Căm ghét", bởi Garm danh vọng che chở, cũng sẽ không bị cái kia trận doanh NPC chủ động công kích.

	Trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời ngươi bước vào Hela cánh cửa, mau chóng đi tới Edodenier.

	"Như thế phong phú kinh nghiệm khen thưởng?"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, chỉ là một cái tiểu Hoàn tiết , liền phần thưởng 4000+ điểm EXP, phải biết, anh hùng cấp nội dung vở kịch tiểu Hoàn tiết , kinh nghiệm khen thưởng cũng kém xa tít tắp nó, bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ sứ tiết nhiệm vụ khen thưởng phong phú.

	Mấu chốt nhất là ... . .

	Vĩnh cửu hiệu quả!