Một phen đàm phán qua đi, có liên quan với Diệp Không sự tình, rốt cuộc có một kết thúc, tại Diệp Bạch chủ trì hạ, Mộng Yểm công hội nhóm một cái công hội thủ tục, dùng cho bảo đảm các thành viên hành vi quy phạm. Bất quá, ràng buộc đối tượng chủ yếu là Diệp Không, liên quan với điểm ấy, mọi người cũng là lòng biết rõ.

	Hơn nữa, Tô Mộng Dao cùng Diệp Bạch tựa hồ cũng chấp nhận, Thần Đại tiểu thư chặn ngang một cước sự tình —— nên sẽ nói chuyện sau khi kết thúc, hai người đã từng lôi kéo Thần Đại tiểu thư, tiến vào phòng gian nhỏ bên trong hiệp đàm một giờ, đợi được các nàng lúc đi ra, quan hệ tốt được hãy cùng 'Tỷ muội' như thế.

	Ân ... .

	Chí ít từ Diệp Không góc độ nhìn lại, các nàng tựa hồ phi thường hòa hợp, trong đó, Tiểu Tô vẫn vứt cho hắn một cái liếc mắt, phản để Diệp Không an tâm xuống rồi, chí ít, vung khinh thường so trực tiếp tuốt đao, cần phải an toàn hơn nhiều.

	Về phần Lý Hiểu Nguyệt, một bên nhìn xem các đồng bạn trò khôi hài, một bên trong lòng tính toán, hiển nhiên, nàng mơ hồ đoán được chân tướng, về sau sẽ có cái gì hành động, vậy thì không được biết rồi.

	Mục Dạ Yên vẫn là loay hoay bút ký của nàng bản, một phút cũng không thể rời bỏ máy tính, bất quá, nàng len lén liếc hướng về Diệp Không ánh mắt, hàm chứa vẻ khinh bỉ cùng nghiến răng, để người sau khá là không có manh mối —— có chỗ nào, đắc tội rồi vị này tiểu tổ tông?

	Thế là, có ở đây không ước mà cùng hiểu ngầm trong, Mộng Yểm công hội tiếp tục vận chuyển, chỉ là, thành công nhập bọn các em gái, và chưa gặp xui xẻo hai cái muội tử, tựa hồ đều có tâm sự ... . .

	Mãi cho đến buổi tối, Diệp Không trở về gian phòng của mình, một lần nữa nằm nhập vào cơ thể trong khoang thuyền. Cùng thời khắc đó, ngoại trừ Diệp Bạch cùng Mục Dạ Yên, những người khác cũng quay ngược về phòng, dồn dập nằm lại thể khoang, chuẩn bị buổi tối quyết chiến.

	Mộng Yểm công hội đã giết vào chung kết quyết tái, hôm nay 8 giờ tối, chính là bọn họ cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt quyết chiến, liên quan với quả táo vàng cuối cùng tranh đoạt chiến!

	Người thắng, liền có thể bắt được cái kia một viên quả táo vàng, trở thành trước mặt phim tư liệu lớn nhất người thắng.

	Đồng dạng, Diệp Không sở muốn gom góp tiền chữa bệnh dùng, chính gửi hy vọng vào quả táo vàng, chỉ cần đoạt được nó mà qua tay bán ra cho liên bang quan phương, liền trực tiếp tính đủ rồi một trăm triệu. Tuy rằng, như thế 'Tự sinh ra từ bán' hành vi, để Diệp Không cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần kết quả đã đạt thành, những chuyện khác cũng không quan tâm, Diệp Không không muốn đi nghiên cứu kỹ những thứ này.

	"Vì thế trù tính hơn nửa năm, rốt cuộc muốn tới thời khắc này rồi... . ."

	Diệp Không chậm rãi nắm chặt ngón tay, sau một khắc, ý thức lẻn vào giả lập thiết bị, một lần nữa trở về ở {{ Ma Cảnh }}.

	Tinh thần liên tiếp bên trong ... .

	Liên tiếp xong xuôi, hoan nghênh người chơi trở về Ma Cảnh thế giới.

	...... . . . . .

	Diệp Không gian phòng bên ngoài, phòng cà phê trung ương, Diệp Bạch cùng Mục Dạ Yên ngồi ở bàn tròn bên cạnh, một bên uống cà phê nóng, một bên nhìn phía trước tinh thể lỏng màn ảnh lớn.

	Hai người cũng không cần tham gia trận chung kết, một cái là thuần túy nhân viên hậu cần, một cái liền trò chơi nhân vật đều chưa từng sáng tạo, tự nhiên không cần tiến vào trò chơi, giờ khắc này, các nàng đang xem màn ảnh lớn, bởi vì mặt trên phát hình {{ Ma Cảnh }} tương quan tiết mục.

	Cái này một khối tinh thể lỏng màn ảnh lớn, chính là Tô Mộng Dao vận dụng cá nhân năng lượng, không biết từ chỗ nào mua được, không ngừng nhận thức cao đã đến khủng bố 8K, giá tiền của nó cũng đạt tới con số kinh người. Thậm chí, người bình thường gia cho dù có tiền, cũng mua không được cao cấp như vậy màn hình.

	"Mộng Mộng mua được máy truyền hình, vẫn là rất cỡ lớn ... . . ."

	Diệp Bạch nhìn xem trên tấm hình rõ ràng bóng người, không khỏi cảm thán một câu, dù sao, 8K nhận thức màn hình, cho dù dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất, cũng phải 32  inch khoảng chừng, nhìn qua xác thực xa hoa. Bất quá, bên cạnh Mục Dạ Yên nghe vậy, khuôn mặt lộ ra cười khổ, lấy nàng lấy tư cách Matrix kiến thức, so với Diệp Bạch càng rõ ràng hơn, cái này nhận thức màn hình, cần gì một cái giá lớn năng lực mua được ... . . . Ngựa đức, lại là một cái chó nhà giàu!

	"Xác thực, cái này màn hình có đủ rõ ràng ... ."

	Mục Dạ Yên âm thầm nghiến răng, thế nhưng cái này một khối màn hình, liền đầy đủ nàng ăn được mấy năm mì tôm ... . . Thế nhưng, nói đi nói lại thì, từ khi nàng đến Mộng Yểm công hội căn cứ sau, tựu rốt cuộc chưa từng ăn mì, thiên thiên đô là công tác món ăn (then chốt từ: Miễn phí, chất lượng tốt ), để Mục Dạ Yên rất có một loại vui đến quên cả trời đất, hoàn toàn không nghĩ tới đi trở về.

	Nếu nói là trong căn cứ hộ bị cưỡng chế, tuyệt đối thuộc về Mục Dạ Yên.

	Giờ khắc này, 8K trên màn ảnh lớn đang có một cái dung mạo tiếu lệ thiếu nữ, sau lưng có một khối phân tích đại bình, cầm trong tay Microphone, mà cho mọi người giải thích: "Hiện nay, toàn bộ Thiên Giới Thụ dũng sĩ liên kết, dĩ nhiên tiến triển đến cuối cùng bước ngoặt, đến từ Thiên Nguyệt Đế quốc Kính Hoa Thủy Nguyệt, trước sau như một mà thể hiện rồi, phi thường cường đại thống trị lực."

	"Bọn hắn thành công đánh bại Hồn Điện, lấy được chung kết quyết tái vé vào trận, đồng thời, tại bọn hắn cùng Hồn Điện giao thủ quá trình trong, chúng ta phát hiện có một ít thành viên, dĩ nhiên cho thấy, chúng ta chưa từng thấy nghề nghiệp năng lực."

	Vừa nói, xinh đẹp thiếu nữ nhìn hướng bên cạnh hợp tác, một người có mái tóc chải thành phi cơ đầu thành thục nam tử, nếu như Diệp Không ở đây, nhất định có thể nhận ra thân phận của hai người. Đúng là hắn lúc trước sau khi sống lại, lần đầu tiên nhìn thấy hai cái người chủ trì, cũng là lập tức lửa nóng nhất hợp tác —— Mạnh Điệp cùng Thẩm Ngôn Tân.

	"Có người nói, đó là {{ Ma Cảnh }} sở thiết đưa ẩn tàng chức nghiệp."

	Thẩm Ngôn Tân, như cũ là tao nhã dáng dấp, không hổ là tối đang "hot" người chủ trì, rất nhanh tiếp lời mảnh vụn: "Từ Ma Cảnh Open Beta tới nay, mọi người đều đang lục lọi trò chơi nội dung, mà khổng lồ trò chơi kết cấu cùng phong phú vô cùng nội dung cũng sâu sắc tăng lên các người chơi tìm tòi độ khó. Bất quá, muốn ta tới nói một câu, cái này trò chơi quá 'Cứng rắn hạch' —— "

	"Lại có ẩn núp nghề nghiệp!"

	"Cái gì, Ma Cảnh thật sự có ẩn tàng chức nghiệp?"

	Bên cạnh Mạnh Điệp lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, cứ việc nàng sớm biết điểm này, nhưng phối hợp trước mặt máy quay phim, vẫn phải là tận cùng một cái người chủ trì trách nhiệm, đồng dạng, nàng cũng bất động thanh sắc mà rút thủ, thành công tránh qua Thẩm Ngôn Tân 'Bất lịch sự', trong lòng thầm mắng một câu.

	"Lão sắc lang, tuổi đều có thể làm ta cha rồi, còn nghĩ đến chiếm người tiện nghi?"

	"Nghẹn tôn đồ chơi, sớm muộn sẽ bị cẩu tử lộ ra ánh sáng hắc lịch sử, chúc ngươi vĩnh viễn không vươn mình lên được ... . . ."

	Mạnh Điệp rủa thầm đối phương, bất quá ở bề ngoài duy trì bình thường, hai người nhìn như hữu thiện nói xong, thỉnh thoảng tiết lộ một ít tin tức, để {{ Ma Cảnh chuyện lạ }} tỉ lệ người xem liên tiếp bay lên. Phải biết, trước mặt liên bang trong xã hội, lửa nóng nhất trò chơi chính là {{ Ma Cảnh }}, mà lửa nóng nhất đề tài, không thể nghi ngờ cũng là Ma Cảnh tiết mục.

	Trước mắt, Diệp Bạch xem ti vi trên tiết mục, chính là muốn dùng cái này đến rồi giải Ma Cảnh, mà ở bên cạnh nàng, Mục Dạ Yên rơi vào trong trầm tư ——

	"Ẩn tàng chức nghiệp tin tức yếu bộc quang?"

	Mục Dạ Yên nhìn trên màn ảnh đề tài tiết mục, không khỏi ánh mắt thâm trầm một phần, lộ ra nhất cổ cùng tuổi tác không hợp trầm ổn, lặng lẽ mở sổ ghi chép, phảng phất thao tác chuyện gì vật, đồng thời, Mục Dạ Yên trong lòng thầm nói:

	"Sự tình phát triển cùng Diệp ca suy đoán như thế, xem ra, kế tiếp hành động, cũng có thể dựa theo kế hoạch triển khai ... . ."

	"Rốt cuộc đến phiên ta đăng tràng!"