Vu ... . Vu nữ phục? !

	Diệp Không sững sờ một cái, trước mắt hình ảnh vượt quá phán đoán của hắn, đang yên đang lành tuyến hạ tụ hội, làm sao trà trộn vào đến rồi một cái vu nữ? Trả ăn mặc ... Như vậy nhìn quen mắt?

	Chờ một chút!

	Tóc của nàng là màu xanh, dường như bóng đêm, cực giống trong ký ức người kia, hơn nữa, cái kia không quá cao vóc người, cùng với căng thẳng tiểu bờ mông, nhỏ nhắn xinh xắn khả ái bóng lưng, nhìn qua có một loại cảm giác quen thuộc ... .

	"Ồ?"

	Tóc xanh vu nữ cũng nghe thấy âm thanh, quay đầu lại nhìn về phía cửa vào, nhất thời, một tấm tinh xảo như vẽ dung nhan, bày ra ở Diệp Không trong mắt, quen thuộc ngũ quan cùng biểu lộ, đầy đủ chứng minh thân phận của nàng ——

	"Lý. . . . . Lý Hiểu Nguyệt? !"

	"Diệp ca ca! ! !"

	Hai người đều sợ ngây người, đại khái không nghĩ tới ở đây gặp mặt, bất quá, Lý Hiểu Nguyệt trải qua ngạc nhiên sau, rất nhanh bình tĩnh lại, trên mặt lại có một loại 'Quả nhiên', tự lẩm bẩm: "Quả nhiên là Diệp ca ca, chẳng trách, ta cảm thấy hội trưởng có phần thân thiết, bất luận lời nói, vẫn là thần thái, đều cho ta một loại cảm giác quen thuộc ... . ."

	Trên thực tế, Lý Hiểu Nguyệt sớm có suy đoán, bởi vì Không Bạch tháo gỡ ra đến, chính là Diệp gia huynh muội danh tự? Dựa theo nàng đối với Diệp Không hiểu rõ, đối phương như lấy trò chơi danh tự, thật có khả năng lấy thành như thế.

	Nếu không phải là có này suy đoán, Lý Hiểu Nguyệt cũng sẽ không đáp ứng, liên quan với tuyến hạ tụ hội đề nghị, phải biết, {{ Ma Cảnh }} bên trong thân phận là một cái tối kỵ, không phải phi thường thân mật người, không có khả năng tiết lộ thân phận.

	Dựa theo Minh Nguyệt (Lý Hiểu Nguyệt ) thường ngày tính tình, nếu có một cái công hội yếu nàng tham gia tuyến hạ tụ hội, nhất định là khéo lời từ chối, dù cho song phương là minh hữu quan hệ, cũng phải phòng trên một tay.

	Thế nhưng, Mộng Yểm hội trưởng có thể là Diệp ca ca, vậy thì không giống nhau, Lý Hiểu Nguyệt nguyện ý tới gặp một lần, huống chi, mặt căn cứ điểm liền ở Đông Giang thị, khoảng cách Thượng Thủy thành phố rất gần, càng sâu hơn của nàng khẳng định.

	"Ngươi ... Ngươi là Minh Nguyệt?"

	Diệp Không nhìn xem Lý Hiểu Nguyệt, chuyện tới như thế, hắn cái kia trả đoán không được chân tướng?

	Minh Nguyệt. . . . Hiểu Nguyệt ... . Từ danh tự tới nói, hai người rất gần, xác thực nói xuôi được, hợp tình hợp lý.

	Còn nữa ...

	Minh Nguyệt thật giống rất luyến tài bộ dáng, ân, Lý Hiểu Nguyệt cũng giống như vậy, trong ngày thường cùng Lý đạo trưởng, mỗi ngày thương lượng làm sao lừa khách hành hương, còn có đền thờ sửa chữa lại trên ăn bớt nguyên vật liệu, cùng với dùng bói toán danh nghĩa, lừa dâng hương các du khách xoay quanh, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện móc tiền túi ... . .

	Ân. . . . .

	Diệp Không trộm nhìn một mắt, vừa vặn gặp gỡ Minh Nguyệt ánh mắt, mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai người tựa hồ cũng xem hiểu rồi, trong lòng đối phương nghĩ chuyện xấu xa.

	Xác nhận ánh mắt,

	Hẳn là bản thân không có sai sót.

	"Khặc. . . . . Khụ khụ!"

	Diệp Không ho khan hai tiếng, che dấu tự thân lúng túng.

	"Ồ? Hiểu Nguyệt, ngươi làm sao cũng đang trong cửa hàng?"

	Diệp Bạch nhìn thấy đối phương, khuôn mặt lộ ra kinh sắc, sau một khắc, nàng tràn ngập cảnh giác, cùi trỏ ca ca một cái ——

	"Uy ngươi sẽ không Liên Hiểu Nguyệt đều phải ra tay chứ?"

	"Không phải, ta cùng nàng chỉ là trùng hợp ... . . ."

	"Chậc chậc chậc, thực sự là nửa người dưới suy tính động vật, rõ ràng trong nhà đều nuôi hai cái, còn muốn kết thân hữu nhà muội muội ra tay, ai, gia môn bất hạnh ah ... . ."

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cảm nhận được đau đầu, rất rõ ràng, hắn bị Diệp Bạch đã hiểu lầm, cho dù giải thích mình là lần thứ nhất thấy Lý Hiểu Nguyệt, e sợ Diệp Bạch cũng sẽ không tin tưởng. Hoặc là nói, lại như lão công đi công tác về nhà, nhìn thấy sát vách lão Vương Quang thân thể, đang nằm tại nguyên bản thuộc về mình vị trí, lão bà giải thích nói bọn hắn đang đùa chơi trốn tìm ... . .

	Ngươi lừa gạt quỷ a!

	Hiển nhiên, Diệp Không là khó mà rửa sạch oan khuất rồi.

	"Diệp ca ca, đã lâu không gặp."

	Lý Hiểu Nguyệt rất nhanh khôi phục bình thường, mang theo không hiểu ý cười, chủ động đứng dậy, trên người kéo vu nữ phục, một đường đi tới Diệp Không trước mặt, eo thon dịu dàng cúi xuống ——

	"Nha đúng, chúng ta ngày hôm qua còn tại trong trò chơi, một khối hoàn thành nhiệm vụ, dùng từ không thích hợp, xem ra là ta lỡ lời."

	Nói xong, Lý Hiểu Nguyệt trả ngắm Diệp Bạch một mắt, ánh mắt ý vị sâu xa, mang theo oan ức, mang theo cầu xin, phảng phất một cái Tiểu Tam gặp được chính cung, tràn đầy 'Yếu thế người' khí tức.

	"Ngươi nói lỡ cái quỷ a ..."

	Diệp Không cảm giác đầu càng lớn, không hiểu Lý Hiểu Nguyệt đang giở trò quỷ gì, rõ ràng một câu nói có thể nói rõ chuyện, bị nàng như thế trộn lẫn một phen, quả thực thành hiện lên đường chứng nhận cung, còn kém một cái quan tòa tới mở phiên toà rồi.

	Ân ... .

	Diệp Bạch bấm hắn một cái, bất luận khí lực, vẫn là lệ khí, có vẻ như đều có một ít lớn, rất có quan tòa khí thế.

	"Các ngươi tại đứng ở cửa làm gì, đi trước ngồi xuống đi."

	May là, Tô Mộng Dao phá vỡ trầm mặc, cho song phương một cái hạ bậc thang, phi thường cơ trí, không phải vậy liền có huyết án phát sinh.

	"Đi đi đi, chúng ta đi trước ngồi xuống."

	Diệp Không giơ hai tay tán thành, giành trước hướng về bên trong đi đến.

	Phòng cà phê nội bộ làm thanh nhã, không phải thường gặp màu đen tư tưởng chính, mà là màu da cam làm bằng gỗ bàn có, phối hợp màu da cam vách tường cùng vàng nhạt ánh đèn, có một loại nhàn nhạt cảm giác ấm áp. Bàn có bày ra cũng rất chú ý, từng cái bàn đều là tiểu cách gian, không theo đuổi có hạn trong không gian bày ra càng nhiều vị trí, để các khách nhân có đầy đủ việc riêng tư không gian, từ đây có thể thấy được, toàn bộ cửa hàng thật sự nhiều năm liên tục hao hụt ... .

	Lúc này, hắn mới phát hiện phòng cà phê nhân viên cửa hàng cũng không nhiều, dĩ nhiên cũng làm một cái nữ hầu người, điếm trưởng thân ảnh  cũng không nhìn thấy. Bình thường đạo lý hạ, một cái cửa hàng chỉ thuê tên một chữ nhân viên cửa hàng, nhưng là cần phải có một cái điếm trưởng chứ?

	"Chẳng lẽ, nghèo phải đem điếm trưởng đều khai trừ rồi?"

	Diệp Không yên lặng nhổ nước bọt một câu.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền biết nguyên nhân.

	"Đại tiểu thư, ngươi muốn bố trí sân bãi, ta đều chuẩn bị xong cho ngài."

	Nữ hầu người cung kính mà khom lưng, chính là hướng về Tô Mộng Dao phương hướng, sát theo đó, bọn hắn cùng nữ hầu người đi tới cầu thang, dọc theo đường đi lầu hai.

	Phòng cà phê không chỉ một tầng, trên lầu còn có một cái phương diện, so với dưới lầu không gian càng thêm trang nhã, trang sức trên dùng tài liệu xa hoa, không thiếu một ít quý báu gỗ, tỷ như cây giáng hương mộc, gỗ tử đàn vân vân. Lấy Diệp Không nhãn quang đến xem, một phương diện này trang trí tiêu tốn, ít nói cũng phải gần trăm vạn ... .

	Liên bang thời đại một triệu, có thể mua hai ba sáo phòng.

	Đây là buôn bán cửa hàng?

	Diệp Không cảm thấy càng giống một cái Kim ốc tàng kiều địa phương.

	Ân ...

	Kim chủ là Tô Mộng Dao?

	Diệp Không vội vàng lắc đầu, dứt bỏ một ít kỳ quái ý nghĩ, lúc này, hắn phát hiện lầu hai cà phê bàn bị dọn đi rồi, chính giữa để lại một cái vòng tròn lớn bàn gỗ tử đàn tử, phảng phất cổ Hi Nhã thời đại, tại Britain trên đảo kỵ sĩ bàn tròn, bọn hắn sáng chế kiến hội nghị bàn tròn.

	"Đại tiểu thư, ngươi muốn bố trí sân bãi chính là phía trước, trả hài lòng không?"

	"Cũng thích, qua loa đi."

	"Vậy ta lui xuống trước đi rồi, chúc ngươi và các bằng hữu tụ hội vui vẻ."

	Nữ hầu người cáo từ lui ra, lưu lại bốn người, liếc nhìn nhau, ngoại trừ Tô Mộng Dao bên ngoài, những người khác đều trả sững sờ, hiển nhiên chưa từng gặp như thế tình cảnh.

	Đang lúc này,

	Tô Mộng Dao thủ hoàn đột nhiên vang lên, cúi đầu vừa nhìn, khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng ——

	"Ta ra ngoài tiếp cá nhân, các ngươi trước ngồi đi."

	Nói xong, Tô Mộng Dao liền chạy ra ngoài.

	Ba người lần lượt ngồi xuống, hai mặt nhìn nhau trong, một lúc qua đi, Tô Mộng Dao mang người trở về rồi.

	Tùng tùng tùng ...

	Kèm theo ồ ồ tiếng bước chân, còn có kim loại ma sát âm thanh, một cái võ trang đầy đủ kim loại gia hỏa, từ cửa thang lầu lên đây.

	"Chuyện này..."

	Biểu tình của tất cả mọi người trở nên cực kỳ phong phú.