Đại môn bị hướng về hai bên đẩy ra, lộ ra phía sau cửa cảnh tượng, đó là một cái viên cầu kiểu gian phòng, bất luận là bốn phía vách tường, vẫn là phía trên bầu trời, đều hiện ra một loại độ cong, như là một cái lò nung nội bộ.

	Bất quá, dưới chân địa mặt vẫn là bình, khiến người ta có thể đạp ở bên trên, không đến nỗi khó mà hạ đủ.

	Diệp Không nhìn lướt qua, phát hiện trên vách tường vẽ rất nhiều bích họa, trên căn bản, bích họa nội dung lấy Minotaur làm chủ, tình cờ xen lẫn một ít, liên quan với mê cung phương diện nội dung.

	Sát theo đó, Diệp Không ánh mắt như ngừng lại, cả phòng trung ương địa phương.

	Một cái đỏ tươi như máu bệ đá, mặt trên có khắc huyền ảo phù văn, hợp thành một cái trận pháp.

	Trận pháp vị trí trung tâm, có một cỗ lớn mái tóc màu vàng óng, dọc theo bệ đá một đường mà xuống, chui vào vách tường trong khe hở, xem ra, nó đầu nguồn chính là Ariadne.

	Thay cái góc độ tới nói, Ariadne tiểu thư nguyền rủa chi nguyên, chính là cái này bệ đá rồi.

	"Xem ra, ta phải đi cho Ariadne tiểu thư 'Mở trói' rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, cất bước đi hướng bệ đá.

	.........

	Cùng lúc đó

	Tầng thứ ba trung ương hạch tâm,

	Minotaur nghỉ lại chi địa.

	"Chúng ta đã đến!"

	Phong Diệp Chi Lâm đứng ở trên vách đá trong hang động, nhìn phía dưới to lớn bình đài, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Nơi quỷ quái này, chúng ta rốt cuộc đã tới, thật đúng là không dễ dàng ... . . ."

	"Nói rất đúng ah!"

	Thiết Đao Chiến Ca tại ngữ âm trong kênh nói chuyện, phát ra một trận oán giận: "Thực là thấy quỷ, trên đường cái kia hành lang, không giải thích được xuất hiện một đống lớn quái vật, đáng chết, nguyên bản chúng ta sớm nên đã đến, cũng không cần tổn thất một ít nhân thủ."

	"Nhắc tới cũng là kỳ quái ... . . . ."

	Nói xong, Thiết Đao Chiến Ca cũng nghi ngờ nói: "Ma Cảnh thế giới Closed Beta thời kì, cái kia hành lang rõ ràng là vô cùng an toàn, bất luận khai hoang phó bản, vẫn là cao độ khó thông thường phó bản, đều chưa từng từng sinh ra quái vật!"

	"Chính là ah!" Phong Diệp Chi Lâm cũng là không hiểu nói: "Cái kia hành lang một mực làm an toàn, tại sao lần này hành tẩu, lại một mực sinh ra rất nhiều tượng đá Thụy Thú? !"

	"......"

	Nghe ngữ âm trong kênh nói chuyện thảo luận, Thanh Điền Phường càng thêm đã trầm mặc, vẫn luôn chưa từng phát biểu, hoàn mỹ thể hiện rồi 'Việc không liên quan tới mình' tinh túy.

	Bất quá, Thanh Điền Phường lựa chọn không phát biểu, người khác nhưng sẽ không quên lãng hắn ——

	"Thanh Điền Phường, ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì?"

	"Đúng vậy, ngươi cũng từng tham gia Closed Beta, ngươi nói một chút cách nhìn."

	Nhất thời, Thanh Điền Phường không khỏi rùng mình, trong lòng trù trừ một lúc, cẩn thận nói: "Ta cho rằng sự phát hiện kia giống như, có thể cùng Open Beta nguyên nhân có quan hệ, thuần túy ở tình huống ngoài ý muốn."

	"Open Beta nguyên nhân?" Thiết Đao Chiến Ca đưa ra dị nghị: "Nhưng là, chúng ta đều biết một điểm, Closed Beta thời kỳ hết thảy nội dung vở kịch cùng nội dung, đều hoàn toàn bảo lưu lại, như thế nào xảy ra 'Biến hóa' ?"

	"Ma Cảnh Closed Beta, nhưng là cùng khác Trò chơi không giống!"

	{{ Ma Cảnh }} lấy tư cách Chính phủ liên bang hạch tâm hạng mục, tập hợp toàn bộ nhân loại khoa học kỹ thuật kết tinh, cho nên, Ma Cảnh thế giới sớm tại 'Thủ trắc' trước đó, liền hoàn thành kỹ thuật nghiên cứu phát minh cùng công năng kiểm tra, giải quyết xong hết thảy Bug(thiếu hụt vấn đề ).

	Nói tóm lại, nó không giống bình thường Trò chơi, còn phải dựa vào 'Closed Beta' để giải quyết Bug.

	Ma Cảnh thế giới Closed Beta thời kì, trên bản chất cũng không phải "Kiểm tra vấn đề", mà là phân phát một tấm "Vé tàu", lại như thế kỷ trước thời điểm, có người đưa ra thế giới tận thế giả thuyết, còn có người vỗ một bộ tương quan điện ảnh.

	Cái kia bộ phim trong, nhân loại chế tạo thuyền Noah, nắm giữ tư cách leo lên thuyền cứu nạn người, không giàu sang thì cũng cao quý, ngoại trừ cá biệt nhân loại tinh anh, đã lấy được miễn phí vé tàu biếu tặng, những người khác đều phải bỏ ra 10 ức Euro, tới mua một tấm vé tàu.

	Cái thí dụ này,

	Vừa vặn phù hợp Ma Cảnh thế giới nguyên lý —— nếu là bán "Vé tàu", Closed Beta cùng Open Beta nội dung nhất định là vậy, bằng không, làm sao bảo đảm "Vé tàu người sử dụng" ưu thế?

	Thiết Đao Chiến Ca lời nói, chính là cái đạo lý này.

	May là, Thanh Điền Phường đã sớm chuẩn bị ——

	"Ta nói Open Beta nguyên nhân, ý tứ chân chính không phải cái này."

	"Ý của ta, chủ yếu chỉ vào những thành thị khác nội dung vở kịch tiến độ, xảy ra nhất định sai lệch, do đó ảnh hưởng tới chúng ta khai hoang phó bản, các ngươi chớ quên, đây là một cái hoàn chỉnh thế giới, hiệu ứng hồ điệp cũng sẽ phát sinh."

	Thanh Điền Phường lời nói, thành công thuyết phục hai cái hội trưởng.

	"Thì ra là như vậy, xem ra là cái khác Minh Dạ mê cung, xảy ra biến cố ... . . ."

	"Mẹ kiếp, chúng ta giúp thành thị khác chặn súng."

	"Móa, đừng làm cho ta biết hắn là ai, không phải vậy phải cho hắn đẹp mặt!"

	Phát hiện tự thân 'Lừa dối qua ải' rồi, Thanh Điền Phường lau một cái mồ hôi, đáy lòng đem Thanh Lộ Hỏa mắng một cái:

	"Xú tiểu tử, để cho ta tới giúp ngươi chùi đít ... . . . ."

	"Suýt chút nữa bị bọn hắn phát hiện 'Chân tướng' rồi, may là, bị ta lừa đảo được rồi."

	Thanh Điền Phường lắc lắc đầu, nhìn hướng phía dưới bình đài trung ương.

	Chỗ đó, chính nghỉ lại một cái khổng lồ khủng bố cự thú, tứ chi chạm đất mà thiêu đốt lên hỏa diễm, trên đầu có một đôi sừng, dáng dấp xấp xỉ ở ngưu đầu, rồi lại mang theo một tia nhân tính cảm giác.

	Chính là cuối cùng BOSS . Minotaur.

	"Mọi người đều chuẩn bị một chút, chúng ta sắp 'Ra trận' rồi!"

	"Một khi có người dụ quái rồi, đem tự động kích hoạt lên mê cung cơ quan, phía trước hội hạ xuống một khối vách đá, đem cửa vào cho phong ấn lại rồi, đến lúc đó, bất luận người nào đều không mở ra nó, cũng không thể tiến vào 'Bình đài' rồi!"

	"Chỉ có giết chết cuối cùng BOSS, hoặc là trên bình đài người chơi đều chết hết, phong ấn mới sẽ một lần nữa mở ra."

	"Bởi cái này giả thiết, chúng ta phải tận lực tránh khỏi tử vong, dù sao, trước mặt mục sư môn đều không có '{thuật phục sinh}', nếu có người đã chết, đem phục sinh ở tầng thứ ba ghi chép địa điểm, không thể lại trở về chiến trường rồi!"

	"Một khi tử vong, các ngươi chỉ có chờ ở bên ngoài, toàn bộ chiến đấu kết thúc!"

	Thanh Điền Phường đối với sau lưng các người chơi, lớn tiếng dặn dò một phen,   lời của hắn, không ngừng nhắc nhở Bách Quỷ công hội thành viên, cũng thông tri bên trong tiểu hình đoàn thể.

	Giờ phút này trong hang động, không chỉ có tam đại công hội, còn có đến tiếp sau còn lại đoàn thể.

	Tam đại công hội bị "Tượng đá hành lang" vũng hố được thảm, lãng phí quá nhiều thời gian, đợi được bọn hắn dọn dẹp mục tiêu, rớt lại phía sau bên trong tiểu hình đoàn thể cũng chạy tới, biến thành hắn vung không được 'Đuôi' .

	Một đời trước, tam đại công hội là hướng dẫn BOSS lúc, không cẩn thận đã thất bại một lần, liền liên thủ bên trong tiểu hình đoàn thể, một lần nữa hướng dẫn lần thứ hai, lúc này mới hướng dẫn thành công.

	Bây giờ, bởi Diệp Không ý bên ngoài quấy rầy, lịch sử cũng đi hướng không giống tương lai ... . . . . .

	"Chuẩn bị xong, mọi người cùng nhau ra trận rồi!"

	Lấy tam đại công hội lấy tư cách đầu lĩnh, còn lại đoàn thể theo sát ở sau đó, tất cả mọi người nhảy xuống, sau một khắc, bọn hắn bị "Thiên Giới Thụ" sức mạnh bao quanh, dồn dập đã rơi vào trên bình đài.

	"Cuối cùng cũng bắt đầu ... . . ."

	Thanh Điền Phường nhìn qua phía trước Minotaur, tầm mắt hơi đảo qua một chút, vừa vặn dừng lại ở đối phương trên chân, vị trí kia, vừa vặn có một viên đứt rời chân còng tay, lập tức, hắn thu hồi ánh mắt:

	"Trận này, chân chính BOSS hướng dẫn chiến."

	Cùng lúc đó,

	Minotaur ngay phía trên, đỉnh cao nhất trên vách đá, chính treo một viên viên cầu kiểu đặc biệt lớn nham châu, từ vẻ ngoài nhìn lên, làm dễ dàng bị người xem là trang sức phẩm.

	Trên thực tế, cái này đặc biệt lớn nham châu nội bộ ——

	"Cuối cùng cũng bắt đầu ... . ."

	Diệp Không đi tới bệ đá trước mặt, nhìn xem phía trên màu vàng sợi tơ, tay phải hơi nhất thiểm, sau một khắc, hắn lấy ra nhất cổ màu xám tro phỏng chế mái tóc:

	"Trận này, liên quan với tóc thay đổi hành động."