"Đi đi đi! Chúng ta tìm tới cái kia kẻ phản bội rồi!"

	"Tốt, người nào chịu trách nhiệm đi bắt hắn? !"

	"Ta ... . Để cho ta đi thôi!"

	Kính Hoa Thủy Nguyệt trong phòng hội nghị, thiếu nữ tóc vàng kiên định giơ tay lên, bởi vì nàng sâu sắc biết.

	Chỉ có như thế,

	Thanh niên mới có một chút hi vọng sống.

	......... .

	Ngày Buck,

	Tầng thứ hai vị trí cạnh cửa sổ, hai người nhìn nhau không nói gì, rốt cuộc, Diệp Không lộ ra nụ cười.

	Nàng cùng trong ký ức người thiếu nữ kia, vẫn là một cái tính tình, quật cường mà kiên trì, càng mang theo một phần cẩn thận.

	"Bùn ... Bùn cười cái gì!"

	Mục Dạ Yên lại bị Diệp Không nụ cười, khiến cho một trận không hiểu hoảng hốt, chẳng biết vì sao, trái tim của nàng rầm nhảy múa, vừa có mấy phần căng thẳng, cũng có mấy phần hoảng loạn, huyết dịch đều giống như gia tốc.

	"Chớ sốt sắng, ta không phải ý đó." Diệp Không một lần nữa trấn an một câu, dụ dỗ từng bước nói: "Ý của ta là ngươi trợ giúp mộng yểm công hội, thu tập một ít tình báo tương quan, ta dành cho ngươi đặc biệt thù lao, hãy cùng ngươi sở kiến cắt Osiris, hai người tại trên bản chất là nhất trí."

	"Ta cho ngươi thu dọn tình báo, sau đó, ngươi cho ta thù lao tương ứng?" Mục Dạ Yên mở to đôi mắt đẹp, hoàn toàn dự liệu không đến, Diệp Không phương án là bộ dáng này, mà không phải trong tưởng tượng Hack mất người khác tài khoản, hoặc là trộm lấy tư nhân đồ vật.

	Diệp Không gật đầu nói: "Đúng, chỉ là thu dọn một ít tin tức mà thôi, sẽ không tự dưng cướp đoạt người khác tài vật, từ trên bản chất mà nói, cũng không trái với ngươi cracker tín điều, cái điều kiện này, ngươi luôn có thể tiếp nhận rồi chứ?"

	"Chuyện này. . . . Cái này ..."

	Mục Dạ Yên có chút chần chờ rồi, rõ ràng bị Diệp Không lắc lư ở, thấy vậy tình trạng, Diệp Không tiếp tục thêm hỏa đạo: "Ngươi xem một chút, ngươi đã thành lập nên Osiris Website, thu thập thu xếp đại lượng tin tức mà miễn phí công khai, hiện tại, ta dùng giống nhau phương thức yêu cầu ngươi trợ giúp, trả trả cho ngươi nhất định thù lao, không phải làm có lời à?"

	"Được... Giống như là như vậy chán một chuyện?"

	Mục Dạ Yên hồ đồ gật đầu, một mặt như có ngộ ra dáng dấp, lại phối hợp thêm đối diện với nàng, đang tại liên tục nói đâu đâu Diệp Không, nhanh nhẹn mà bán hàng đa cấp hiện trường, vẫn là trực tiếp tẩy não cái loại này!

	Tình cảnh này cảnh tượng, rơi vào còn lại khách hàng trong mắt, để cho bọn họ dồn dập âm thầm lắc đầu ——

	"Xong, lại một cái thiếu nữ yếu hư hỏng."

	"Kim tiền sức mạnh, thực sự là cực kỳ tội ác ah ... . . ."

	Hiển nhiên, ở trong mắt bọn họ xem ra, phía trước toàn bộ cảnh tượng chính là ——

	Một cái giàu có tài sản con nhà giàu, đang dùng dơ bẩn tội ác tiền tài, dụ hoặc lấy hồ đồ không biết sơ trung nữ sinh, hơn nữa, người sau nhìn dáng dấp đã mắc câu rồi, sợ là bước kế tiếp, liền muốn vạn kiếp bất phục rồi, trầm luân ở tửu điếm nhỏ căn phòng bên trong.

	Thực sự là ao ước ... . Phi! Thực sự là thiên lý nan dung!

	Tại đám đàn ông tràn ngập oán niệm dưới ánh mắt, Mục Dạ Yên nghiêng đầu nhỏ, thoáng suy tính một lúc, liền hạ quyết tâm nói: "Được rồi, vậy chúng ta liền tạm thời đạt thành thỏa thuận, nhưng có một cái điều kiện, ngươi phải bảo mật thân phận của ta, không cho phép đối ngoại có chỗ tiết lộ, cũng không thể lại lấy nó đến uy hiếp, để cho ta đi làm chuyện khác."

	"Không thành vấn đề."

	Diệp Không chủ động đưa tay, ra hiệu song phương đã đạt thành nhận thức chung, thế là, Mục Dạ Yên cũng duỗi ra, tinh tế như hành cây cỏ mềm mại, cùng Diệp Không thủ chưởng đem nắm, nhất cổ tơ lụa nhu thuận xúc cảm, từ bàn tay chạm nhau địa phương truyền đến.

	"Được rồi, chúng ta cũng coi như đạt thành nhận thức chung rồi."

	Mục Dạ Yên đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng thu hồi cây cỏ mềm mại, thời điểm này, Diệp Không trả bổ sung một câu: "Ta hi vọng ngươi có thể đem mộng yểm công hội, xem là chân chính an thân nơi, liền Osiris như thế."

	Mục Dạ Yên rõ ràng sững sờ, tiện đà cúi đầu, phảng phất che dấu tâm tình của nội tâm: "Bùn ... Bùn lắm điều lời nói ngỗng tâm chết rồi, nào có cái gì an thân nơi, bố ... Bố quá là một cái công hội mà thôi!"

	Nói xong,

	Mục Dạ Yên cầm lên tinh băng vui cười, đang muốn uống trên một cái, đột nhiên, cử động của nàng dừng lại, trên mặt mang theo chần chờ nói: "Chuyện này... Cái này đồ uống, ngươi đã giao trả tiền đi nha?"

	"Ừm, ta giao trả tiền rồi."

	Diệp Không cố nén cười ý, nhưng đột nhiên, nhưng có chút đau lòng lên Mục Dạ Yên, tuổi tác này các nữ sinh, của người nào trên người không có vài tờ, liên quan với tiêu phí nơi thẻ hội viên?

	Thế nhưng, Mục Dạ Yên liền phổ thông phòng cà phê đều chưa từng đã tới, cho nên nàng cũng không biết, những thứ đồ này trước phải trả tiền, quầy bar mới sẽ đưa lên ... . . .

	Huống chi, nữ hài tử cùng khác phái đơn độc gặp mặt, nơi nào yêu cầu chính mình đi bỏ tiền? Nhưng là, Mục Dạ Yên vẫn là ôm AA chế độ quan niệm, thật không biết nói nàng tâm thái đơn thuần, còn là một tính đầy đủ độc lập.

	Đại khái là thật sự khát nước.

	Dù sao nói rồi nhiều như vậy lời nói, lại là đại nhiệt thiên tới rồi, Mục Dạ Yên khi biết 'Diệp Không đã trả nợ' kết quả sau. Rốt cuộc, nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nhỏ như văn dăng nói một câu 'Cảm tạ', liền giơ ly lên, tham lam hút lên tiểu quản tử, từng đoạn từng đoạn màu cà phê chất lỏng theo ống hút, trào vào cổ họng của nàng, giảm bớt ngày hè thời tiết nóng rực cùng hè nóng bức, phối hợp bên cạnh điều hòa Phong nhi, để Mục Dạ Yên thoải mái nheo mắt lại.

	"Cục cục ~!"

	Mục Dạ Yên buông lỏng ra ống hút, người sau sản sinh chất lỏng bị hút khô tác tác thanh âm, không dám tin tưởng, một chén lớn tinh băng vui cười bị nàng uống cạn sạch, không mang theo nửa điểm thở dốc, có thể tưởng tượng, người này khát đến trình độ nào ... . .

	Không khỏi mà, Diệp Không càng thêm đau lòng đối phương.

	Mục Dạ Yên uống xong cà phê, nhưng còn chưa đủ thỏa mãn, cầm lên cái muôi, đem còn dư lại một tầng sữa tươi dầu, cẩn thận từng li từng tí mò ra đến ăn tươi, liền chưa triệt để hòa tan khối băng, cũng trốn không thoát của nàng ma chưởng.

	"Ta kêu nữa một chén ... . ."

	Diệp Không chính là muốn mở miệng, lại đã ngừng lại lời nói, bởi vì hắn rõ ràng Mục Dạ Yên tính tình, có thể uống xong chén thứ nhất, nhưng chắc chắn sẽ không uống xong miễn phí chén thứ hai.

	Chén thứ nhất là lễ nghi, thứ hai chén là bố thí.

	Đạo lý này, Diệp Không vẫn là minh bạch đấy.

	Cho nên, hắn lập tức uống xong của mình tinh băng vui cười, để hai cái cái chén không, ở trên bàn không thế nào dễ thấy.

	"Nấc ..."

	Mục Dạ Yên phát ra thoải mái tiếng hô, sát theo đó, nàng nhìn trống rỗng cái chén, biết vậy nên đã đến thật không tiện, nhưng nàng đưa tầm mắt nhìn qua đối diện, lại phát hiện Diệp Không cái chén cũng hết.

	"Hô ..."

	Mục Dạ Yên thầm thả lỏng khẩu khí, tại phòng cà phê du dương âm nhạc trong, tâm tình sốt sắng cũng trì hoãn xuống, không tự chủ được, nàng xem hướng về Diệp Không ánh mắt, mang lên một điểm cảm kích.

	Làm thật góc độ tới nói, Diệp Không xem như là cứu trợ nàng, không phải vậy, nàng tại cực độ bần cùng dưới, trong lòng tính toán, đi nhận lời mời nghề nghiệp công hội hậu cần, tỷ như Kính Hoa Thủy Nguyệt, nhưng này dạng vừa đến, thế tất yếu mất đi tự do.

	May là, nàng gặp được mộng yểm công hội, có một phần vẫn tính phong phú công tác, hơn nữa, nàng và Diệp Không xác lập nhận thức chung, chỉ cần giúp mộng yểm công hội thu thập tình báo, từ nay về sau, không cần lại lo lắng vấn đề tiền.

	"Kỳ thực ... Hắn cũng là người rất tốt."

	Mục Dạ Yên nhìn xem đang ngồi Diệp Không, màu vàng óng sau giờ ngọ ánh mặt trời, thẳng tắp đánh vào trên người hắn, chiếu lên da thịt càng ngày càng Bạch Diệu, đủ khiến một người nữ sinh đố kị, dù là Mục Dạ Yên tính tình, cũng sinh ra một loại ước ao tâm tình.

	"Nhìn kỹ, dáng dấp của hắn cũng không tệ rồi, ân ... Vẫn rất có thân sĩ phong độ."

	Mục Dạ Yên cúi đầu, không biết đang suy nghĩ cái gì, một lát sau, Diệp Không nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền chủ động đề tài thảo luận nói: "Sự tình cũng bàn xong xuôi rồi, ta đưa ngươi chứ?"

	"Ân ..."

	Mục Dạ Yên nhẹ nhàng gật đầu, lại cũng không có phản đối.

	Hai người tại những người khác quái lạ nhìn kỹ, đứng dậy rời đi ngày Buck, vừa đến bên ngoài, nóng bức ánh mặt trời soi sáng mà xuống, khiến người ta da thịt ngứa, gió mùa hạ trước mặt thổi, mang theo cuồn cuộn nhiệt khí.

	"Ổ. . . . . Ổ nhà ở ở cái này phương hướng."

	Mục Dạ Yên duỗi ngón tay, không biết là khí trời quá nóng rồi, vẫn là những nguyên nhân khác, cả khuôn mặt gò má hồng hồng, như là chín mọng quả táo đỏ.