"Xin mời ngồi."

	Diệp Bạch mang theo nụ cười, ra hiệu Tô Mộng Dao tại sofa ngồi xuống, thế là, Tô Mộng Dao vỗ vỗ Diệp Không, khiến hắn đem mình sắp đặt ở trên ghế xô pha, tất cả ngồi xuống về sau, Tô Mộng Dao trả làm bộ, nhẹ nhàng xoa chân.

	Dù sao, thân phận của nàng là một gã 'Bị thương người bệnh' .

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, nàng cũng đúng là một tên thương binh, đương nhiên, dù sao vị trí vết thương không ở trên chân, mà ở những địa phương khác là được rồi.

	"Ca ca, ngươi ngồi ở đó một bên."

	Diệp Bạch chỉ chỉ một cái khác ghế dựa, ra hiệu Diệp Không ở đây ngồi xuống, khiến hắn cùng Tô Mộng Dao giữ vững một khoảng cách.

	"Được..."

	Diệp Không giống như một cái được thẩm tù phạm, dù sao phạm vào sai lầm lớn, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Bạch hài lòng gật đầu, xoay người trở về bên trong phòng, chỉ chốc lát sau, nàng từ trong tủ lạnh lấy ra nghe 'Mập chỗ ở sung sướng nước', đóng hộp mà ướp lạnh qua, tốt nhất uống phương thức.

	"Xin mời."

	Diệp Bạch đem mập chỗ ở sung sướng nước, đẩy lên Tô Mộng Dao trước mặt, tựa lơ đãng nói: "Tô đồng học, ngươi không ngại chứ? Có thể uống lạnh đồ vật sao?"

	"Không thành vấn đề, không phải lúc ấy." Tô Mộng Dao nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình có thể uống lạnh đồ vật.

	"Như thế là tốt rồi, vấn đề không lớn." Diệp Bạch hài lòng gật đầu, lại nói lời kinh người nói: "Các ngươi vẫn là học sinh, trong thương khố làm loạn một phen, vạn nhất mang bầu, đến tiếp sau vấn đề cũng rất lớn."

	"Phốc! ! !"

	Diệp Không phun ra Coca, mũi cũng chưa từng may mắn thoát khỏi, hai cái lỗ mũi chảy màu nâu đen chất lỏng, phối hợp với hắn kinh sợ biểu lộ, có vẻ phi thường khôi hài ... .

	Thế nhưng, Diệp Không không để ý tới hình tượng, bởi vì lời của muội muội quá kinh sợ rồi!

	Không. . . . .

	Đã là doạ người trình độ!

	Nhưng mà, Tô Mộng Dao duy trì bình tĩnh, tựa hồ sớm có dự liệu ——

	"Ân, nếu như học sinh cấp ba thời kì, bất ngờ mang bầu, đúng là một cái chuyện phiền toái."

	"Đặc biệt là, tại ta không muốn đánh mất nó điều kiện tiên quyết."

	Nói xong, Tô Mộng Dao kéo ra lon coca, răng rắc một tiếng, nhàn nhạt bạch khí mạo đằng mà ra, làm nổi bật mặt mũi nàng, tuy rằng trang cho đã rút đi, lại có vẻ dung nhan càng thuần mỹ, như Hạ Hoa y hệt thanh thuần khả nhân.

	Các ngươi đang nói cái gì quỷ a?

	Đây là cái gì kịch bản!

	Hoàn toàn không theo sáo lộ xuất bài ah, các ngươi! ! !

	Diệp Không nội tâm sắp hỏng mất ... .

	Tuyệt đối không nghĩ tới, hai nữ sinh lễ ra mắt nói câu nói đầu tiên, liền như thế kính bạo, như thế kinh thế hãi tục!

	Nào có 'Tình nhân bí mật' vừa tới, hãy cùng chính cung trực tiếp ngả bài? !

	Hơn nữa, Diệp Bạch có vẻ như sớm biết, hắn và Tô Mộng Dao sự tình? Vừa tới liền trực tiếp đặt câu hỏi rồi, không lưu lại nửa điểm chỗ trống, trực tiếp mà thô bạo, để Diệp Không lâm vào đãng cơ trạng thái.

	Toàn bộ cục diện hoàn toàn mất khống chế rồi, Diệp Không có khả năng làm sự tình, chỉ khi nào một đầu đà điểu, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, lừa dối ý thức của mình, đơn giản tới nói, chính là ngụy trang thành một cái Mộc Đầu Nhân.

	Dù sao tình cảnh mất khống chế, Diệp Không triệt để mất đi quyền lên tiếng, giả chết là lựa chọn tốt nhất.

	Nếu như không giả chết lời nói, sợ là yếu thật sự ngỏm củ tỏi ... . . .

	Thế nhưng,

	Có lúc, người chủ trì cho dù giả chết rồi, cũng không thể giải quyết vấn đề.

	"Nói là như vậy, nhưng ngươi tình cảnh cũng giống như ta chứ?" Tô Mộng Dao chủ động hỏi ngược lại: "Không, hẳn là càng thêm phiền phức một tầng, dù sao, ngươi và Diệp Không là huynh muội quan hệ, nếu như xảy ra loại chuyện kia, một khi bộc quang ... Tương đương phiền phức a?"

	"Ừm."

	Diệp Bạch nhẹ nhàng gật đầu, liền để xuống trong tay lon coca, con mắt nhìn thẳng Tô Mộng Dao ——

	"Có bao lâu? Đây là lần thứ mấy?"

	"Mới vừa xác lập không lâu, chỉ là lần đầu tiên."

	Tô Mộng Dao nhún vai một cái, có chút tiếc nuối nói: "Nhìn dáng dấp, Diệp Bạch đồng học hẳn là rất nhuần nhuyễn?"

	"Ngươi đoán đây này."

	Diệp Bạch khẽ mỉm cười, tiếp tục cùng nàng đả trứ ách mê: "Cho nên, ngươi cảm thấy ta sẽ xử trí như thế nào các ngươi?"

	Không khí đột nhiên ngưng tụ một phần, đè nén người đạp bất quá khí, đặc biệt là bên cạnh Diệp Không, quả thực hoàn mỹ giải thích 'Run lẩy bẩy' —— cái từ ngữ này hàm nghĩa.

	Đáng thương, nhỏ yếu lại bất lực.

	Ma Cảnh bên trong thế giới hàng đầu kiếm sĩ, tại hai cô bé trước mặt, triệt để luân lạc vì người câm, chỉ có thể chờ đợi đợi các nàng thẩm phán, dù sao, thân phận của hắn là bị cáo người, tại nguyên cáo trước mặt là không có quyền lên tiếng.

	"Xử trí?"

	Tô Mộng Dao không hiểu cười cười, chân dài hơi cuốn lên, hai tay ôm chặt đầu gối, ở trên ghế sa lon dáng dấp, như cùng là một con con mèo nhỏ, đáng yêu lại mê người, đủ để khuynh đảo chúng sinh. Màu đỏ tươi tóc dài tóc trái đào mà xuống, rối tung ở trên ghế sa lon, mang theo nhất cổ lười biếng ủ rũ: "Liên quan với biện pháp giải quyết vấn đề, ngươi không phải là nói cho chúng ta?"

	"... ."

	Diệp Bạch trầm mặc một hồi, đột nhiên, tươi cười rạng rỡ nói: "Xem ra ngươi đã minh bạch, thực sự là xin lỗi, gia hỏa kia cho ngươi thêm không ít phiền phức chứ?"

	Nói xong, Diệp Bạch chỉ về bên cạnh ca ca, hiển nhiên trong miệng nói 'Gia hỏa kia', chính là chỉ được Diệp Không.

	"Các ngươi đang nói cái gì?"

	Diệp Không triệt để mơ hồ, không hiểu hai nữ sinh đánh cho cái gì bí hiểm, cảm giác mình bị che ở cổ bên trong, thậm chí, cá nhân ý nguyện đều bị các nàng không để mắt đến, không tồn tại lựa chọn quyền lợi.

	"Ngươi còn không thấy ngại mở miệng?"

	Diệp Bạch tóm chặt lỗ tai của hắn, tức giận nói: "Tên nào, không ngừng đối muội muội duỗi ra tội ác hai tay, còn tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt? Cho ta đi trên ghế ở lại, không có ngươi nói chuyện phân nhi."

	"Nha. . . . ."

	Diệp Không hai tay ôm đầu, một bộ chịu đòn nhận tội bộ dáng, trêu đến Tô Mộng Dao cười nhạo, rốt cuộc, vẫn là nàng đau lòng Diệp Không, không khỏi giải thích: "Không, các ngươi yêu cầu một yểm hộ người, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Yểm hộ người ... ."

	Diệp Không bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy, không trách Tô Mộng Dao như thế tỏ thái độ, cùng Diệp Bạch một mực đánh lời nói sắc bén, nguyên lai, các nàng sớm đã đạt thành nhận thức chung, chỉ có hắn trả ngây ngốc địa, Thượng Vị Minh Bạch điểm mấu chốt.

	Diệp Không cùng Diệp Bạch không phải anh em ruột, không tồn tại liên hệ máu mủ, thế nhưng, bọn hắn hộ cư hồ sơ vẫn là cùng một cái, cũng chính là trên danh nghĩa huynh muội, nếu như xảy ra trẻ mới sinh tình huống, vậy thì khó mà giải thích rồi, làm dễ dàng rước lấy chê trách.

	Thế nhưng, nếu có một cái 'Người ngoài' lẫn vào trong đó, đến làm bọn hắn bia đỡ đạn, vậy thì dễ dàng hơn, tỷ như, Diệp gia đột nhiên nhiều hơn một cái nữ nhi, tên của nàng gọi là 'Diệp hiểu Tô', đối ngoại tuyên bố là Tô Mộng Dao con gái, về phần ai là chân chính mẫu thân ... . . Ngươi đoán đâu này?

	Cho nên, Diệp Bạch ý nghĩ đúng là như thế, mà Tô Mộng Dao đọc hiểu nàng ý tứ , hai người lẫn nhau nộp một phen lời nói sắc bén, nói chính là việc này. Đơn giản tới nói, các nàng tạm thời đã đạt thành hòa giải, Diệp Bạch đồng ý Tô Mộng Dao vào ở, tương đối lấy tư cách điều kiện, Tô Mộng Dao được giúp bọn họ yểm hộ một cái.

	"Ca ca đi học trở lại thủ tục, cũng là ngươi chỗ làm thỏa đáng a?"

	Diệp Bạch đột nhiên nói một câu, Tô Mộng Dao thoáng sững sờ, chủ động thừa nhận nói: "Ân, tất cả thủ tục đều là ta làm thỏa đáng, bao gồm hắn đi học trở lại hồ sơ cùng lớp sắp xếp."

	"Ngươi đã năng lượng lớn như vậy, vậy ta liền an tâm."

	Diệp Bạch lộ ra nụ cười, hai người trò chuyện với nhau thật vui, làm cho bên cạnh Diệp Không, rất có một loại 'Gia trưởng nói chuyện, tiểu hài tử không thể xen mồm' ảo giác.

	"Như vậy ..."

	"Ta cùng ca ca liền nhờ ngươi rồi."

	Diệp Bạch chính tổ chức lại một cái cúc cung, thấy thế, Tô Mộng Dao cũng đưa tay đối với vịn, mang theo một phần nụ cười ——

	"Cần phải, chúng ta đều là người một nhà."

	"Sau này, cũng làm phiền chiếu cố của ngươi."