Thanh Mộc Thành, trung ương trên đường phố

	Oanh!

	Một đoàn bộ xương các binh sĩ bước chân, như sấm rền nổ vang, cũng như Tử Thần chuông vang, đạp lên ở bản beta đám người trong đầu trên, ép tới bọn hắn không thở nổi.

	Bản beta đám người, chỉ có như chó mất chủ như thế, liều mạng lưu vong.

	"Ta thực sự là ngày lão cẩu!"

	Đại Miêu rốt cuộc không để ý tới hình tượng, mạnh mẽ mắng một câu, sau một khắc, hắn quay đầu lại nhìn phía phía sau, lại nhìn thấy mênh mông vong linh trong biển xác, một cái cô quạnh quẽ nhã thân ảnh , dáng sừng sững bất động đứng ở nguyên chỗ.

	"Không Bạch ... . ."

	Đại Miêu mặc niệm một lần, đem tên của đối phương, nhớ kỹ ở trong lòng hắn: "Ngươi ra sao phương thần thánh? Cái nào cao thủ 'Bí danh' ? Có như thế kỹ thuật ngươi, khẳng định không phải hạng người vô danh, đặc biệt là nội dung vở kịch phương diện năng lực quản lý ...... Thật sự thật là đáng sợ!"

	Bên cạnh, Mạn Bộ Miêu Miêu cũng trở về liếc mắt một cái, trong con ngươi xinh đẹp sấn ra thân ảnh của đối phương: "Mới sinh người chơi thực lực, lại thành công ám sát Pulitzer, cũng tự tay đạo diễn "Minh Dạ xâm lấn" bắt đầu, làm cho cả nội dung vở kịch sớm một phút!"

	"Cái này Không Bạch, thực sự là thật là lợi hại ah ... . . ."

	Tự Mẫu Quân, mặt búng ra sữa đám người, lại không để ý tới ý nghĩ khác rồi, giờ khắc này, bọn hắn chỉ còn lại có một ý nghĩ.

	Trốn! Nhất định phải sống sót!

	Bằng không, bọn hắn như chết ở Minh Dạ quân đội trên tay, trên người EXP bị thanh không, lại trên lưng một giờ suy yếu, lúc ấy, bọn hắn Trò chơi bắt đầu liền xong đời!

	Nhắc tới cũng buồn cười, phảng phất là vận mệnh đùa cợt ——

	Một đời trước, Diệp Không bức tại "Minh Dạ xâm lấn" mà lạc hậu ở bản beta đám người.

	Đời này, bản beta đám người đối mặt với "Minh Dạ xâm lấn", chỉ có bỏ mạng mà chạy!

	Hai người lập trường thay đổi!

	Bây giờ, Diệp Không mới thật sự là 'Closed Beta người', mà nguyên bản bản beta đám người ... . . . . .

	Chỉ là một đám 'Tang gia lão cẩu' !

	.........

	"Thực sự là một bộ dáng vẻ chật vật."

	Diệp Không nhìn xem liều mạng chạy trốn bản beta đám người, không khỏi mà lắc lắc đầu, không hề thân là 'Kẻ cầm đầu' giác ngộ, nói rõ một bộ 'Tử đạo hữu bất tử bần đạo' Lãnh Huyết dáng dấp.

	Không nói chuyện còn nói trở về, ngoại trừ muội muội bên ngoài, cũng xác thực không có gì đồ vật, đáng giá Diệp Không đi trả giá hết thảy.

	Lúc này, Diệp Không cảm giác trên tay có dị, cúi đầu vừa nhìn, đã thấy màu đen đỏ ám sát kiếm, chính hóa thành một mảnh Tinh Quang mà tán, rất nhanh, sẽ thấy không một tia tung tích.

	Ám sát kiếm biến mất rồi.

	Nhiệm vụ đạo cụ, vốn là nhiệm vụ sau khi kết thúc, liền sẽ tự mình biến mất sự vật, huống chi, ám sát kiếm là 'Thần phù hộ phụ ma pháp' sự vật, thuộc về mù quáng chi thần. Hoắc Nhĩ Đức ban ân đồ vật.

	Khi nó sứ mệnh kết thúc lúc, Hoắc Nhĩ Đức tất nhiên sẽ hắn thu về, mà không khiến nó lưu lạc nhân gian.

	Kèm theo ám sát kiếm biến mất, Diệp Không cảm nhận được thân thể nhất trọng, hiển nhiên, hắn thuộc tính trở về trạng thái bình thường.

	Bất quá, Thành Vệ Quân sáo trang là Thanh Đồng cấp bậc, trang bị lên bổ trợ rất tốt, để Diệp Không bảng thuộc tính, như trước vượt qua đồng cấp người chơi.

	"Ồ?"

	Diệp Không có nguyên năng văn chương linh cảm +3, năng lực nhận biết so với những người khác càng mạnh hơn, bước đầu tiên, phát hiện trong bầy quái vật 'Dị thường' ——

	"Minh Dạ quốc độ người chơi?"

	Diệp Không nhìn kỹ lại, lập tức phát hiện mấy bóng người, cùng lúc đó, đối phương cũng hơi chậm một bước, đồng dạng phát hiện hắn.

	"Mau nhìn bên kia! Có cái Thiên Giới Thụ người chơi!"

	Đồi Phế Lão cả kinh kêu lên, bên cạnh các đồng bạn theo nhìn tới, cũng lập tức phát hiện Diệp Không.

	"Làm tốt lắm! Đồi Phế Lão!"

	"Ha ha, vẫn là Đồi Phế Lão nhãn lực tốt!"

	"Đi, chúng ta đi tới bao hết hắn!"

	Đồi Phế Lão là ép trắc người chơi, bản thân nghề nghiệp là một cái du hiệp,

	Mới bắt đầu tầm nhìn là toàn thể nghề nghiệp bên trong tốt nhất (nghề nghiệp thiên phú. Mihawk, có chứa 20 điểm tầm nhìn bổ trợ ), bởi vậy, hắn cũng gánh chịu phát hiện địch nhân trách nhiệm.

	Ngoại trừ Đồi Phế Lão bên ngoài, còn có một cái cuồng chiến sĩ, một cái chú thuật sư cùng một cái thích khách, bọn họ đều là một cái tiểu đoàn thể, nô thuộc về "Thần hồn liên minh" thành viên trọng yếu, "Thần hồn liên minh" là Minh Dạ trong quốc gia trứ danh công hội, hậu thế độ nổi tiếng không thua gì Ishtar liên bang Hồn Điện công hội.

	Dù sao, có tư cách ở cái này điểm thời gian, đi theo Minh Dạ quân đội một khối xâm lấn, chỉ có Minh Dạ trong quốc gia mũi nhọn cao thủ!

	Bốn người đều là ép trắc người chơi, trên người trang bị cùng Trò chơi kỹ xảo, đều hơn xa ở người chơi bình thường, bởi vậy, khi bọn họ phát hiện 'Không Bạch' thời điểm, từng cái đánh máu gà vậy, lập tức hướng hắn vọt tới.

	(chú thích: Ép trắc người chơi chính là hai trắc, so với ba trắc người chơi càng sớm hơn một kỳ, ba trắc người chơi là chân chính Closed Beta, so với bản beta người chơi càng sớm hơn một kỳ —— bản beta người, chính là cấp thấp nhất bốn trắc người chơi rồi. )

	Đánh giết đối địch trận doanh người chơi, có thể thu được 'Danh vọng giá trị' khen thưởng (hạn định "Thân mật" trở xuống ), cái này khen thưởng đối với Sơ kỳ người chơi mà nói, chính là một cái không cách nào kháng cự mê hoặc.

	Đặc biệt là, những này Minh Dạ người chơi, đi theo quân đội đồng thời xâm lấn mục tiêu, chính là vì đánh giết Thiên Giới Thụ người chơi, tốt mau chóng đem 'Danh vọng giá trị' xoạt lên, thuận tiện tại tiền kỳ tranh thủ ưu thế lớn hơn nữa!

	Một cái đẳng cấp cao danh vọng giá trị, có thể để cho người chơi chấp hành nội dung vở kịch thời điểm, thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

	Tỷ như, Diệp Không thành công ám sát Pulitzer, một cái nào đó trên phương diện, chính là dựa vào mù quáng giáo phái "Hài lòng" danh vọng.

	Bạch!

	Bốn cái người chơi từ mỗi cái phương hướng, đồng loạt vây giết hướng về phía Diệp Không, nhưng là, Diệp Không lại vẫn không nhúc nhích, trái lại khóe miệng lộ ra một tia trào phúng ——

	"Ngu xuẩn."

	Vừa dứt lời, phía trước nhất thích khách. Hắc Sơn Dương, cũng đã móc ra chủy thủ, đang muốn chém về phía Diệp Không ——

	Bạch!

	Hắc Sơn Dương cứng rắn dừng động tác lại, trên mặt biểu lộ cực kỳ đặc sắc, phảng phất sống như là gặp ma.

	"Hắc Sơn Dương? !"

	Cuồng chiến sĩ nghi ngờ một cái,   đang muốn vung ra trong tay Búa, sau một khắc, hắn cũng làm đồng dạng cử động.

	Ầm!

	Cuồng chiến sĩ mạnh mẽ cải biến động tác, Búa sát Diệp Không mặt bên, đập xuống ở trên mặt đất.

	Đồng thời, cuồng chiến sĩ biểu lộ, như thế trở nên cực kỳ đặc sắc.

	"Chuyện này... . Người này!"

	Cách đó không xa chú thuật sư, cũng hủy bỏ trên tay Độc Hỏa thuật, bên trong đôi mắt đẹp, đồng dạng tràn đầy khó mà tin nổi ——

	"Game thủ này, rõ ràng nắm giữ Minh Dạ thế lực "Thân mật" danh vọng!"

	Cuối cùng, vốn là dự định từ phía sau lưng đánh lén Đồi Phế Lão, cũng tương tự buông xuống cung tên, lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Bởi vì hắn muốn xạ kích thời điểm, nhận được hệ thống tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi công kích mục tiêu vì đồng minh người, đối phương danh vọng cấp bậc cao hơn ngươi, mời cần phải chú ý!

	"Gặp quỷ!"

	Đồi Phế Lão nhận vũ khí, đối phương danh vọng cấp bậc cao hơn hắn, nếu như mạnh mẽ công kích, đều sẽ gợi ra 'Danh vọng cừu hận' hiệu quả, lúc ấy, bọn hắn sẽ bị Minh Dạ quân đội công kích!

	Bởi vậy suy đoán, cái kia 'Không Bạch' danh vọng cấp bậc, ít nhất cũng là "Thân mật" trình độ, như thế, mới so với có chứa "Hài lòng" Minh Dạ người chơi càng cao hơn một cấp.

	"Hắn là làm sao làm được?"

	Bốn người đều nhìn Diệp Không, giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện một điểm quái dị ——

	Mạnh mẽ đâm tới bộ xương các binh sĩ, dồn dập chủ động tránh được cái kia người chơi, dẫn đội hắc khôi giáp kỵ sĩ, càng là trải qua đối phương bên người thời gian, hội dừng lại khom lưng hành lễ!

	Nhìn xem cảnh tượng này,

	Bốn cái mũi nhọn người chơi, rõ ràng đã trải qua trò chơi Closed Beta thời kì, lại là không tự chủ được, hiện lên cùng một cái ý nghĩ ——

	"Ta là đang nằm mơ sao?"