"Giáp vai trang bị? !"

	Diệp Không trong đầu cả kinh, từ trang bị ở bề ngoài đến xem, ít nhất cũng là bạch ngân phẩm chất!

	Huống chi, đó là một cái giáp vai trang bị, từ giá trị tính tới nói, chỉ đứng sau vũ khí, quần áo cùng trang sức rồi!

	Trang bị không chỉ có xem phẩm chất, cũng chú ý tự thân vị trí, tỷ như, vũ khí độ ưu tiên là thứ một vị, cái gì trang bị cũng không bằng một cái tốt vũ khí, trang bị phẩm chất bằng nhau dưới tình huống, người chơi càng muốn lựa chọn vũ khí!

	Mặc dù là trị liệu nghề nghiệp, cũng cần ưu tú vũ khí đến tăng lên trị liệu số lượng.

	Nói tóm lại, trang bị dựa theo 'Ưu tiên cấp' phân chia:

	Cao nhất ưu tiên là vũ khí, thứ hai ưu tiên là quần áo cùng trang sức, tiếp đó, bởi bản thân nghề nghiệp không giống, người chơi đối với trang bị nhu cầu, cũng sẽ không giống nhau.

	Bởi vậy, thứ ba ưu tiên phải xem nghề nghiệp rồi.

	Kiếm sĩ là nhanh nhẹn nghề nghiệp, thứ ba ưu tiên tuyệt đối là giáp vai, bởi vì, giáp vai thuộc tính là bạo thương!

	Bạo thương, chủ yếu hiệu quả là tăng cường "Tấn công dữ dội" —— tấn công dữ dội công kích.

	Ma Cảnh thế giới công kích loại hình, chủ yếu chia làm "Phổ thông" "Tấn công dữ dội" "Ma pháp" "Thuần túy" .

	Tổng cộng bốn cái loại hình, lẫn nhau mỗi người có lợi và hại.

	Phổ thông công kích bị phòng ngự cắt giảm, không bị ma kháng ảnh hưởng, phòng ngự phát huy 100% hiệu quả.

	Ma pháp công kích bị phòng ngự cắt giảm, cũng được ma kháng ảnh hưởng, phòng ngự chỉ phát huy 70% hiệu quả, ma kháng có thể phát huy 100% hiệu quả, thế nhưng, ma gia đình trung kiên ở cao cấp thuộc tính, phi thường khó mà đạt được.

	Tấn công dữ dội công kích cùng phổ thông công kích tình huống nhất trí,

	Hai người khác biệt ở chỗ, "Tấn công dữ dội" bị 'Bạo thương' tăng lên hiệu quả, phát ra trên so với "Phổ thông" càng cao hơn, hơn nữa bạo thương cùng nhanh nhẹn tương quan, cho nên nhanh nhẹn nghề nghiệp "Tấn công dữ dội", so với những nghề nghiệp khác phát ra càng cao hơn.

	Bất quá, tấn công dữ dội công kích cũng bị 'Che chở' thuộc tính cắt giảm, xem như là lợi và hại gắn bó rồi.

	Cái cuối cùng loại hình,

	Thuần túy công kích không bị bất kỳ thuộc tính cắt giảm, cũng không bị bất kỳ thuộc tính tăng cường, thuộc về hiếm thấy công kích loại hình.

	Ma Cảnh thế giới hủy bỏ 'Tấn công dữ dội xác suất' giả thiết, bảo lưu lại tấn công dữ dội cùng bạo thương giả thiết, bạo thương cùng nhanh nhẹn tương quan, mà tấn công dữ dội phát động phải xem kỹ năng.

	Có kỹ năng thuộc về Ma pháp công kích, có kỹ năng thuộc về tấn công dữ dội loại hình.

	Kiếm sĩ thuộc về mẫn hệ nghề nghiệp, bản thân coi trọng 'Bạo thương' thuộc tính, huống chi, Diệp Không học tập nhất thiểm, làm nhất thiểm phát động hiệu quả đặc biệt (mục tiêu trạng thái vì mê muội / lơ lửng giữa trời ), không chỉ là thương tổn tăng gấp đôi rồi.

	Đồng thời, công kích loại hình cũng từ "Phổ thông" biến thành "Tấn công dữ dội" !

	"Cái kia giáp vai trang bị, ta nhất định phải nắm bắt tới tay rồi."

	Diệp Không không thể buông tha cho, nếu như hắn lấy được giáp vai, tăng lên 'Bạo thương' thuộc tính, cái kia "Nhất thiểm" liền có đủ, cực kỳ đáng sợ lực bộc phát!

	"Hô. . ."

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, thận trọng nhấc chân lên, đi hướng đang tại ngủ say Nguyệt thú.

	Hồng hộc. . . Hồng hộc. . . . .

	Nguyệt thú như trước ngủ say, không ngừng phát ra tiếng ngáy,

	Toàn bộ trên bình đài ngoại trừ tiếng hô của nó, không còn bất kỳ động tĩnh rồi.

	Diệp Không bước chân thập phần 'Yên tĩnh' —— bởi đi rất chậm, phát huy U Linh bước chậm hiệu quả lớn nhất.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đến gần rồi Nguyệt thú phần đầu,

	Khổng lồ đầu bên cạnh, chính là cái kia một khối tế đàn.

	"Quả nhiên, Nguyệt thú thuộc tính cùng tiền thế như thế."

	Diệp Không liếc mắt nhìn, đang tại ngủ say Nguyệt thú, tầm nhìn bên trong xuất hiện tin tức của nó:

	Chiến tranh binh khí. Nguyệt thú (9 cấp / phong ấn trạng thái )

	Thủ lĩnh cấp sinh vật, lượng máu 100000/ 100000

	Nắm giữ mười vạn lượng máu Nguyệt thú!

	Chiến tranh binh khí. Nguyệt thú điểm sinh mệnh, đạt đến vực sâu con sên gấp hai,

	Nguyệt thú đẳng cấp là LV9, cao hơn Diệp Không 4 cấp bậc, dựa theo Ma Cảnh đẳng cấp áp chế, Nguyệt thú một cái phổ công,

	Tương đương với vực sâu con sên gấp hai thương tổn, hai người tính chất uy hiếp không thể sánh vai.

	Diệp Không có vẻ cẩn thận từng li từng tí, toàn bộ trên bình đài trừ hắn ra, không có một cái công hội người chơi, cũng không có tập thể hỏa lực cùng 'Kẻ chết thay', nếu như Nguyệt thú bị tỉnh lại, Diệp Không có thể làm không tới đơn xoạt BOSS—— trước mặt giai đoạn còn không được.

	May là, Nguyệt thú ngủ rất ngon,

	Diệp Không đến gần rồi tế đàn, cũng không có kinh động đến nó.

	Một bàn tay trắng nõn, lặng yên đưa về phía tế đàn phía trên, trước tiên bắt được giáp vai ——

	Ngân Nguyệt giáp vai (lượng ngân cấp )

	Trang bị thuộc tính: Điểm bạo kích +8, giới hạn lượng máu + 20, nhanh nhẹn +2

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 5

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách, du hiệp

	Chú thích: Đây là một kiện bị ánh trăng chiếu rọi giáp vai, bất quá, nó tựa hồ dẫn theo một điểm mùi máu tanh.

	"Lượng ngân phẩm chất giáp vai!"

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, không hổ là đặc thù cảnh tượng trang bị, quả nhiên là lượng ngân phẩm chất, không phải phổ thông bạch ngân phẩm chất.

	Nếu là bạch ngân phẩm chất, cái này giáp vai nhiều nhất thêm 15 điểm lượng máu, về phần một ... khác đầu nhanh nhẹn thuộc tính, cũng sẽ thay đổi thành cấp thấp thuộc tính. Khí tức cảm giác (1 điểm nhanh nhẹn tăng lên 1 điểm khí tức cảm giác ), rõ ràng sẽ không hoa toán.

	Mỗi cái phẩm chất chênh lệch đều rất lớn, lại tăng thêm toàn thân trang bị tích lũy, để người chơi cao cấp trung kỳ cấp thấp người chơi thực lực sai biệt, bị kéo xa đã đến mức cực hạn mức độ.

	Mỗi cái phương diện ưu thế lên rồi, một người một mình đấu phổ thông đoàn thể, cũng không phải vấn đề gì.

	Diệp Không tính tình cũng là quyết đoán, lấy được Ngân Nguyệt giáp vai, liền lập tức mặc vào người, sau một khắc, HP của hắn đột phá 100 điểm cửa ải lớn, đồng thời, nhanh nhẹn cũng từ 28 điểm biến thành 30 điểm, lần nữa đột phá một cái cửa ải!

	Sát theo đó, Diệp Không chần chờ một chút, vẫn là sờ về phía này một quyển sách:

	"Ta lại muốn xem thử xem, nó là đồ vật gì?"

	Ngón tay trắng noãn chạm vào rồi, cái kia thư tịch màu đỏ tươi biểu bì, xúc cảm dường như nhân loại da thịt, để Diệp Không hơi nhướng mày, cũng không chờ hắn làm ra phản ứng.

	Sau một khắc, toàn bộ thư tịch màu đỏ tươi biểu bì, bỗng nhiên sáng ngời ——

	Bạch!

	Diệp Không tầm mắt một bông hoa, đợi đến thị giác lần nữa khôi phục, Diệp Không lại phát hiện, toàn bộ bình đài hoàn cảnh thay đổi.

	Chuẩn xác hơn tới nói, bình đài căn cơ không có  biến động, thế nhưng biên giới cây cột không thấy, phía trên vách đá Nguyệt Quang Thạch cũng đã biến mất, chỉ còn lại có, một cái trụi lủi đáng thương bình đài.

	Bất quá, phía trên vách đá lại hiện ra trong suốt sắc, có thể nhìn thấy Lake Elune’ara đáy ngọn nguồn cảnh tượng.

	"Huyễn cảnh? Không. . . . Không đúng!"

	Diệp Không lập tức hủy bỏ suy đoán: "Ta còn dừng lại ở Lake Elune’ara đáy ngọn nguồn, không phải dừng lại ở trong cái khe không gian huyễn cảnh, cho nên, toàn bộ cảnh tượng không phải là huyễn cảnh, cũng không phải hai lần ảnh trong gương, hẳn là một loại ảo thuật."

	"Bám vào cái kia thư tịch trên ảo thuật."

	Diệp Không nhìn lướt qua, phát hiện trên bình đài Nguyệt thú không thấy,

	Chính lúc hắn có chút khó hiểu thời điểm, phía trên truyền đến chấn động ——

	Bành Bành Bành Bành!

	Đột nhiên, toàn bộ vách đá nổ tan ra, rất nhiều nước hồ hướng về Diệp Không bao phủ tới, bất quá, chúng nó đều mặc thấu Diệp Không thân thể, còn không chờ nước hồ tràn ngập toàn bộ không gian, một câu bình tĩnh chú ngữ truyền đến.

	"Dừng."

	Chỉ là một cái chữ, hết thảy nước hồ đều ngừng lại, sau một khắc, chúng nó cuốn ngược trở về giữa hồ, cùng lúc đó, một người mặc hắc bào thon thả bóng người, từ bên trên trong hồ rơi xuống.

	Trên tay của nàng nắm một cái dây xích, dây chuyền phần cuối, chính là một đầu hung dữ tợn Nguyệt thú.

	Tháng này thú, không phải là bị phong ấn trạng thái, khí thế trên người so với trạng thái toàn thịnh Saturnus. . . . .

	Còn kinh khủng hơn trên một phần!

	Đáng tiếc là, bất luận nó giãy giụa như thế nào, cũng không thể tránh thoát trên người 'Xích chó', bị Hắc Bào nữ tử nắm cái cổ, một đường hạ xuống đã đến trên bình đài.

	Ầm!

	Nguyệt thú đã rơi vào trên bình đài, nổ lên rất nhiều bụi bặm, nhưng mà, Diệp Không lực chú ý, cũng không tại trên người nó rồi, mà là đã rơi vào Hắc Bào nữ tử, lôi kéo xiềng xích trên cánh tay phải ——

	Chỗ đó, chính khắc ấn. . .

	Một viên thất diệp phiến!