Lạch cạch lạch cạch ... .

	Mọi người tiếng bước chân, vang vọng ở không trống không trong ngách nhỏ, mơ hồ có phần làm người ta sợ hãi, không biết đi bao lâu rồi, đột nhiên, hai bên cốt cây cột bắt đầu run rẩy.

	"Chúng nó sắp tới!"

	Diệp Không trong lòng rùng mình, lập tức nói chuyện riêng Điệp Mộng: "Lập tức để thuẫn chiến sĩ sử dụng trào phúng!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ không dám thất lễ, tự mình đứng ra hạ mệnh lệnh, sau một khắc, hai cái nữ thuẫn vệ giả gõ tấm khiên, phóng ra tự thân {trào phúng kỹ năng}.

	Ầm! Ầm!

	Cốt trụ giữa nhảy lên ra mấy cái bóng đen, nguyên bản hướng hướng về đám người phương hướng, thế nhưng, tại hai cái thuẫn vệ giả trào phúng ảnh hưởng, chúng nó cải biến quỹ tích, mạnh mẽ va về phía thuẫn vệ giả.

	"Xem chiêu!"

	Bên cạnh Hoa Âm tay mắt lanh lẹ, một chiêu kiếm nhận phong bạo đón nhận, thành công cản lại hai cái bóng đen, trợ giúp thuẫn vệ giả giảm bớt rất nhiều áp lực.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Hai cái thuẫn vệ giả cũng chống được công kích, thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ bóng đen chân chính khuôn mặt, đó là từng cái bộ xương, thế nhưng, trên cánh tay của bọn nó có đao xương, phi thường sắc bén.

	Hài cốt sứ giả (13 cấp ): Á cấp tinh anh sinh vật, hài cốt loại sinh mệnh, 2650/ 2650

	Á cấp tinh anh quái vật, hơn nữa không chỉ một đầu!

	Làm những bóng đen rơi xuống rồi, mọi người khẽ đếm, càng là chừng năm con quái vật!

	Phải biết, một cái á tinh anh phải cùng cấp bậc bốn người tiểu đội năng lực ứng phó rồi, năm cái á tinh anh đồng thời ra trận, 20 người cũng chưa chắc có thể đối phó. Dù sao, bọn quái vật số lượng càng nhiều, ứng phó độ khó cũng càng lớn, thuộc về 1+1 gt;2 tăng lên hiệu quả.

	Năm cái á tinh anh, lập tức cho Mặc Yên Hiên các thành viên đã mang đến áp lực thật lớn, đây chỉ là mới bắt đầu đường mòn, bởi vậy có thể thấy được, hài cốt di tích khai hoang hình thức, độ khó trên là bực nào kinh khủng.

	Xét thấy độ khó quá lớn, công hội nhóm tập hợp đủ rồi 20+ người tinh anh thành viên, mới dám đến đây khai hoang, bằng không, chỉ là bạch bạch chịu chết rồi, mà Mặc Yên Hiên các thành viên, bây giờ tính cả Diệp Không cùng Hoa Âm, cũng chỉ có 12 người.

	"Phiền toái ..." Điệp Mộng Yêu Ngữ hơi nhướng mày, trong bóng tối hỏi thăm Diệp Không: "Hài cốt sứ giả là quái vật nào? Ta dùng trước chưa từng thấy, ngươi biết chúng nó sao?"

	"Hài cốt sứ giả là hài cốt quái vật một loại, am hiểu nhất ở đâm công kích." Diệp Không lặng lẽ đáp lại nói: "Điệp Mộng, ngươi thấy cánh tay của bọn nó sao? Mặt trên sinh trưởng một cái đao xương, đó là hài cốt sứ giả chủ yếu vũ khí, chúng nó có một loại kỹ năng đặc thù. Nhận giết, lợi dụng trên cánh tay đao xương, tiến hành quay về công kích, có thể tạo thành số nhiều lần thương tổn, cũng cắt giảm các người chơi đón đỡ giá trị."

	"Bởi nhận giết uy lực rất lớn, dường như lưỡi hái của tử thần như thế, thu cắt người không biết sinh mệnh, mà bọn hắn danh tự —— hài cốt sứ giả, cũng là đại diện cho như thế hàm nghĩa."

	Nghe vậy, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, thầm nói một câu: "Cảm tạ."

	Diệp Không không khỏi sững sờ, nói thật ra, hắn có thể tưởng tượng không tới 'Cảm tạ' một từ, có thể từ Điệp Mộng trong miệng nhô ra, bất quá, toàn bộ trao đổi chỉ có bọn hắn biết được, thành viên khác ngược lại cũng không nghe thấy.

	Còn không chờ Diệp Không đáp lại, Điệp Mộng Yêu Ngữ chuyển hướng về phía thành viên khác, bắt đầu phân phó nói: "Mọi người cẩn thận, quái vật kia là hài cốt sứ giả, chúng nó am hiểu nhất ở đâm công kích ... . ."

	"Thuẫn vệ giả tiến lên đứng vững, những người khác xem thời cơ công kích, mọi người đều cẩn trọng một chút, không nên treo rồi, đây là khai hoang hình thức tử vong trừng phạt, so với phổ thông phó bản nặng không ít."

	Khai hoang hình thức dưới tử vong trừng phạt, các người chơi yêu cầu tổn thất 20% EXP, so với phổ thông phó bản nặng gấp đôi, cho tới, toàn bộ hành động thất bại một cái giá lớn rất nặng, một lần thất bại sánh được nửa ngày nỗ lực.

	Đúng là như thế, Mặc Yên Hiên các thành viên đều biểu lộ nghiêm túc, thế nhưng, phía trước hài cốt các sứ giả sẽ không ngừng tay, càng sẽ không thương hương tiếc ngọc.

	Phía trước nhất một cái hài cốt sứ giả, tại lúc đầu giằng co sau, rốt cuộc không lại nhẫn nại, chỉ thấy, nó trực tiếp gào thét một tiếng, căng chân vọt lên.

	Cử động của nó như là mồi dẫn hỏa, toàn bộ cục diện giằng co bị lập tức phá vỡ, cái khác hài cốt các sứ giả, dồn dập cũng vọt lên, trong lúc nhất thời, sát khí bốc lên!

	Phía trước nhất hai cái thuẫn vệ giả muội tử, lập tức sợ đến mặt trợn nhìn, bất quá, phía sau của các nàng  chính là đồng đội, chỉ có thể kiên trì, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

	"Hoa Âm, ngươi trái ta phải."

	"Rõ ràng!"

	Thời điểm này, hai người giành trước một bước, từ thuẫn vệ giả bên người xông ra ngoài, làm cho các nàng không khỏi ngẩn ngơ, theo bản năng hô: "Cẩn thận ..."

	Ầm! Ầm!

	Hoa Âm múa khởi thái đao, liền chống chọi hai cái hài cốt sứ giả công kích, đồng thời, lưỡi dao của nàng trên sáng lên Huyết Văn, tràn lan lên hài cốt sứ giả thân thể, khiến chúng nó trúng rồi đặc thù chảy máu trạng thái.

	Nhất thời, hai cái hài cốt sứ giả giận dữ, bị Hoa Âm hấp dẫn cừu hận, vũ khí chỉ để ý hướng về trên người nàng bắt chuyện, cũng không tiếp tục chú ý những người khác.

	Hiệu quả này, chính là thích Huyết Cuồng chiến cát liệt đao chú, không chỉ có thể chế tạo rất nhiều chảy máu thương tổn, càng có thể gợi ra bọn quái vật mãnh liệt cừu hận, để tự thân hóa thành một cái trào phúng loại khiên thịt.

	Oanh!

	Diệp Không cũng không cam chịu rớt lại phía sau, một chiêu nộ lôi trảm trực tiếp bắt đầu, đã rơi vào hai cái hài cốt sứ giả trung ương, nổ tung mà ra lôi mang quấn lên chúng nó, trực tiếp đã tạo thành 300+ thương tổn, trả mang vào 2 giây mê muội!

	"Các ngươi thất thần làm gì? Đồng thời động thủ ah!"

	Diệp Không giục một tiếng, thời điểm này, Mặc Yên Hiên các em gái mới phản ứng, bốn cái pháp sư lập tức bắt đầu công kích, mà hai cái thuẫn vệ giả liếc nhau một cái, cười khổ đón nhận cuối cùng một đầu sứ giả.

	Vốn nên bảo vệ đồng đội thuẫn vệ giả, dĩ nhiên ngược lại bị một cái kiếm sĩ, cùng một cái cuồng chiến sĩ cướp đi bản chức công tác, lời đã nói ra, chỉ sợ sẽ không có người tin tưởng.

	Bất quá,

	Cái kia kiếm sĩ cùng đồng bạn của hắn quá mạnh mẽ, một người đã cuốn lấy hai cái á tinh anh, hơn nữa, bọn hắn phát ra phi thường đáng sợ, vững vàng đem cừu hận giá trị kéo lại, ai cũng đoạt không đi đối thủ của bọn họ.

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Bởi hàng trước người chơi kéo ổn quái vật, cho nên, Mặc Yên Hiên bốn cái pháp sư muội tử, thoả thích thả ra công kích, từng cái 1 hoàn pháp thuật oanh kích đi tới, đánh ra không tầm thường thương tổn.

	Keng! Keng!

	Diệp Không quơ múa Sâm Lâm Trớ Chú, tuy rằng hắn sử dụng đơn thủ kiếm, không kịp Hoa Âm thái đao độ dài, một lần không thể ngăn ở hai cái phương hướng công kích, thế nhưng, hắn tốc độ công kích rất nhanh, xa xa thắng hài cốt sứ giả —— 50 điểm nhanh nhẹn là một cái chất biến ngưỡng cửa, lúc này, Diệp Không nhanh nhẹn cao tới ở 54 điểm, cùng những người khác không phải một cái lượng cấp.

	Diệp Không dựa vào cao siêu tốc độ đánh, hoàn mỹ đã ngăn được hai cái á tinh anh công kích, đồng thời, hắn còn có phản kích phòng bị, lợi dụng tự thân hút máu hiệu quả, để lượng máu duy trì ở một cái Viên mãn trạng thái.

	Phải biết, Họa Linh thánh văn lên cấp 'Trung giai' sau, còn lại thuộc tính không thay đổi, thêm vào nhiều hơn một hạng hút máu +5%, thánh văn cùng trang bị chồng chất sau, Diệp Không hút máu hiệu quả không còn là 5%, mà là cao hơn 10%!

	Dựa vào hút máu hiệu quả, Diệp Không chính diện chống được á tinh anh thương tổn, lượng máu trên duy trì Viên mãn, để Mặc Yên Hiên các em gái nhìn đến đôi mắt đẹp trừng trừng, suýt chút nữa cho rằng thấy quỷ.

	"Chuyện này... Cái này ... ."

	Ngoại trừ Tử Lan Hoa, Mặc Yên Hiên các em gái nhìn xem Diệp Không, vừa liếc nhìn chính mình dẫn đầu, thời khắc này, các nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao, Điệp Mộng Yêu Ngữ vẫn cứ cự tuyệt chòm sao Thiên Xứng hợp tác, cũng phải bảo vệ cái kia trống không.

	Nguyên lai ...

	Cái kia kiếm sĩ, có thể sánh được mấy cái đồng cấp thuẫn vệ giả.