Ầm!

	Trường thương đi đầu một bước, đập vào Diệp Không trên vai trái, nhất thời, HP của hắn trượt đi, trực tiếp thiếu một mảng lớn!

	- 45!

	Một cái đỏ tươi con số, từ Diệp Không đỉnh đầu xông ra, lại tăng thêm lúc trước tổn thương, HP của hắn tuyến lại rơi đến một nửa, cùng Minotaur nằm ở cùng một cái tỉ lệ phần trăm rồi.

	Hai người thực lực kém quá nhiều, cho dù Diệp Không sử dụng "Tửu Thần chi lệ", cũng san bằng không được cái chênh lệch này, chỉ là lôi trở lại một điểm thế yếu, thế nhưng, Diệp Không sở muốn sự vật, cũng chính là điểm này 'Thế yếu' !

	Một điểm tầm thường thế yếu, đủ để ảnh hưởng toàn bộ 'Thiên Bình' !

	Một toà tên là thắng lợi Thiên Bình!

	"Giờ đến phiên ta."

	Diệp Không đối với tự thân bị thương, áp dụng hoàn toàn không để ý trạng thái, kiên định nâng lên tay phải, sau một khắc, trường kiếm hướng về địch nhân khuôn mặt, một lần đâm tới!

	Rầm ào ào!

	Ánh kiếm chiếu sáng Minotaur khuôn mặt, nhưng mà, trên mặt của hắn mang theo hoàn toàn lạnh lẽo ý cười:

	"Katel ni. Lạc!"

	Kèm theo bình tĩnh chú ngữ thanh âm, Minotaur trên người  sáng lên lam quang, rất nhiều Thủy nguyên tố hội tụ đến, đọng lại thành một tầng màng mỏng, ngăn cản hướng về phía phía trước mũi kiếm!

	Chính là một cái phòng ngự kỹ năng —— "Kỹ năng. Băng Lao" !

	Chỉ là một cái nháy mắt, màng mỏng liền ngưng tụ kết thúc, hoàn mỹ bao trùm Minotaur trước mặt, tầng kia màng mỏng biến thành bông tuyết, có vẻ thập phần không gì phá nổi.

	"Chỉ là một cái con sâu nhỏ. . . . ."

	Minotaur lộ ra vẻ khinh thường, dưới cái nhìn của hắn, Diệp Không cử động đơn giản chính là 'Lấy mạng đổi mạng', muốn mạnh mẽ chống đỡ hắn công kích, lại trảo ở khe hở đến tiến hành phản kích, cũng tạo thành tổn thương lớn hơn.

	Cái này sáo lộ, chính là điển hình lấy mạng đổi mạng rồi.

	Đáng tiếc là, Minotaur có một cái phòng ngự kỹ năng, hoàn toàn có thể đỡ thủ đoạn của đối phương, hơn nữa, "Kỹ năng. Băng Lao" tổng cộng sẽ kéo dài 10 giây, quãng thời gian này, khiến hắn đầy đủ giết chết đối phương.

	"Kết thúc, đáng thương côn trùng."

	Minotaur hiện ra cười gằn, tay phải nắm trường thương, đang lấy một cái độ cong mà về về, phong tỏa đối phương đường lui, thời khắc này, ở trong mắt hắn xem ra, đối phương đã là một kẻ đã chết rồi.

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không nhưng không có dừng lại, ngược lại, động tác của hắn kiên định hơn rồi, trường kiếm đâm thẳng hướng về phía bền chắc không thể phá được bông tuyết, như một con thiêu thân đánh tới ánh đèn —— kiên định, quyết tuyệt, vĩnh viễn không bao giờ hối cải!

	Đột nhiên,

	Trên mũi kiếm sáng lên một vệt màu đỏ tươi, một giây sau, toàn bộ trường kiếm trở nên một mảnh hoả hồng,

	Như là đang tại sôi trào dung nham!

	Tràn đầy không thể giải thích táo bạo sức mạnh! ! !

	Ầm!

	Đỏ tươi như máu trường kiếm, ầm ầm đụng phải bông tuyết, sau một khắc, tại Minotaur kinh hãi dưới ánh mắt, mũi kiếm quán xuyên bông tuyết, mạnh mẽ đâm về mặt của hắn!

	"Phá phòng kỹ năng. Bạo liệt kiếm" ! ! !

	Phòng ngự kỹ năng là phi thường đặc thù kỹ năng, ngăn cản được tuyệt đại đa số công kích, bởi vậy, mỗi cái nghề nghiệp phòng ngự kỹ năng, đều gọi mà được  trọng yếu nhất kỹ năng, bất luận cái nào đều giá trị phi phàm. Thế nhưng, lại có một loại thủ đoạn công kích, có thể xuyên suốt phòng ngự kỹ năng —— phá phòng kỹ năng!

	Bạo liệt kiếm, chính là một hạng chuyên môn phá phòng kỹ năng!

	Ầm! ! !

	Mũi kiếm mạnh mẽ đâm vào Minotaur khuôn mặt, đánh cho vẻ mặt của hắn đều vặn vẹo!

	- 108!

	Một cái bất khả tư nghị kếch xù thương tổn, từ Minotaur trên mặt 'Bạo' đi ra, bởi vì phá phòng hiệu quả, lại tăng thêm đánh trúng chỗ yếu hại vị trí, sự tổn thương này cao đến vượt quá tưởng tượng, để Diệp Không cũng phải kinh ngạc!

	Ầm!

	Minotaur bị đánh cho đầu óc choáng váng, thân thể cũng lâm vào ngắn ngủi cương trực, để Diệp Không ánh mắt sáng ngời:

	"Một cái cơ hội tốt!"

	Diệp Không cũng không chậm trễ, trực tiếp rung cổ tay, lại là chém xuống mấy kiếm, đem Minotaur lượng máu cắt giảm mà xuống,

	Rốt cuộc hạ xuống ba trăm lượng máu điểm giới hạn ——

	Minotaur lượng máu, rốt cuộc không đủ 30% rồi!

	"Hô. . . Hống hống hống! ! ! !"

	Đột nhiên, Minotaur trên người  nổ tung lam quang, mỗi một đạo lam quang quét ngang mà ra, đánh vào gian phòng trên vách tường, đánh cho một mảnh sụp đổ. Mà Diệp Không sớm có sở liệu rồi, sớm lộn một vòng, tránh được quét ngang mà đến lam quang.

	Sát theo đó, khi hắn đứng dậy sau đó sắc mặt biến được một mảnh nghiêm nghị:

	"Bước ngoặt cuối cùng, cuối cùng cũng bắt đầu. . ."

	"BOSS cuồng bạo giai đoạn! ! !"

	... .

	Minos mê cung tầng thứ ba, trung ương hạch tâm trên bình đài

	"Rít! ! !"

	Minotaur một bên rít gào, một bên vung vẩy hai cái cẳng tay, giống như một cái cỡ lớn cây chổi, nhưng phàm là bị hắn quét qua địa phương, đều là bay lên rất nhiều người chơi, dồn dập bị đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái!

	Phù không kỹ năng!

	"Quả nhiên, Minotaur kỹ năng trình tự, cùng trước kia công kích hình thức như thế."

	Thanh Điền Phường nhìn cảnh tượng phía trước, có vẻ không một chút nào sốt ruột, ngược lại, có một loại trí tuệ vững vàng cảm giác.

	"Nhanh, Minotaur phù không kỹ năng, lập tức liền muốn thả xong, lại tiếp sau đó, hắn sẽ có một cái phòng ngự tính động tác —— ôm đầu ngồi xổm phòng, nó là một cái phòng ngự tư thái, mà không phải một lần phòng ngự kỹ năng."

	"Phòng ngự trạng thái, Minotaur sức phòng ngự hội họp thăng 50%, thế nhưng, nó cũng mất đi công kích / di động năng lực, quả thực thành một cái mục tiêu sống."

	"Lúc ấy, chúng ta chỉ cần dừng lại hỏa lực đi xuống, điên cuồng đánh phát ra là được rồi."

	Nhớ tới ở đây, Thanh Điền Phường cũng ra lệnh: "Công hội bên trong ma pháp sư, chú thuật sư, còn có các du hiệp, lập tức dừng lại tất cả phòng ngự thủ đoạn, chuyển thành hỏa lực phát ra hình thức, tiếp đó, chúng ta yếu toàn lực công kích cái kia BOSS!"

	"Đúng rồi, các ngươi đều chú ý một chút, khi nó lượng máu tiếp cận với 30% thời gian, bản thân đem rơi vào cuồng bạo trạng thái, đồng thời phát động "Địa lôi lăn lộn", lúc ấy, các ngươi phải nhớ được 'Sớm' dừng lại công kích, tất cả mọi người tiến hành phòng ngự chuẩn bị."

	"Đã minh bạch, Hội Trưởng đại nhân!"

	Trong lúc nhất thời, Bách Quỷ công hội bên trong viễn trình phát ra người, lập tức cắt qua thành hỏa lực phát ra hình thức —— tỷ như, các du hiệp đóng cửa 'Linh hoạt tư thái', mà chuyển hóa thành 'Tập trung xạ kích' trạng thái.

	Về phần pháp sư nhóm, càng là ngừng tất cả phòng ngự chú ngữ, tất cả mọi người lựa chọn công kích pháp thuật, trong lúc nhất thời, rất nhiều nguyên tố hướng về bọn hắn hội tụ, toàn bộ tình cảnh rất là một mảnh đồ sộ.

	Dưới tình huống bình thường, pháp sư nhóm cần phải có một phần người, chủ yếu phụ trách công kích pháp thuật, một bộ phận khác người, chủ yếu phóng thích phòng ngự pháp thuật, hoặc là tăng thêm hiệu quả, lẫn nhau tạo thành một thể thống nhất.

	Hiện tại, bởi Thanh Điền Phường mệnh lệnh, tất cả mọi người chăm chú ở 'Công kích' rồi, đồng thời, Phách Đồ cùng Hồng Phong công hội cũng làm ra đồng dạng lựa chọn ——

	"Chuẩn bị toàn lực công kích, không muốn nương tay!"

	"Toàn bộ viên tiến vào 'Hỏa lực' hình thức!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hiện trường các người chơi, đều lựa chọn bật hết hỏa lực, chuẩn bị xoạt xuất càng nhiều hơn 'Độ cống hiến', bao gồm bên trong tiểu hình đoàn thể, cũng làm ra lựa chọn giống vậy!

	Ầm!

	Thời điểm này,

	Minotaur nằm sấp xuống thân thể, hai cái cẳng tay hộ ở trước mặt, làm ra một bộ phòng ngự tư thái.

	"Quả nhiên! Nó yếu bắt đầu làm 'Bia ngắm' rồi, mọi người cùng nhau nghiêng Tà Hỏa lực!"

	Thanh Điền Phường lộ ra ý cười, nhưng mà, cái nụ cười này còn chưa kéo dài bao lâu ——

	Ầm!

	Đột nhiên, Minotaur thân thể run lên một cái, sát theo đó, nguyên bản màu đỏ rực trên thân thể, rõ ràng nổi lên từng tia một Lam Văn, dường như Đại Hải Thủy Lam màu sắc.

	"Hô. . . . . Hống hống hống! ! ! !"

	Minotaur đột nhiên buông ra cẳng tay, cả người đứng thẳng lên, sau một khắc, nó rõ ràng cuộn tròn đứng lên thể, hướng về trên bình đài các người chơi, trực tiếp 'Lăn lộn' đi qua!

	Ầm ầm ầm! ! ! !

	Xe ủi đất vậy BOSS, trực tiếp nghiền ép mà đến!

	Cả vùng đều đang run rẩy rồi! ! !

	"Ah ah ah ah ah! ! !"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều các người chơi không hề chuẩn bị, trực tiếp bị BOSS đè chết, có người chơi chỉ là cọ xát cái một bên, cũng bị đánh bay lên thiên không, hóa thành một mảnh tinh quang mà tán!

	"Chuyện này. . . Cái này. . . . ."

	Thanh Điền Phường nhìn phía trước phần cuối, đang tại cuồn cuộn mà đến thân hình khổng lồ, trên mặt tràn đầy kinh hãi:

	"Tại sao. . . ."

	"Nó sớm mở ra cuồng bạo trạng thái? ! !"

	... . .

	Ngay phía trên hạch tâm trong mật thất

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Thần hồn. Minotaur trên người , hết thảy lam quang đọng lại xuống, một giây sau, chúng nó tạo thành thần bí phù văn, khắc ấn ở Minotaur trên người !

	Oành!

	Minotaur giẫm một cái mặt đất, bóng người nhanh đến mức không thể bắt giữ, chính là "Kỹ năng. Dã man xung phong" !

	"Nguy rồi!"

	Diệp Không trong lòng rùng mình, hầu như không cần suy nghĩ, lập tức lựa chọn trường kiếm hoành chặn ——

	Ầm! ! !

	Nhất cổ khó mà nói hết đại lực truyền đến, sau một khắc, Diệp Không bị đánh bay ra ngoài!

	Oanh!

	Diệp Không như là một cái túc cầu, mạnh mẽ lún vào màu xanh đen bức tường, cùng lúc đó, trên đầu hắn toát ra đỏ tươi con số, lập tức bị đánh rơi mất 54 chút máu, toàn bộ thanh máu HP chỉ còn dư lại 14 giờ, suýt chút nữa bị đánh hết rồi!

	"Thần đại phù văn? !"

	Diệp Không dựa lưng vào vách tường mà đứng lên, xác nhận phù văn thân phận:

	"Quả nhiên, người này mở ra cuồng bạo trạng thái, đồng thời, hắn cuồng bạo trạng thái đã lấy được 'Thần đại phù văn' tăng cường, một cái xung phong kỹ năng uy lực đều như thế kinh khủng. . . . ."

	"Không xong, hắn trên thuộc tính thăng lên một đoạn dài, mỗi cái phương diện đều vượt qua ta, lần này, Minotaur thực lực siêu xuất 'Kế hoạch' rồi!"

	"Ta nên như thế nào đối phó nó? !"

	Để cho Diệp Không thời gian thập phần ngắn ngủi, còn không chờ hắn nghĩ kỹ đối sách, đã thấy, Minotaur dưới chân của giẫm một cái, lần thứ hai xông hướng Diệp Không!

	XÍU...UU!!

	Minotaur "Dã man xung phong" nằm ở làm lạnh bên trong, chỉ là phổ thông toàn lực bắn vọt, mặc dù như thế, tốc độ của hắn cũng nhanh đến đáng sợ, hoàn toàn không kém hơn Diệp Không thân thủ!

	Thời khắc này, Diệp Không cho rằng tự hào nhanh nhẹn giá trị, cũng bị đối phương cho đuổi bằng rồi!

	Diệp Không không còn kịp suy tư nữa, lập tức bóp nát trong tay quả thứ hai 'Dionysos nước mắt', sau một khắc, HP của hắn khôi phục được 74 điểm, rốt cuộc đến rồi thanh máu HP một nửa.

	Một giây sau, Diệp Không không chút do dự thúc giục kỹ năng, trái lại chủ động xông hướng đối phương —— "Tật phong kiếm" !

	XÍU...UU!!

	Diệp Không hóa thành một vệt chớp giật, hung hãn đụng phải đối phương ——

	Oành! !

	Minotaur bị đánh lui lại mấy bước, trên người rơi mất mười mấy điểm huyết, cùng lúc đó, Diệp Không thuận thế chém xuống một kiếm, đem đối phương lượng máu đánh rơi đã đến 250  điểm trở xuống, cùng với không đủ một phần tư rồi!

	"Hắc hắc. . . ."

	Khác thường chính là, Minotaur lộ ra cười gằn, rõ ràng buông ra lam thương, thuận thế bắt được Diệp Không vai, một giây sau, trên cánh tay của hắn sáng lên lam quang —— chính đại diện cho 'Thần đại phù văn' thôi thúc!

	"Không tốt!"

	Diệp Không cũng không khỏi thất sắc!

	... .

	Cùng lúc đó

	Phía dưới chính giữa trung ương bình đài, Hồng Phong công hội trong trận doanh.

	"BOSS rõ ràng sớm cuồng bạo? !"

	Phong Diệp Chi Lâm trợn to hai mắt, không dám tin nhìn về phía trước, biểu lộ cùng sống như là gặp ma.

	Cái kia BOSS chính lấy thân thể khổng lồ, liên tục tiến hành "Địa lôi lăn lộn", đây là BOSS cuồng bạo kỹ năng, không chỉ có đánh chết rất nhiều người chơi, cũng phá hủy Phong Diệp Chi Lâm Trò chơi xem, khiến hắn cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh rồi.

	"Không thể nào, BOSS lượng máu rõ ràng không tới điểm giới hạn, làm sao sẽ mở ra cuồng bạo? Hơn nữa, hắn kỹ năng phóng thích trình tự cũng không đúng ah, cái kia phòng ngự tư thái vẫn chưa tới 3 phút. . . ."

	"BOSS công kích hình thức, tại sao bị triệt để cải biến! ! ! !"

	Phong Diệp Chi Lâm suýt chút nữa muốn xông lên, hỏi một câu —— 'Ngươi vì cái gì không theo sáo lộ xuất bài?' .

	Nhưng mà, hắn biết cuồng bạo trạng thái BOSS, cũng sẽ không quản tên trước mắt là ai, một đường nghiền ép lên đi, chính là BOSS ý nghĩ duy nhất!

	"Không có biện pháp. . . . ."

	Phong Diệp Chi Lâm hít một hơi thật sâu, nhìn xem đang tại cuồn cuộn mà đến BOSS, không cần nửa phút, nó liền muốn công kích được Hồng Phong công hội trận doanh, đến lúc đó, bọn hắn cũng phải giống như Phách Đồ rồi.

	Xui xẻo nhất là Phách Đồ công hội, cái thứ nhất nhận lấy BOSS nghiền ép, bởi toàn thể thành viên đều là hỏa lực phát ra, buông tha cho tự thân phòng ngự thủ đoạn, kết quả là đưa đến, không hề chuẩn bị Phách Đồ công hội, trực tiếp bị 'Cả đoàn bị diệt' rồi.

	Sau đó, liền muốn đến phiên Hồng Phong công hội rồi. . .

	Thế là, Phong Diệp Chi Lâm ra lệnh.

	"Nhất mộng Thiên Thiên, các ngươi lập tức mở ra 'Lá bài tẩy', nhắm ngay cái kia BOSS đánh đi lên!"

	"Cái gì? Hội Trưởng đại nhân, hiện tại vận dụng có phải là quá sớm hay không. . . . ."

	"Đã đợi không kịp, tùy ý BOSS càn quét đi xuống, chúng ta liền muốn cả đoàn bị diệt —— Phách Đồ công hội đã không được, chỉ còn lại có Bách Quỷ một cái đối thủ, chỉ cần chúng ta bảo lưu lại sinh lực, cho dù mất đi lá bài tẩy, cũng có thể cướp đoạt thủ sát!"

	"Đã minh bạch, chúng ta lập tức đi chấp hành."

	Tiếng nói vừa dứt, Hồng Phong công hội trong trận doanh, lập tức sáng lên một mảnh hồng quang, sau một khắc, một đạo lửa đạn y hệt cột sáng oanh kích mà ra, đánh vào Minotaur trên người !

	Ầm ầm ầm! ! !

	Hồng sắc quang trụ đụng phải thân thể khổng lồ, bất khả tư nghị là, cái này cột sáng không hề có một chút lực sát thương, Minotaur lượng máu chưa từng giảm bớt một điểm, thế nhưng, trên người nó một mảnh kia Lam Văn, cũng tại cột sáng dưới tác dụng, liên tục tan rã thành bột phấn —— toàn bộ Lam Văn bị 'Phân giải' rơi mất!

	"Nhị hoàn pháp thuật. Tăng thêm giải trừ "

	Minotaur sinh vật đẳng cấp là 9, bởi vậy, khi nó đối mặt nhị hoàn pháp thuật thời điểm, ma pháp kháng tính sẽ không đủ rồi, trên người tăng thêm hiệu quả bị trực tiếp giải trừ.

	Thần đại phù văn, cũng coi như là một loại tăng thêm hiệu quả!

	Hồng Phong công hội lá bài tẩy, chính là một cái trương pháp thuật quyển trục (nhị hoàn ), dường như lúc trước Bách Quỷ công hội, bọn hắn cũng lấy được một tấm pháp thuật quyển trục (nhị hoàn ), lấy tư cách Lake Elune’ara sự kiện lá bài tẩy!

	Minotaur "Địa lôi lăn lộn" bị Hồng Phong công hội đã cắt đứt, đồng thời, thân thể của nó cũng ngừng lại, trên mặt hiện lên một chút mệt mỏi, xem ra là bị ảnh hưởng không nhỏ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bình đài yên tĩnh lại.

	"Cơ hội tới! Mọi người nhanh lên một chút tiến công!"

	Phong Diệp Chi Lâm điên cuồng rít gào, tỉnh lại ý của mọi người nhận thức, sau một khắc, tất cả mọi người bạo phát công kích, đánh về phía đang tại mệt mỏi Minotaur!

	Trong chớp mắt này, rất nhiều pháp thuật phóng lên trời, chiếu sáng toàn bộ bình đài không gian!

	Cùng lúc đó

	Ngay phía trên hạch tâm trong mật thất

	"Rống!"

	Thần hồn. Minotaur cười lạnh, hai tay dùng sức một khóa, lợi dụng Lam Văn sức mạnh, cho Diệp Không lên một cái tước vũ khí trạng thái (không thể sử dụng vật lý kỹ năng ), đồng thời, chân phải của hắn sáng lên lam quang, bỗng nhiên một đạp ——

	"Kỹ năng. Kình Thiên đạp "

	Ầm! ! !

	Diệp Không bị đánh bay đi tới, lần thứ hai lâm vào lơ lửng giữa trời trạng thái!

	Cái thứ hai phù không kỹ năng!

	Thần hồn lại có hai cái 'Lơ lửng giữa trời kỹ' ! ! !

	-40

	Diệp Không lượng máu lần nữa cuồng mất, chỉ còn lại có 34 điểm!

	"Rống!"

	Minotaur thân thể sáng ngời, hết thảy Lam Văn đều có thể thấy rõ ràng rồi, hiển nhiên, hắn yếu phát động cái kế tiếp 'Tuyệt chiêu' rồi, lấy Diệp Không lượng máu trạng thái, tuyệt đối gánh không được hắn công kích!

	Thời khắc này, hai người vận mệnh tựa hồ đã xác định rõ ràng ——

	Lạch cạch!

	Đột nhiên, Minotaur trên người  Lam Văn, dường như cúp điện trì như thế, trực tiếp dập tắt.

	". . . ."

	Minotaur động tác cứng lại rồi, bởi vì hắn không phát ra được 'Tuyệt chiêu' rồi.

	"Cơ hội tới!"

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, lập tức bóp nát cuối cùng nước mắt, tự thân lượng máu khôi phục được 59 điểm.

	Minotaur lượng máu cũng không cao, chỉ còn lại có 230+ lượng máu.

	Thời khắc này, song phương đều đánh đến 'Sơn cùng thủy tận' mức độ!

	Đùng!

	Diệp Không thân thể uốn một cái, lòng bàn chân hướng về trần nhà giẫm mạnh một cái, chủ động 'Rơi' hướng về phía Minotaur —— đây là hắn duy nhất cơ hội!

	Xoạt!

	Một ánh kiếm chém về phía Minotaur!