Thế là, Diệp Không mở ra u linh bước chậm, dán chặt phụ cận bóng mờ, hướng về mục tiêu mà đi ... . .

	Cùng thời khắc đó

	Minh Nguyệt đang cùng Karolanne tư người cứng rắn khơi lên tranh luận, chỉ thấy, Minh Nguyệt phất tay thả ra một đoàn sương mù, phàm là lâm vào sương mù phạm vi kẻ địch, không chỉ có mất đi cơ sở tầm nhìn, chỉ có thể nhìn thấy bán mã trong vòng tình huống, tự thân cũng không thể phóng thích kỹ năng!

	Phạm vi kiểu trầm mặc kỹ năng!

	Phi thường trân quý một loại kỹ năng, cho đến ngày nay, Diệp Không chỉ gặp qua Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao trên người , có đủ một cái phạm vi kiểu trầm mặc kỹ năng, còn những cái khác người chơi còn chưa từng từng có thi triển. Phải biết, hai nữ nghề nghiệp không phải tầm thường, tài kiêm có được một cái phạm vi kiểu trầm mặc kỹ năng.

	Xem ra, cái kia Minh Nguyệt xác thực không đơn giản, nghề nghiệp kỹ năng phi thường ưu tú.

	Ầm!

	Đang quấy rầy phụ cận địch nhân thị giác sau, Minh Nguyệt hai tay run lên, Ngân Tuyết chủy thủ hóa thành một cái rắn trườn, hung hãn đâm về trước mặt kẻ địch, cũng chính là Karolanne tư hội trưởng. Màu bạc quang ngục!

	"Có người đánh lén!"

	Màu bạc quang ngục phản ứng rất nhanh, nói cho cùng đến, hắn cũng là một cái hợp lệ ma pháp sư, làm sương mù sinh ra đồng thời, hắn liền ý thức được đánh lén, đưa tay tìm tòi quyển trục mà dự định bảo vệ mình rồi.

	Quyển trục pháp thuật phóng thích không bị 'Trầm mặc' ảnh hưởng, cũng là ứng phó nguy cơ phương án tốt nhất!

	Thế nhưng ... .

	Minh Nguyệt động tác nhanh hơn hắn một bước!

	Xoạt!

	Mang theo thần bí ánh bạc chủy thủ, trước tiên chạm đến màu bạc quang ngục thân thể.

	Đối với cái này, màu bạc quang ngục cũng không để ý, bởi vì hắn trang bị phi thường xa hoa, một thân bạch ngân cùng lượng ngân hỗn hợp phẩm chất cao sáo trang, đủ để suy yếu rất nhiều vật lý thương tổn, để đồng cấp đám địch nhân cảm thấy tuyệt vọng.

	"Một cái tiểu mao tặc, cũng muốn ám sát ta?"

	Màu bạc quang ngục lộ ra khinh thường ý cười, cảm thấy đối phương không đủ để trí mạng, trái lại rảnh rỗi quan sát Minh Nguyệt, nhìn kỹ, đối phương tuy rằng mang theo mặt nạ, nhưng quang lộ ra ngoài trên nửa khuôn mặt, liền có vẻ tinh xảo đáng yêu —— nhìn ra được, đối phương nhất định là một cái hiếm thấy mỹ nhân.

	Cùng lúc đó, màu bạc quang ngục cũng nắm chặt rồi quyển trục, lập tức có thể kích phát nó hiệu quả.

	"Không biết tự lượng sức mình tiểu muội muội ... . ."

	Màu bạc quang ngục đang muốn trào phúng hơn mấy câu, đột nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại, bởi vì quyển trục không phản ứng chút nào, không phải hắn tưởng tượng bên trong như thế, thành công bị kích phát đi ra.

	Đồng thời, màu bạc quang ngục cũng phát hiện một điểm, Minh Nguyệt chủy thủ chưa đối với hắn tạo thành thương tổn, thế nhưng, từng cái từng cái tuyết trắng như bạc thần bí hoa văn, dĩ nhiên từ chủy thủ trên sinh ra mà ra, dọc theo mũi dao mà leo lên hắn da thịt!

	Trầm mặc kiểu thích khách kỹ năng!

	Màu bạc quang ngục ý thức được không ổn, đồng dạng là trầm mặc tính chất, nhưng đối phương ngón này kỹ năng, rõ ràng cho thấy nhằm vào vật phẩm của hắn, chuẩn xác hơn tới nói, loại này kỹ năng có một cái gọi chung —— phủ quyết hiệu quả!

	Người chơi trong phủ quyết hiệu quả, tất cả đạo cụ bị cấm chỉ sử dụng, tự nhiên không dùng được pháp thuật quyển trục!

	"Chậc chậc chậc, chỉ có hư bề ngoài hội trưởng, phản ứng trên cũng không quá như thế." Minh Nguyệt lộ ra nụ cười đắc ý, phối hợp với của nàng màu xanh sẫm tròng mắt, giống như một chỉ giảo hoạt mèo mun, khiến người ta hận không thể nắm lên cái đuôi của nàng, hảo hảo dạy dỗ một phen.

	Giễu cợt ngữ không thể ngừng, đây là trong trò chơi chiến thuật biểu hiện, hiển nhiên, Minh Nguyệt cũng sâu phổ trong đó đạo lý, có đó không đã quyết đối phương pháp thuật quyển trục sau, lập tức chủy thủ đi xuống vung lên, chém trúng màu bạc quang ngục chỗ yếu.

	- 94

	Một cái phi thường kếch xù con số, từ màu bạc quang ngục trên đầu nhô ra, sợ đến hắn trợn tròn con mắt: "Thương tổn của nàng rõ ràng cao như vậy? Một cái phổ công liền đánh rớt ta gần trăm chút máu?"

	Phải biết, level 25 trở lên các người chơi, sức phòng ngự tăng cường không ít, đặc biệt là màu bạc quang ngục trang bị không sai, tự thân nắm giữ 42 điểm phòng ngự lực, có thể so với ở phổ thông khiên thịt nghề nghiệp. Ở tình huống bình thường, một cái cận chiến nghề nghiệp đối với hắn phổ công, tạo thành thương tổn có thể có 50+ điểm, cái kia chính là phi thường xuất sắc.

	Minh Nguyệt có thể đánh xuất gần trăm điểm tổn thương, nói rõ của nàng lực công kích phi thường khủng bố.

	Xoạt!

	Minh Nguyệt lại là một cái "Nhẫn thuật", đánh trúng màu bạc quang ngục đồng thời, làm cho hành động của hắn lâm vào chậm chạp, phối hợp với trước sớm "Oán độc chém" bị thêm vào phủ quyết hiệu quả, để màu bạc quang ngục có vẻ đau đến không muốn sống!

	Một cái ma pháp sư sợ nhất sự tình, chính là bị cận chiến nghề nghiệp hướng mặt, vẫn là một cái mẫn hệ cận chiến, so với những nghề nghiệp khác càng khó mà bỏ qua, dường như thuốc cao bôi trên da chó như thế. Cho nên, nhanh nhẹn nghề nghiệp khắc chế tinh thần nghề nghiệp thuyết pháp, vẫn còn có chút đạo lý.

	Ầm!

	Màu bạc quang ngục trúng liền hai lần đánh chém, trên người lượng máu không đủ một nửa.

	Tinh thần nghề nghiệp vốn là giáp bảo vệ, có thể bị nhanh nhẹn nghề nghiệp vũ khí đánh ra thêm vào thương tổn, hơn nữa Minh Nguyệt lực công kích cực cao, tốc độ đánh cũng nhanh được kinh người, một phen tiến công xuống, tướng ngân ánh sáng màu ngục trạng thái đánh cho tàn phế!

	"Đáng chết tiểu mao tặc!"

	Màu bạc quang ngục đến cùng vẫn là một cao thủ, sinh tử nguy nan bước ngoặt, thừa dịp Minh Nguyệt tấn công khe hở, ở trong lòng hoàn thành ma pháp vịnh xướng, một đạo ánh bạc từ trên người hắn tái hiện ra.

	Bồng!

	Màu bạc quang ngục thân ảnh  phá nát thành bọt nước, cùng thời khắc đó, một cái hư ảnh tại 10 mã bên ngoài vị trí xuất hiện, chính là màu bạc quang ngục bản tôn.

	Cao cấp nghề nghiệp bên trong pháp đàn ông, vẫn có một ít ép đáy hòm năng lực, tỷ như lặng yên nói vịnh xướng, không dùng miệng ba mở miệng cũng có thể vịnh xướng ma pháp, thuộc về cao cấp pháp gia tiêu chí phối chế kỹ năng. Bất luận là đánh lén âm người, vẫn là kịch liệt trong khi giao chiến, kỹ năng này đều hết sức tốt dùng.

	"Hô ~, cuối cùng cũng coi như có thể thở một cái rồi."

	Màu bạc quang ngục cũng không hoang mang, bởi vì hắn đồng đội ở ngay gần địa phương, Minh Nguyệt thế tiến công hung mãnh hơn nữa, cũng chỉ có mấy giây cơ hội, một khi khiến hắn trì hoãn rơi xuống khí, còn lại đồng đội có thể đuổi tới —— lúc ấy, Minh Nguyệt cũng không đủ gây cho sợ hãi rồi.

	Hiện tại, Minh Nguyệt đã mất đi cơ hội.

	"Cái kia tiểu mao tặc, ta ngươi nhất định phải sống không bằng chết ... . ."

	Màu bạc quang ngục tràn đầy phẫn nộ, lần đầu bị một cái thích khách làm cho thảm liệt như vậy, một mực đối phương vẫn là một cái tiểu cô nương, khiến hắn cảm nhận được mất hết mặt mũi, đang muốn chào hỏi các đồng đội, đi tới vây công cái kia thích khách.

	"Ngươi vẫn là lo lắng chính mình đi."

	Đột nhiên, màu bạc quang ngục sau lưng truyền đến âm thanh, khiến hắn đáy lòng cả kinh, liền cảm thấy trên đùi đau xót, tự thân mất đi bình hành cảm mà trời đất quay cuồng, sau một khắc, một đạo sáng chói loá mắt ánh kiếm, như anh hoa nở rộ, khi hắn trong tầm mắt tỏa ra rồi.

	Ầm!

	Màu bạc quang ngục thân thể nổ thành tinh quang, một tên thanh niên tóc đen thu hồi trường kiếm, hướng về Minh Nguyệt phương hướng đánh một cái 'OK' thủ thế, sát theo đó, tại tất cả mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, thanh niên xoay người đi vào bóng mờ, biến mất không thấy.

	"Ách ... Ngạch ha? !"

	Minh Nguyệt sững sờ một cái, trên mu bàn tay đang muốn tỏa ra ánh sáng, cũng dập tắt xuống, nếu như lại cho nàng một giây đồng hồ, ép đáy hòm tuyệt chiêu liền có thể thả ra ngoài, đánh chết cái kia màu bạc quang ngục rồi.

	Còn kém như vậy một giây ... . .

	Đầu người bị thanh niên tóc đen cướp đi.

	Hơn nữa,

	Đối phương lại còn cùng với nàng đánh một cái thủ thế? !

	"Dựa vào! Lão đại chết rồi, bị cái kia thích khách đồng bạn giết!"

	"Cái gì, chúng ta muốn thay lão đại báo thù!"

	"Giết giết giết, chúng ta giết cái kia thích khách!"

	Trong lúc nhất thời, tới trễ một bước các thành viên nổi giận cực kỳ, dồn dập hướng về Minh Nguyệt ra tay.

	"Cmn,ta bị âm!"

	Minh Nguyệt rốt cuộc tỉnh ngộ, không khỏi bạo lớn một câu, trong lòng đem người thanh niên kia, mắng một cái tổ tông mười tám đời!

	Ầm!

	Minh Nguyệt đã phát động ra bảo mệnh kỹ năng, thân thể hóa thành một cái cọc gỗ, thay thế nàng thừa nhận lấy tất cả công kích, cùng lúc đó, Minh Nguyệt xuất hiện tại mười mã có hơn địa phương, lặng lẽ trốn vào bóng mờ.

	"Không Bạch ... ."

	"Một ngụm này hắc oa, bổn tiểu thư nhớ kỹ, tuyệt đối đừng để cho ta bắt được ngươi!"

	Cắn răng nghiến lợi âm thanh, tại trong bóng tối dần dần vang vọng ... . .