"Bốn tuyển một?"

	Diệp Không trong đầu toát ra ý nghĩ này, từ trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn được từ bốn cái vật thể (hai cái thần bí huỳnh thạch, hai cái hòn đá ), tuyển ra một cái câu trả lời chính xác, thu xếp trên đất trên trận pháp.

	Dù sao,

	Toàn bộ đại sảnh ngoại trừ mới bắt đầu lối vào, cũng không còn giao lộ khác rồi, đây là một cái 'Ngõ cụt', nói rõ bọn hắn chỉ có mở ra trận pháp, mới có thể đi đi xuống một cái địa đồ.

	Hiển nhiên, một cái điển hình nhất tiết lộ phân đoạn.

	"Chúng ta nên chọn cái nào?" Diệp Không cầm lên hai cái thần bí huỳnh thạch, nhìn kỹ lại, một cái mặt trên khắc hoạ đai lưng, một cái khác mặt trên khắc hoạ trùm mắt, không biết bọn chúng hàm nghĩa, đến tột cùng là có ý gì.

	"Hai cái tảng đá, cũng cho ta xem một cái."

	"Ừm."

	Tô Mộng Dao đem tảng đá cho hắn, đồng thời, nàng và Hoa Âm mong đợi nhìn qua Diệp Không, hiển nhiên là buông tha cho suy nghĩ, đem độ khó cao vấn đề vứt cho Diệp Không —— dù sao, toàn bộ trong đội ngũ đầu óc dễ sử dụng nhất người, không nghi ngờ chút nào chính là Diệp Không.

	Diệp Không chuẩn đúng rồi ngọn nến ánh đèn, giơ lên trong tay tảng đá, nhìn kỹ, hai cái trên tảng đá hoa văn cũng không đồng dạng, một cái tảng đá khắc hoạ nằm người, người phía trên có một đoàn sương mù.

	Một cái khác tảng đá khắc hoạ rồi. . . Một cái đầu rồng?

	"Mộng? Long tộc?" Diệp Không lập tức ý thức được hai cái thạch đầu hàm nghĩa, dù sao, so với thần bí huỳnh thạch trên đồ án, tại đầu rồng trong pho tượng tìm được nước sơn hòn đá đen, phía trên đồ án yếu càng tốt hơn lý giải.

	"Nói như vậy, 'Bốn tuyển một' muốn biến thành 'Hai chọn một' rồi. . . . ."

	Diệp Không đùa bỡn trên tay tảng đá, suy nghĩ dần dần chuyển động: "Long tộc cùng mộng, ta đến cùng hẳn là chọn cái nào?"

	"Ai, mới là toàn bộ cơ quan đáp án?"

	"Phù hợp toàn bộ đại sảnh —— "

	"Mộng?"

	"Vẫn là, toàn bộ di tích chủ yếu nguyên tố —— "

	"Long tộc?"

	Hai cái tuyển hạng đều có nhất định khả năng, không thể dễ dàng tác hạ phán đoán, lần này, Diệp Không cũng gặp khó khăn.

	"Loại này cơ quan, khẳng định chỉ có một lần cơ hội, nếu như làm sai đồ vật, vậy thì nhiệm vụ đã thất bại. . . ."

	Lấy Diệp Không trò chơi kinh nghiệm, hắn phi thường rõ ràng cơ quan đặc tính, đó là không cho phép sai lầm, lại như huyết nguyên trong thành bảo Sphinx, một khi trả lời sai lầm, sẽ bị đối phương 'Đưa' về nghĩa địa.

	Dưới chân bọn họ long ngữ trận pháp, e sợ so với Sphinx càng thêm nghiêm ngặt, một khi 'Trả lời' sai lầm, long ngữ trận pháp rất có thể tự động tiêu hủy, lúc ấy, mất đi đi tới tầng tiếp theo con đường, toàn bộ nhiệm vụ cũng là đã thất bại.

	"Thời gian không nhiều lắm, phía trên chiến tranh kéo dài không được quá lâu, rất nhanh, hai phe cánh các người chơi đều sẽ phát hiện huyết tinh vệ binh 'Dị thường', do đó phát hiện cái này cửa vào. . . . . Lúc ấy, hành động của chúng ta liền bại lộ."

	"Dựa theo Ma Cảnh thế giới nhiệm vụ cơ chế, tuy rằng người khác tiếp không tới thân binh nhiệm vụ, nhưng khi bọn hắn bước vào di tích trong nháy mắt, nhất định sẽ phát động một cái không mục tiêu kiểu thăm dò nhiệm vụ, đồng dạng là chúng ta đối thủ cạnh tranh."

	"Nhất thiểm còn tại làm lạnh trong, nếu như hai phe cánh người đều đến rồi, ta cũng có phần vướng tay chân. . . ."

	Diệp Không phán đoán thế cuộc, dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, cho nên, Diệp Không được mau chóng làm ra quyết định —— "Chỉ có thể liều một phát rồi!"

	Diệp Không đang muốn động thủ, đột nhiên, khóe mắt của hắn dư quang liếc về trận pháp, những vị trí khác trên phù hiệu, phảng phất một cái hoàn chỉnh đồng hồ báo thức la bàn. Nhất thời, Diệp Không linh quang nhất thiểm, trong lòng bốc lên một cái danh từ —— "Thời gian!"

	"Đúng rồi! Còn có thời gian! ! !"

	Diệp Không bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau một khắc, hắn đang tại hai nữ sinh trước mặt, bỗng nhiên đưa tay phải ra, chụp vào Vu mỗ chuyện này vật.

	Đùng!

	Diệp Không bắt được nó, trực tiếp hướng trên mặt đất trận pháp, dùng sức nhấn một cái!

	"Chuyện này. . . . . Cái này?" Hai nữ sinh đôi mắt đẹp trợn tròn, bất khả tư nghị nhìn xem trận pháp, bởi vì Diệp Không đè lên vật kia, không phải đầu rồng trong pho tượng tìm được nước sơn hòn đá đen, mà là sớm nhất hai cái thần bí huỳnh thạch một trong.

	Một cái khắc hoạ đai lưng thần bí huỳnh thạch!

	Răng rắc!

	Trận pháp rõ ràng ao hãm đi xuống, thứ 5h phương hướng, lại xuất hiện một cái hố nhỏ!

	Diệp Không nhìn xem tình cảnh này, trong mắt ánh sáng càng ngày càng chói mắt ——

	"Orion lấy tư cách thợ săn chi thần, sâm túc là của hắn tượng trưng, nếu như đổi lại vị trí của ngôi sao, liền ở đai lưng của hắn vị trí. . . . ."

	" "Đai lưng" tượng trưng cho thợ săn chi thần! Đồng thời, tại Ma Cảnh thế giới Thiên Tượng học trong, chòm sao O-ri-on ở vào Gemini cùng chòm kim ngưu trung ương, bản thân gần nhất ở Gemini —— từ đầu tới cuối, tất cả cơ quan đều nhắc nhở Gemini!"

	"Huyết tinh vệ binh mở ra trận pháp cũng tốt, di tích cửa vào đầu rồng cửa lớn cũng tốt, long ngữ trận pháp cái đầu ao hãm cũng tốt, tất cả cơ quan đều là 2 giờ, tất cả cơ quan điên cuồng nhắc nhở Gemini!"

	"Long tộc cũng tốt, mộng yểm cũng được, chúng nó cũng không phải điểm mấu chốt, chỉ là mịt mờ phép che mắt!"

	Sát theo đó, Diệp Không lại duỗi ra thủ đến, nắm lấy Vu mỗ chuyện này vật, mạnh mẽ đi xuống nhấn một cái.

	Đùng!

	Một viên khắc hoạ suy nghĩ tráo thần bí huỳnh thạch, bị xếp đặt ở 5h phương hướng!

	Diệp Không dĩ nhiên buông xuống cái thứ hai huỳnh thạch!

	"Toàn bộ cơ quan không phải một viên tảng đá cởi ra, mà là bốn cái thạch đầu trình tự bày ra —— "

	"Chúng nó quyết định bởi ở 'Thời gian' !"

	Làm Diệp Không nhấn xuống cái thứ hai huỳnh thạch, long ngữ trận pháp lần nữa chấn động, 8 giờ phương hướng vị trí ao hãm đi xuống!

	"Mù quáng giáo phái huy chương là trùm mắt, cho nên, "Trùm mắt" đại diện cho mù quáng chi thần. Glenn Hoddle, chính là hắn lợi dụng Loki ban cho tầm gửi ký sinh, thành công giết chết quang mâu chi thần. Baldur —— toàn bộ lịch sử điểm thời gian, ở chỗ thần trị niên đại kết thúc, tai hoạ niên đại mở ra!"

	"Có xét thấy này, "Trùm mắt" 'Thời gian' sớm hơn còn lại hai cái!"

	Diệp Không bên cạnh, Tô Mộng Dao nghe thấy được hắn tự nói, nhất thời trong lòng run lên, bởi vì nàng cùng Diệp Không lần đầu hợp tác, chính là hài cốt di địa khai hoang phó bản. Đồng dạng, cái kia phó bản cũng dính tới Baldur chết đi điển cố!

	Tầm gửi ký sinh, 12 cung hoàng đạo, mù quáng chi thần. Glenn Hoddle, quang mâu chi thần. Baldur. . . .

	Chính là hài cốt di địa ẩn giấu yếu tố!

	"Không. . . . Không ca. . ."

	Tô Mộng Dao kinh ngạc mà nhìn qua Diệp Không, phảng phất là một hồi bánh răng vận mệnh, để cho bọn họ lấy giống nhau phương thức, lần nữa mở ra một cái khác cơ quan, rất giống nhau hoàn cảnh cùng khó mà quên được bóng lưng, cả đời này, Tô Mộng Dao cũng sẽ không quên.

	Hai người trói buộc bởi vậy mà sinh, nhưng sẽ không ở đây kết thúc.

	Này,

	Chỉ là một cái bắt đầu.

	Đùng!

	Diệp Không mạnh mẽ đem một tảng đá, ấn vào 8 giờ vị trí ——

	"Cái thứ ba chính là 'Long tộc' !"

	" Long Đế niên đại, đi lên tiếp nhận ở "Tai hoạ niên đại", đi xuống nhưng là "Tân thần niên đại" !"

	"Thời gian của nó điểm, vừa vặn là "Tai hoạ niên đại" sau khi kết thúc, cũng chính là Glenn Hoddle đưa tới náo loạn bị bình tức, chúng chư thần thoái ẩn sau cái đầu niên đại!"

	"Về mặt thời gian tới nói, nó trình tự tại "Trùm mắt" sau!"

	Răng rắc!

	Cơ quan điên cuồng chấn động, chậm rãi đột xuất cuối cùng một cái ao hãm, cũng chính là 11 giờ phương hướng.

	"11 giờ, một ngày kết thúc trước cái cuối cùng tiếng đồng hồ!"

	"Cho nên, nó đại diện cho 'Chung kết' —— "

	Diệp Không cầm lên cuối cùng một cái tảng đá, mạnh mẽ hướng trận pháp ao hãm, dùng sức ép một chút.

	"Ngủ mơ, chính là sinh mạng chung kết!"

	" Long Đế niên đại bị chung kết tiêu chí, chính là  Long Đế chết đi!"

	Đùng!

	Tảng đá bị lún vào long ngữ trận pháp, toàn bộ đại sảnh bắt đầu chấn động!

	Diệp Không chăm chú nhìn dưới chân, gằn từng chữ:

	"Nơi này. . . . ."

	"Chính là mộ của Long Đế! ! !"