Diệp Không cùng hai người đồng bạn vào ở C khu hàng trước, lập tức đưa tới một ít chú mục ——

	"Này này này, cái kia công hội là lai lịch gì? Rõ ràng chỉ có ba cái thành viên!"

	"Bố cát đảo ah, đoán chừng là bọn hắn làm đến quá sớm, còn lại thành viên còn chưa đến chứ?"

	"Nói cũng đúng, một cái cao cấp công hội, sao có thể liền ba cái thành viên, hẳn là bọn hắn đại bộ đội còn tại trên đường, chưa kịp đi tới bông tuyết quảng trường."

	Còn lại công hội các thành viên, một bên châu đầu ghé tai, một bên xác định suy đoán của bọn họ, dù sao, đại sảnh ở đây công hội nhóm cũng không phải hạng người phàm tục, có thể ở toàn bộ Thiên Giới Thụ sắp xếp thượng hào cao cấp công hội.

	Thiên Giới Thụ trong trận doanh, tổng tích phân trước 15- 50 tên công hội, tất cả đều tụ tập ở này rồi.

	Phần lớn là nhị lưu công hội, cũng có số rất ít nhất lưu công hội, tổng tích phân không đuổi kịp mười lăm người đứng đầu, không thể tham gia số 1 bí cảnh khai hoang hành động, chỉ có thể lùi mà cầu lần, lựa chọn hướng dẫn 2 số bí cảnh.

	Đáng nhắc tới, không phải hết thảy công hội mục tiêu, toàn bộ đặt ở bí cảnh bên trên, cũng có rất nhiều hàng đầu công hội, cố ý buông tha cho bí cảnh phó bản, đi vào hướng dẫn những khác trọng yếu nội dung vở kịch.

	Ba cái trong bí cảnh công hội nhóm, không thể đại biểu Thiên Giới Thụ toàn thể.

	Thiên Giới Thụ cứ điểm lấy tư cách cửa vào, cho nên bông tuyết trên quảng trường chỉ có Thiên Giới Thụ công hội, về phần Minh Dạ quốc độ công hội, ở một cái gọi là rác quảng trường địa phương tập kết.

	Bông tuyết quảng trường, chính là bước vào kết tinh chi địa trước đây, cung cấp cho công hội nhóm trao đổi lẫn nhau cùng tụ tập nhân viên địa phương, biến tướng bằng với một cái quân doanh kiến trúc, đồng thời, cũng là công hội nhóm triển lộ thực lực địa phương.

	Khu vực khác nhau vòng tròn trình tự, chính là một cái tốt nhất chứng minh, trực tiếp triển hiện công hội thực lực, cùng còn lại công hội trò chuyện thời điểm, cũng đem nắm giữ nhất định quyền lên tiếng.

	"Không đúng ah. . . ."

	Có mắt sắc người phát hiện chỗ không bình thường: "Ba người kia công hội huy chương, ta thật giống chưa từng gặp hình thức? Tại Thiên Giới Thụ trong trận doanh, nắm giữ tư cách tiến vào "Kết tinh chi địa" công hội, tổng cộng cũng là hơn 30 cái, ta không nhớ rõ một, nhị lưu công hội trong, có ai huy chương là sương mù hành trang. . . . ."

	Mắt sắc người nghi hoặc, cũng đại diện cho tất cả mọi người tiếng lòng, chính lúc bọn hắn nghi hoặc không rõ thời gian, có một cái hội trưởng chủ động đi lên phía trước, cùng Diệp Không chào hỏi nói: "Không Bạch tiên sinh, ngươi tốt, ta là Thì Gian Chỉ Châm hội trưởng."

	Người thanh niên kia chính là kim đồng hồ hội trưởng, hắn dễ dàng nhận ra Diệp Không thân phận, dù sao, Thì Gian Chỉ Châm đối với mộng yểm công hội phi thường để bụng, đã từng lén lút đã điều tra một phen, tự nhiên nhận ra mộng yểm thành viên —— bọn hắn trò chơi danh tự, còn có cổ quái mang mặt nạ tác phong.

	"Thì Gian Chỉ Châm?"

	Diệp Không minh bạch ý của đối phương, Thì Gian Chỉ Châm địa bàn cũng đang Thái Tư Lan cứ điểm, bản thân cùng Phùng Ma Thì không đội trời chung, sau lưng tập đoàn cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt cũng có ma sát, từ trên bản chất mà nói, song phương có cùng một cái kẻ địch.

	Cho nên, bọn hắn tại chủ động lấy lòng.

	"Thật cao hứng có thể nhận thức ngươi, kim đồng hồ tiên sinh." Diệp Không cũng báo dĩ mỉm cười.

	Đối phương có lòng kết giao, đó là một chuyện tốt, Diệp Không cũng không lý do cự tuyệt, chính là thêm một cái bằng hữu, liền nhiều một con đường, bất kể như thế nào, chung quy là lợi nhiều hơn hại.

	Ôm giống nhau tâm tư, song phương lập tức tâm tình lên, phụ cận còn lại công hội nhìn thấy cảnh này, cũng dồn dập đã minh bạch Diệp Không thân phận, trong lúc nhất thời, khe khẽ nói nhỏ âm thanh không ngừng vang lên ——

	"Nguyên lai là mộng yểm công hội, không trách liền ba cái thành viên."

	"Thật không nghĩ tới, bọn hắn tích phân cao như vậy, ba cái thành viên cũng có thể xông vào trước 50 tên."

	"Ta còn tưởng rằng Phùng Ma Thì bị ép giải tán tin tức, chỉ là một cái đường nhỏ lời đồn, bây giờ nhìn lại, Phùng Ma Thì cũng thua không oan, cái kia "Mộng yểm" có phần tà môn ... ."

	Phùng Ma Thì cùng mộng yểm mâu thuẫn huyên náo rất lớn, rất nhiều công hội đều hơi có nghe thấy, kết hợp với Thì Gian Chỉ Châm cử động, không khó đoán ra Diệp Không đám người thân phận.

	Sở dĩ nói tà môn, đó là Diệp Không cùng hai cái bạn gái đẳng cấp là LV 22, ở đây công hội nhóm đều tại nhị lưu trở lên, mỗi cái thành viên cũng không thấp hơn 18 cấp, cao tầng thành viên phổ biến tại 20- level 21 khoảng chừng.

	Tuy rằng, mộng yểm công hội thành viên đẳng cấp cao hơn bọn hắn, nhưng cũng không phải là cao đến thái quá, để cho bọn họ rất khó lý giải, toàn bộ Phùng Ma Thì làm sao bị mộng yểm giết chết? Lúc này, truyền thuyết nghề nghiệp còn chưa chân chính lộ ra ánh sáng, bọn hắn không hiểu 'Đồng cấp vô địch' khái niệm, có này nghi vấn, đó cũng là hiện tượng bình thường.

	Một phen trò chuyện qua đi, hai nữ trên căn bản không nói lời nào, chỉ có Diệp Không cùng bọn họ trao đổi, thế là, kim đồng hồ hội trưởng cũng điểm đến là dừng, trong lòng có một phần tính toán: "Xem ra, hai nữ sinh đối cái kia 'Không Bạch' nói gì nghe nấy, rất có thể là loại kia quan hệ, bởi vậy suy đoán, mộng yểm công hội lực liên kết rất cường đại, không dễ dàng bị người thẩm thấu. . . . ."

	"Đáng giá chúng ta làm ra một ít đầu tư."

	Xác nhận phán đoán, kim đồng hồ trên mặt ý cười càng sâu, cùng Diệp Không lúc cáo biệt, cố ý nói nhỏ một câu: "Không Bạch tiên sinh, chờ một chút, mọi người tiến vào kết tinh chi địa, các ngươi phải cẩn thận một ít. Dù sao, ôm ấp địch ý người. . ."

	"Tuyệt không chỉ một cái Phùng Ma Thì."

	"Ta hiểu được."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, đã cám ơn ý tốt của đối phương nhắc nhở, hai phương liền như vậy cáo biệt, lại chưa trực tiếp kết thành đồng minh.

	Kim đồng hồ quay trở về chính mình nơi đóng quân, chuẩn bị sắp mở ra bí cảnh, lúc này, một cái thân tín tiến tới gần, tràn ngập nghi ngờ nói: "Kim đồng hồ đại nhân, chúng ta không cùng mộng yểm công hội kết minh sao? Rõ ràng ngươi cùng đối phương trò chuyện với nhau thật vui. . . . ."

	"Vẫn chưa tới kết minh thời điểm."

	Kim đồng hồ lắc lắc đầu, khuôn mặt lộ ra không hiểu ý cười ——

	"Cái gọi là đặt cược, chỉ có 'Tiền đặt cược tỉ suất' lớn nhất thời điểm. . . ."

	"Mới là lợi ích lớn nhất."

	...... . .

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không nhìn xem kim đồng hồ bóng lưng, cũng lộ ra không hiểu ý cười ——

	"Có ý công hội. . . . ."

	Sau một khắc, hắn lắc lắc đầu, lập tức thu hồi trên mặt biểu lộ, yên tĩnh chờ đợi bí cảnh sinh ra.

	Hai nữ sinh cũng trong lúc rảnh rỗi, lợi dụng công hội kênh mà không ngừng trao đổi, toàn bộ công hội chỉ có các nàng cùng Diệp Không, cho tới, công hội kênh sắp bị chơi thành một cái vốn riêng kênh.

	"Hoa tỷ, ngươi bình thường lấy cái gì loại hình mặt nạ dưỡng da nha?"

	"Ách, ta không quá sử dụng những thứ đó ..."

	"Vậy cũng không được, nữ hài tử làm sao có thể không bảo dưỡng? Ta đã nói với ngươi, mặt nạ dưỡng da lại như điểm tâm, ngươi có thể không ăn nó, nhưng đối với thân thể có nhất định ảnh hưởng, không bằng ta hướng về ngươi đề cử một ít bí tịch, tỷ như buổi tối trước khi ngủ, muốn dùng kem dưỡng da làm một cái toàn thân thoải mái ..."

	Thời điểm này, Diệp Không lựa chọn giả chết, cũng không dám nhắc nhở hai nữ sinh, công hội trong kênh nói chuyện còn có một cái nam tính, miễn cho chọc giận tới 'Hứng thú chính đậm đặc' Tô Mộng Dao, bị nàng dùng quả đấm nhỏ bạo nện dừng lại.

	Thế là, phụ cận công hội nhóm liền nhìn thấy, mộng yểm công hội ba cái thành viên, dồn dập mang mặt nạ mà không nhúc nhích, phảng phất hóa thân làm một tôn Phật Đà, rất có nhất cổ lâm nguy không loạn thật khí thế , làm cho bọn hắn âm thầm gật đầu ——

	"Quả nhiên có phần tà môn."

	Mười mấy phút qua đi

	Toàn bộ bông tuyết quảng trường đột nhiên chấn động, tối trung ương địa phương, tức bị A-D khu vực chỗ bao quanh trên đất trống, dần dần mọc lên từng trận ánh huỳnh quang, tổ hợp thành vỗ một cái ước chừng cao 30 mét độ quang môn.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Bông tuyết quảng trường ngoại vi cửa vào, bị từng cái đóng rơi mất, trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường lâm vào phong bế hoàn cảnh.

	Cùng thời khắc đó, tất cả mọi người cũng nghe đã đến tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: "Kết tinh chi địa" chính thức mở ra, các người chơi mời tại trong vòng 10 phút ra trận.

	Gợi ý của hệ thống: Mô thức chiến tranh thành công thăng cấp, trước mặt hình thức dưới, tại trong bí cảnh tử vong người chơi, đem rơi xuống một nhân vật đẳng cấp, đồng thời, đánh giết người không lại thu được kinh nghiệm khen thưởng, nhưng có thể thu được một cái điểm linh hồn số. Điểm linh hồn số có thể tiến hành giao dịch, mặt khác, tử vong người trên người như có chứa điểm linh hồn số, đem quy về đánh giết người hết thảy (giới hạn tại đối địch trận doanh ).

	Gợi ý của hệ thống: Điểm linh hồn đếm được người cao nhất, tự động thu được "Beverly Ranst lò nung hạch tâm", cùng với một phần thần bí lễ vật.