Ầm!

	Thần dụ giả bị miểu sát, một trận tinh quang tan theo gió, triệt để chấn kinh rồi chung quanh các đội viên.

	Dưới con mắt mọi người, bốn cái đồng đội bảo vệ trong, Diệp Không chỉ là nộp một cái hạ đoạn trảm, cộng thêm một tay kiếm chú trạng thái, đã thành công miểu sát thần dụ giả, để những người khác cũng thi cứu không kịp!

	Đừng nói là cứu người rồi, bọn hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi, một cái kiếm sĩ dĩ nhiên làm thương tổn trạng thái hư vô kẻ địch, phải biết, kiếm sĩ thủ đoạn thuộc về vật lý thương tổn, hẳn là bị 'Hư vô' hoàn toàn miễn dịch.

	Trạng thái hư vô, tự động chịu đựng gấp hai ma pháp thương tổn, nếu như đối thủ là một cái ma pháp sư, thần dụ giả đánh chết cũng không dám sử dụng hư vô, mà kiếm sĩ thủ đoạn là vật lý thương tổn, Thần dụ mới dám trắng trợn sử dụng hư vô.

	Một cái kiếm sĩ nghề nghiệp, dựa vào cái gì đánh ra ma pháp thương tổn?

	Trừ phi. . . .

	"Tịnh nhận kỹ năng? !"

	Thô bạo huynh đệ đồng thời nghĩ tới một cái khả năng, kiếm sĩ lấy tư cách toàn diện tính cao nhất nghề nghiệp, nắm giữ tịnh nhận kỹ năng, ngắn ngủi tính chuyển hóa loại hình, đem "Phổ thông" công kích chuyển hóa thành "Ma pháp" công kích, từ cơ chế trên, xấp xỉ ở Diệp Không kiếm ý bị động, có thể làm cho "Phổ thông" công kích chuyển hóa thành "Tấn công dữ dội" công kích, hai người thuộc về cùng một cái đạo lý.

	Thế nhưng, kiếm sĩ nghề nghiệp tịnh nhận kỹ năng, làm ra mới là bắc cảnh chiến tranh phó bản trong, trước mắt chiến tranh chưa kịp bắt đầu, đối phương đi đâu đi học tập tịnh nhận kỹ năng?

	Thô bạo huynh đệ đầu óc đều nhanh chuyển bạo, cũng không nghĩ ra vấn đề đáp án, chỗ chết người nhất chính là, Diệp Không không cho bọn hắn suy tính thời gian, dưới chân giẫm một cái, lại xông hướng gần nhất chú thuật sư.

	"Gặp quỷ rồi!"

	Chú thuật sư thầm kêu một tiếng không ổn, may là, hắn đã hoàn thành pháp thuật ngâm xướng, nguyên bản lấy ra trợ giúp thần dụ giả pháp thuật, lại bị dùng tại trên người mình ——

	"Ám ảnh triền nhiễu!"

	Một vòng bóng đen từ Diệp Không dưới chân của thổ địa, thoáng chốc bộc phát ra, quấn lên chân của hắn, đã tạo thành một cái kéo dài tính mặt trái hiệu quả.

	Một vòng pháp thuật. Ám ảnh triền nhiễu: Chậm lại mục tiêu 15 điểm dời nhanh, cũng tạo thành một cái thanh tẩy tính hiệu quả, có thể xua tan mất đối phương tăng thêm trạng thái.

	Ám ảnh triền nhiễu, vốn là nhằm vào Diệp Không pháp thuật kỹ năng, bởi vì Phùng Ma Thì cũng trong bóng tối đã điều tra 'Không Bạch' tin tức, cũng từ người kia trong miệng, đã lấy được hắn tài liệu tương quan —— bọn hắn biết Diệp Không có một loại kỹ năng (hấp thu hồi thiên lệnh / trắc thân thiểm ), có thể tăng cường tự thân phát ra năng lực.

	Cho nên Phùng Ma Thì suy đoán, Diệp Không bị 'Hư vô' trì hoãn thời gian, kế tiếp đem lựa chọn cái kỹ năng đó, đến tăng cường tự thân phát ra năng lực, tranh thủ mau chóng giết chết thần dụ giả —— ám ảnh triền nhiễu có thể thanh tẩy tăng thêm trạng thái, vừa vặn liền đã hạn chế hắn phát ra.

	Đáng tiếc người định không bằng trời định, Diệp Không trực tiếp miểu sát thần dụ giả, để chú thuật sư sắp chửi má nó rồi, nội tâm có thể xưng tụng tan vỡ, nếu dùng một câu cụ thể hình dung, ước chừng chính là: 'Đạo diễn, người này không theo kịch bản xuất bài ah!'

	"Sách, ám ảnh triền nhiễu?" Diệp Không phát hiện tự thân tốc độ giảm bớt, trên mặt không gặp lo lắng, trái lại lộ ra cười gằn: "Muốn hạn chế tốc độ của ta? Đúng dịp, vậy ta cũng hạn chế tốc độ của ngươi!"

	Diệp Không vung lên trường kiếm, trên lưỡi kiếm thực vật đồ án sáng ngời, sau một khắc, chú thuật sư dưới chân của cũng chui ra thực vật, đưa hắn quấn quanh ở nguyên chỗ!

	"Ốc nhật!" Chú thuật sư đến rồi một câu quốc mắng, đáng buồn nhất chính là, hắn ám ảnh triền nhiễu chỉ là giảm tốc độ, mà Diệp Không vũ khí kỹ năng, lại là cố định ở nguyên chỗ mà động bắn ra không được, rõ ràng tăng thêm một bậc.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không vọt tới chú thuật sư trước mặt, cũng không có ý định khách khí, trực tiếp một chiêu Đoạn Thủy Lưu bắt đầu.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba phát liên tục kiếm khí, oanh tạc ở chú thuật sư trên người , phân biệt tuôn ra - 130 , - 151 , - 176  con số, tuy rằng chú thuật sư không phải trạng thái hư vô, Diệp Không phát ra không thể tăng gấp đôi.

	Nhưng Đoạn Thủy Lưu thương tổn tăng lên, lại phối hợp thêm hài cốt sáo trang dấu ấn, vẻn vẹn ba cái kiếm khí, liền đánh hụt chú thuật sư lượng máu, đưa hắn đưa lên Tây Thiên, liền cuối cùng một phát đều tiết kiệm được (đủ số là bốn cái kiếm khí ).

	Đặc biệt là hài cốt sáo trang dấu ấn, mỗi một lần công kích đều có thể chồng chất dấu ấn, một cái dấu ấn có thể suy yếu 3% sức phòng ngự, làm chồng chất số tầng hơn nhiều, quả thực là phát ra nổ tung!

	Còn có, không minh xương cốt giáp tự mang một cái 'Kiếm thuật tăng cường' đặc thù bị động, một khi gọp đủ hài cốt sáo trang, người sử dụng kiếm thuật thương tổn +5%, cũng rất lớn tăng cường Diệp Không phát ra năng lực.

	Ầm!

	Chú thuật sư cũng nổ thành đầy trời tinh quang, vẻn vẹn một cái thở dốc công phu, hai cái Phùng Ma Thì thành viên cao cấp, tất cả đều bị Diệp Không đánh chết. Cảnh tượng này, để thô bạo huynh đệ chân đáy ngọn nguồn bay lên một luồng hơi lạnh, dội thẳng ở trên thiên linh cái, trong lòng cũng lạnh lẽo cực kỳ.

	"Hắn phát ra tăng lên? Trở nên như thế nổ tung? !"

	Thô bạo huynh đệ không thể tin được con mắt của bọn họ, trước kia giao thủ thời điểm, hai phương đối với lẫn nhau thực lực, đều đã có một cách đại khái hiểu rõ, tuy rằng, Diệp Không nhân vật đẳng cấp biến thành 14, nhưng cũng không nên như thế nổ tung!

	Chỉ là một đẳng cấp khác biệt, tựa như biến thành một người khác, trực tiếp đánh ra trí mạng thương tổn, phải biết, Diệp Không động tác nếu như chậm một chút nữa, thần điện kỵ sĩ liền có thể chạy tới cứu tràng. Bởi vì hắn thủ đều nâng lên, chuẩn bị cho chú thuật sư trên máu, ai biết, chú thuật sư liền một cái kỹ năng đều khiêng không tới!

	Bọn hắn nhưng là Phùng Ma Thì thành viên cao cấp, tiểu đội thứ nhất nguyên bản nhân mã, không phải là hỗn tạp người chơi bình thường, dĩ nhiên cũng bị Diệp Không làm được thuấn sát, quả thực là làm người nghe kinh hãi rồi!

	Kết quả này, cũng không ra ngoài Diệp Không dự liệu, Ma Cảnh thế giới bản chất chính là như thế, một chút trang bị lên chênh lệch, từng tia một trên thuộc tính ưu thế, một ít chút kỹ năng trên nghiền ép, tất cả đều thêm vào lên, chính là một cái khác nhau một trời một vực, tạo thành xấp xỉ ở nháy mắt giết hiệu quả, cũng là chẳng có gì lạ rồi.

	Ma Cảnh bên trong thế giới, công hội tinh anh cùng người chơi bình thường không phải một cái tầng thứ tồn tại, đúng là như thế nguyên nhân, nhưng ở thời khắc này, Phùng Ma Thì các thành viên càng giống người chơi bình thường, Diệp Không trái lại như là một cái công hội tinh anh.

	"Ngươi!"

	Thần điện kỵ sĩ rốt cuộc chạy tới, đáng tiếc hắn đến quá muộn, hai cái đồng đội đều ngỏm rồi, nhất thời, hắn tức giận nâng lá chắn đánh tới Diệp Không: "Thằng chó chết, đi chết đi cho ta!"

	"Hắn bạo phát nhiều như vậy kỹ năng, trên người linh chú khẳng định không nhiều lắm!"

	"Tốc độ của đối phương nhanh hơn chúng ta, chạy trốn cũng là mãn tính tử vong, không bằng buông tay một kích, đối phương linh chú khuyết thiếu, đúng là chúng ta cơ hội tốt nhất!"

	Thần điện kỵ sĩ tuy rằng phẫn nộ, nhưng đối với thế cuộc phán đoán được thập phần rõ ràng, bằng không, hắn nào dám chủ động thẳng hướng Diệp Không?

	"Chủ động xuất kích? Thực sự là dũng khí đáng khen."

	Diệp Không khinh thường cười cười, nhẹ nhàng nâng thủ nhi phóng ra cuối cùng linh chú, sau một khắc, Diệp Không bên cạnh ngưng tụ bốn chuôi kiếm linh, trong nháy mắt sáp nhập vào thân thể của hắn, để bên ngoài thân đặt lên một tầng hồng quang.

	Hồi thiên lệnh hấp thu hiệu quả!

	Trong nháy mắt, Diệp Không khôi phục 8 điểm linh chú, trực tiếp đầy linh trạng thái!

	Xoạt!

	Diệp Không đã phát động ra ngự kiếm liên trảm, từng chuôi kiếm ảnh từ phía sau hắn bốc lên, liên tục chém về phía thần điện kỵ sĩ!