"Được rồi, trước tiên không muốn nó."

	Huỳnh Hỏa Kỳ lắc lắc đầu, tạm thời để xuống trong nội tâm nghi vấn, quay đầu đối mặt với các thành viên, phân phó nói: "Được rồi, chúng ta yếu chuẩn bị hướng dẫn rồi, khó được có một cơ hội, thành công giành trước những khác công hội —— đây là chúng ta kỳ ngộ!"

	"Passiphae đánh giết khen thưởng, thuộc về chân chính BOSS cấp bậc, so với tầng thứ nhất vong hồn thống lĩnh giả, khen thưởng hảo hạng không chỉ một cấp bậc mà thôi! Chúng ta đánh chết nó, phân phối rơi xuống trang bị, lúc ấy ... . . . ."

	"Toàn bộ đoàn thể thực lực đem cao hơn một tầng!"

	Huỳnh Hỏa Kỳ lời nói, lập tức đưa tới các thành viên phụ họa ——

	"Chúng ta giết nó, bắt được rơi xuống khen thưởng!"

	"Đúng, chúng ta phải bắt được kỳ ngộ!"

	"Hướng dẫn cái này BOSS, nói không chắc, chúng ta cũng có thể một lần bay lên đầu cành cây, trở thành Thanh Mộc thành nổi danh công hội!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hằng Phái kiếm đoàn đều sôi trào, dù sao, bọn hắn trên đường đi đến, bởi giành trước những khác công hội, không có ai cùng bọn hắn cướp giật quái vật / tài nguyên.

	Bởi vậy, bọn hắn giết không ít tăng mạnh cấp quái vật, trên người trang bị cũng đều bắn chim đổi pháo rồi, trên căn bản, mỗi người đều mặc 1-2 kiện Hắc Thiết trang bị, về phần ba cái bản beta người, càng là cầm vài món đồng thau trang bị!

	Toàn bộ Hằng Phái kiếm đoàn sức chiến đấu, so với trước kia thời điểm, rõ ràng tăng lên một cấp bậc, cho nên, bọn hắn cũng bắt đầu có tự tin, muốn hướng dẫn tầng thứ hai cuối cùng BOSS—— Passiphae.

	Toàn bộ kiếm đoàn đều là tiếng người huyên náo, tình cảm quần chúng sục sôi thời gian, nhưng có một cái thành viên, yên lặng dừng lại ở biên giới, một trận hoảng hốt thất thần, phảng phất đọng lại tâm sự, giống như một cái Mộc Đầu Nhân.

	"Võ sĩ?"

	Huỳnh Hỏa Kỳ nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không sảng khoái càng thêm hơn.

	Hoặc là nói, Huỳnh Hỏa Kỳ đối với Vũ Sĩ Chi Hồn, vốn là không tồn tại một tia hảo cảm, dù sao, đối phương làm một cái sáp ban sinh, lại cướp đi nàng tại kiếm trong quán địa vị, để Huỳnh Hỏa Kỳ làm sao không hận?

	"Võ sĩ, ngươi lại tại ngẩn người? !"

	Huỳnh Hỏa Kỳ bắt được cơ hội, bắt đầu khiển trách: "Ngươi lại như vậy! Trước kia, chúng ta còn tại vây công 'Á tinh anh' thời điểm, ngươi liền ngẩn người một lần, làm hại chúng ta suýt chút nữa cả đoàn bị diệt rồi, hiện tại lại nữa rồi!"

	"Theo ta thấy đến, ngươi có phải hay không ý định, muốn hại chết mọi người à? !"

	"Ah! Ôm ... Xin lỗi!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn hồi thần lại, lập tức nói xin lỗi: "Kỳ tỷ, ta không phải ý nghĩ này ... . . ."

	"Hừ, ai tin chuyện ma quỷ của ngươi?"

	Huỳnh Hỏa Kỳ đúng lý không tha người, đang muốn một trận thừa thắng xông lên, lại bị bên cạnh Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, mở miệng đã cắt đứt: "Được rồi, ngươi đừng như vậy, tất cả mọi người là đồng học, không nên tổn thương hòa khí."

	"Thiết!"

	Huỳnh Hỏa Kỳ nghiêng đầu qua, không lại phản ứng võ sĩ rồi, dù sao, bọn hắn yếu bắt đầu hướng dẫn BOSS rồi, về sau lại tìm một cơ hội, hảo hảo 'Giáo huấn' một cái võ sĩ.

	Thế là, Huỳnh Hỏa Kỳ bước nhanh rời khỏi, bắt đầu chuẩn bị BOSS chiến.

	Thấy vậy tình trạng, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nhìn hướng võ sĩ, khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười:

	"Không có chuyện gì, Tiểu Kỳ không phải ý đó, ngươi cũng không cần để vào trong lòng rồi."

	Nói xong, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đưa tay ra, muốn đập vỗ một cái đối phương, nhưng mà, Vũ Sĩ Chi Hồn lại lui một bước, tránh được bàn tay của đối phương, lắc đầu nói:

	"Xin lỗi, ta nghĩ một mình yên tĩnh một chút."

	"Hả?"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà hơi nhướng mày: "BOSS chiến sắp bắt đầu, võ sĩ, ngươi cũng không nên 'Suy nghĩ lung tung' rồi."

	Một cái nào đó từ ngữ trên, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cố ý nhấn mạnh.

	"Được... ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn cúi đầu, ngữ khí có vẻ mất tập trung, xem ra, hắn căn bản không đem 'Người nào đó' để ở trong lòng.

	Thấy tình cảnh này, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà ánh mắt ngưng lại, trong lòng tràn đầy buồn bực cùng phiền muộn, lại nắm đối phương không có biện pháp chút nào,

	Chỉ được bỏ lại một câu ——

	"Ừm, ngươi nhanh lên một chút đuổi tới đội ngũ."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà xoay người rời đi rồi, chỉ để lại, Vũ Sĩ Chi Hồn một mình đứng nguyên chỗ, nhìn qua trên tay thái đao, mặt đao làm nổi bật ra một cái đầu nón trụ, khiến người ta không nhìn thấy chân chính khuôn mặt.

	Chỉ có trong nón an toàn màu vàng nhạt con mắt, lộ ra một mảnh mê man cùng bàng hoàng.

	"Ta nên làm gì?"

	Có chút mê man thanh âm , từ đầu nón trụ trong khe để lộ ra, bởi âm lượng thấp hơn, thật giống âm sắc cũng không trầm thấp ... . . . .

	"Thất tín với người, không sẽ chờ ở 'Xảo trá' sao?"

	Võ sĩ phảng phất nghĩ tới điều gì, sau một khắc, màu vàng nhạt trong con ngươi, dần dần sáng lên một đám lửa ——

	"Ta hiểu được."

	Cùng lúc đó

	Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, tất cả đều chuẩn bị kỹ càng, chính chờ đợi đoàn trưởng mệnh lệnh, thời điểm này, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà lại không tìm được Vũ Sĩ Chi Hồn thân ảnh .

	Nhất thời, lông mày của hắn vừa nhíu:

	"Làm sao còn chưa tới?"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà chen tách đoàn người, đang muốn bắt chuyện Vũ Sĩ Chi Hồn ——

	"Võ sĩ, ngươi như nào đây không tốt... . . . . ."

	Lời còn chưa dứt, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đồng tử co rụt lại, bởi vì, hắn nhìn thấy Vũ Sĩ Chi Hồn, mặt hướng cái phương hướng này, khom người thi lễ một cái —— cho dù cách không khí, cũng cảm giác được đối phương chăm chú trạng thái!

	Một giây sau,

	"Này không phải võ sĩ chi đạo, các vị, sau này trân trọng rồi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn đứng thẳng người lên, đã không còn nguyên bản chán chường cảm giác, chỉ thấy, dưới chân của hắn uốn một cái ——

	Bạch!

	Vũ Sĩ Chi Hồn cũng không quay đầu lại, xoay người chạy như điên!

	"Hoa ... . Ngươi! ! !"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà không khỏi thất thanh, thế nhưng, hắn gào thét lại không ngăn cản được đối phương, thậm chí, Vũ Sĩ Chi Hồn kiên quyết không trở về một cái đầu, rõ ràng kiên định quyết tâm!

	Nhất thời, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà thật sự cuống lên, lập tức rạch ra hệ thống, muốn thông qua 'Bạn tốt' đến liên hệ đối phương ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã bị đối phương kéo hắc, không thể gửi đi bất kỳ tin tức gì.

	"Người này! ! !"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đều sắp tức giận nổ, nhưng mà, Huỳnh Hỏa Kỳ lại mượn cơ hội nói: "Được rồi, chúng ta cũng đừng quản hắn rồi, tiên công hơi BOSS lại nói, không phải vậy, các loại những khác công hội đến nơi này, chúng ta sẽ không có cơ hội!"

	"Được rồi."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà không có cách nào, chỉ có lấy đại cục làm trọng ——

	"Mọi người chuẩn bị dụ quái rồi, khiên thịt nhóm đi lên trước hấp dẫn cừu hận!"

	"Hảo liệt, mọi người lên a...!"

	Trong lúc nhất thời, khiên thịt nhóm đều xông lên trên, chuẩn bị trước tiên hấp dẫn "Passiphae" cừu hận giá trị, thuận tiện đánh ra một cái tốt bắt đầu.

	"Ô ha... ."

	"Passiphae" nhìn sang, khuôn mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, không đem kẻ địch để ở trong mắt.

	Giờ khắc này, thân thể của nàng bị khảm nạm ở đại lượng nham thạch trong, cả người như ngồi chung 'Cao tới',   thân thể ở vào nham thạch đỉnh chóp, phía dưới nhưng là khổng lồ nham thạch thân thể.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Khiên thịt nhóm công kích đánh vào trên nham thạch, lập tức hấp dẫn "Passiphae" cừu hận.

	"Rất tốt, liên quan với "Passiphae" công kích hình thức, chúng ta đều phi thường rõ ràng, cũng cùng những người khác giảng giải đến rồi."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nhìn xem tình cảnh này, khuôn mặt lộ ra nụ cười: "Lấy Hằng Phái kiếm đoàn trang bị thực lực, chỉ cần không phát sinh trọng đại sai lầm, nhất định có thể ăn cái kia BOSS rồi, nhiều nhất tiêu hao một chút thời gian ... . . ."

	Lời còn chưa dứt,

	"Passiphae" đột nhiên ngẩn ra, càng là ngừng cử động, tùy ý người khác công kích nàng.

	Thấy vậy tình trạng, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà trong đầu cả kinh, dâng lên nhất cổ không rõ cảm giác.

	Cũng không chờ hắn có phản ứng, sau một khắc ——

	"Icarus! ! !"

	"Chết! Các ngươi đều phải chết! ! !"

	"Passiphae" ngửa đầu rít gào, cùng lúc đó, trên người nàng dấy lên Liệt Diễm!

	Ầm ầm ầm! ! !

	Rất nhiều hỏa diễm quét ngang mà ra, đem toàn bộ không gian đều bao trùm!

	Hồng Liên lửa đốt sáng thế, thanh tẩy vạn vật!

	Đợi được hỏa diễm tản đi rồi, toàn bộ hiện trường để lại đầy đất trang bị, về phần Hằng Phái kiếm đoàn các người chơi ... . . . . . Liền một cọng lông cũng không tìm được.

	Nửa giờ sau, trên đất trang bị đều biến mất

	Lại có một nhóm mới nhân mã, từ trong mê cung chạy tới, chính là Phách Đồ công hội nhân viên, bọn hắn nhìn thấy "Passiphae" bộ dáng.

	Nhất thời, tất cả mọi người một mảnh đại hỉ ——

	"Quá tốt rồi, chúng ta là cái thứ nhất chạy đến!"

	Mấy phút sau,

	"Không được giời ạ! Cái này BOSS cắn dược? ! !"