"Resident Evil?"

	Minh Nguyệt đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, bởi vì từ của nàng thị giác nhìn sang, nguyên bản rất tốt lò nung chiến trường, đột nhiên phía trên liền sụp xuống rồi, từng cái cơ giới sanh vật từ trên trời giáng xuống, dường như thả sủi cảo như thế, tập thể ngã vào bọn hắn bên trong chiến trường.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đột nhiên xuất hiện quái vật mưa to, lập tức đem chiến trường các người chơi đều nện hôn mê rồi, có người càng thảm hại hơn một ít, đụng phải thể tích so sánh lớn máy móc cự nhân, trực tiếp tới một cái cơ thể sống vùi lấp, bị đưa thân vào bọn quái vật cái mông dưới, trên người lượng máu cũng từng đoạn từng đoạn dưới đất trượt lên.

	"Chuyện gì xảy ra tình huống?"

	Ở đây công hội nhóm đều mộng ép, cho tới, đang giao chiến đối thủ cũng dừng lại, toàn bộ chiến trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, ngoại trừ máy móc bọn quái vật tiếng gào thét, không có...nữa cái khác âm thanh.

	Ầm ầm ầm!

	Lò nung chiến trường cũng xảy ra dị động, toàn bộ quảng trường trên mặt đất, đột nhiên lóe ra từng cái từng cái vết rạn nứt, ngắn ngủn thời gian nháy mắt, vô số vết rạn nứt lan tràn đại địa, dường như một tấm con nhện võng lớn!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Vết rạn nứt điên cuồng nổ tung, từng con từng con mang theo hỏa diễm bàn tay khổng lồ, leo lên vết nứt biên giới, sau một khắc, từng con thân thể cường tráng những người khổng lồ, từ trong khe hở bò đi ra, trên người bọn họ thiêu đốt lên hỏa diễm, kèm theo rất nhiều hơi nước, có vẻ phi thường doạ người cùng khủng bố.

	Hỏa diễm cự nhân (level 25 ): Cấp tinh anh sinh vật, khổng lồ sinh mệnh, lượng máu 5620/ 5620

	Một đoàn hỏa diễm cự nhân, mỗi cái cự nhân đều là tinh anh sinh vật!

	Trên thực tế, toàn bộ chiến trường liền ở vào trung ương lò nung phía trên, kịp thời giới cự nhân tộc sinh mệnh nhóm xuất hiện ở đây, dưới đất đang ngủ say hỏa diễm cự nhân nhóm, lấy tư cách bọn chúng túc địch, cũng tương tự thức tỉnh mà đến rồi.

	"Ngày chó. . ."

	Minh Nguyệt bạo lớn một câu, cảm thấy sự tình không ổn nàng, lập tức cầm lấy bên người trụ đá, một đường leo lên mà lên, khéo léo khả ái thân thể giống như mèo, chỉ chốc lát sau, nàng liền bò tới trụ đá đỉnh chóp, nhìn xuống khắp cả chiến trường.

	"Mẹ a, thật giống bạo phát 'Đặc thù sự kiện' rồi. . ."

	Minh Nguyệt nghiêng đầu nhỏ, liếc mắt nhìn hỗn loạn phía dưới chiến trường, bắt đầu suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ cùng phù không thành đặc điểm có quan hệ? Ta nhớ được phù không thành khởi động lò nung, có vẻ như tự mang một cái nhiệt độ cao phóng xạ khu, làm thích hợp với viêm thuộc tính sinh vật nghỉ lại, cái kia một đám hỏa diễm cự nhân, đoán chừng chính là nghỉ lại ở đây a?"

	"Beverly Ranst hoa viên" là một cái điển hình phù không thành, bọn chúng trung ương đều có một cái khởi động lò nung, quanh năm nằm ở nhiệt độ cao hoàn cảnh, nội bộ nghỉ lại viêm thuộc tính sinh vật, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

	Bất quá. . .

	Minh Nguyệt liếc mắt nhìn chu vi, bởi vì trung ương lò nung phía trên, dẫn đến chiến trường biên giới là Huyền Không, cùng vách đá có một khoảng cách khoảng cách. Trước kia thời điểm, liền có mấy cái kẻ xui xẻo, chỗ đứng tới gần quá bên ngoài rồi, kết quả trên chăn phương rơi xuống 'Quái vật đạn pháo' đập một cái, mà bay thẳng ra bình đài, tại một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương trong, rơi vào rồi phía dưới dung nham.

	Kết cục của bọn họ cũng không nói mà dụ rồi.

	Đáng nhắc tới, trung ương lò nung xấp xỉ ở hình cầu, nó dưới thấp nhất chính là một cái dung nham hồ nước, hiện nay người chơi chiến trường, thì ở vào hình cầu đỉnh cao nhất, cho nên, làm các người chơi rơi ra bình đài, chỉ có rơi vào dung nham trong hồ.

	Trước mặt giai đoạn các người chơi, nhưng khiêng không cần thiết dung nham nhiệt độ cao phán định, mỗi giây tổn thất hơn trăm điểm lượng máu, trên căn bản mấy giây qua đi, cái kia người chơi phải hồn về nghĩa địa rồi.

	Thế nhưng, chân chính phải chết không phải phương diện này ——

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Từ trên trời giáng xuống máy móc bọn quái vật, dồn dập phát ra tiếng gầm gừ, sau một khắc, toàn thể nhằm phía ở hỏa diễm cự nhân, mà hỏa diễm cự nhân cũng không cam chịu yếu thế, song phương trực tiếp vung lên nắm đấm, chính là thân mật tứ chi tiếp xúc!

	Bùm bùm!

	Hai phe cánh bọn quái vật ẩu đả ở một khối, phảng phất đốt lên mồi dẫn hỏa, một giây sau, toàn trường các người chơi nhận được nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Khu vực trung ương xảy ra đặc thù sự kiện. Dân bản địa phân tranh, Thiên Giới Thụ các người chơi quy nạp ở máy móc trận doanh, Minh Dạ quốc độ các người chơi quy nạp cùng Hỏa Diễm Trận doanh, như đánh giết đối địch trận doanh sinh vật, tự động thu được nhất định độ cống hiến.

	Độ cống hiến tại sự kiện sau khi kết thúc, tự động chuyển hóa thành EXP.

	"Đặc thù sự kiện?"

	Trên chiến trường các người chơi sửng sốt một chút, sát theo đó, bọn hắn sẽ không có sững sờ công phu, phụ cận bọn quái vật chủ động hướng về bọn hắn đã phát động ra công kích, phải biết, nếu bọn hắn đưa vào hai phe cánh. . . . . Đồng dạng, bọn quái vật cũng sẽ coi bọn hắn lấy tư cách kẻ địch!

	Trong lúc nhất thời, quái vật cùng quái vật ẩu đả, người chơi cùng quái vật chém giết, người chơi cùng người chơi hỗn chiến. . .

	Toàn bộ chiến trường triệt để hỗn loạn!

	Bất đồng công hội trong kênh nói chuyện, so với ở bề ngoài chiến trường càng hỗn loạn ——

	"Qua loa thảo, lão tử muốn giết Minh Dạ quốc độ người, quái vật đáng chết, các ngươi không nên quấn quanh ta nha!"

	"Các anh em mau tới ah! Ta bị quái vật bao vây, cứu cứu! ! !"

	"Mẹ kiếp, ta phát hiện một đầu thủ lĩnh quái vật, có hay không các anh em đến nhấc một tay? !"

	Rất nhiều ầm ĩ tin tức, từng tờ một điên cuồng xoạt bình, các người chơi không biết đối thủ trước mắt là ai, không biết nhà mình quân đội bạn ở nơi nào, thậm chí, tự thân tại chiến trường bên trong vị trí này cũng không rõ ràng. . . . .

	Hỗn loạn trạng thái ba kích liên tục!

	Chỉ còn lại có một chữ ——

	Làm! ! !

	Tất cả mọi người ôm ý tưởng giống nhau, triển khai một hồi tràn ngập máu tanh đại hỗn chiến!

	Về phần trên trụ đá Minh Nguyệt, bởi của nàng nhạy bén hành vi, thành công tránh được phía dưới hỗn loạn, chỉ thấy, nàng nhìn qua ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời bình đài, không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ nó, đây không phải đặc thù sự kiện, hẳn là 'Đặc thù sự cố' —— tất cả mọi người điên rồi oa, đợi người chính là dừng lại bạo chém, quả thực Sparta cùng Chiến Thần khuê gia. . . Oa lạp lạp!"

	"Bất quá. . ."

	Minh Nguyệt quét một lần, thành công tìm tới mấy cái mục tiêu, cũng chính là treo giải thưởng trên bảng đối tượng, nhất thời, trong mắt của nàng toát ra ngôi sao nhỏ, cười tà nói: "Khà khà khà, vừa vặn thích hợp với hành động của ta, món tiền nhỏ tiền, ta sắp ra rồi oa!"

	Nói xong, Minh Nguyệt đi xuống nhảy một cái, thân thể ẩn vào bóng mờ, lặng yên không tiếng động mà dựa vào hướng về chiến trường. . . . .

	Cùng lúc đó

	Ở trên chiến trường một chỗ hẻo lánh trong, không từng có người phát giác được, một đám người chơi thừa dịp máy móc quái vật gợi ra hỗn loạn thời điểm, cũng lặng lẽ từ phía trên trần nhà lỗ rách trong, nhảy vào phía dưới chiến trường.

	"Rất tốt, chúng ta đem toàn bộ chiến trường đều đảo loạn rồi!" Diệp Không thoả mãn thế cuộc, bọn hắn lợi dụng mật đạo mà lặng lẽ đi tới nơi đây, lại phát hiện mật đạo phần cuối, chính là phía trên bình đài trần nhà tường kép. Thế là, bọn hắn để máy móc Cự nhân bọn quái vật đánh một cái tiên cơ, trực tiếp chế tạo chiến trường hỗn loạn.

	Một khi chiến trường hỗn loạn, bọn hắn cũng thuận tiện hành động.

	"Không Bạch tiên sinh, chúng ta đi trước săn bắn mục tiêu, các ngươi cũng bảo trọng rồi!"

	Thì Châm hội trưởng cáo từ trước, bởi vì bọn họ không giống với người chơi khác, chỉ cần giết chết một cái hỏa diễm cự nhân, liền có 10 cái linh hồn điểm số mức tiền phân phối độ, so với giết chết Minh Dạ người chơi yếu kiếm được nhiều!

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, hai phương bây giờ là đối thủ cạnh tranh rồi, đương nhiên sẽ không liên hợp hành động, về phần, bọn hắn có thể cướp được mấy cái hỏa diễm cự nhân, xem tự thân sức chiến đấu —— điển hình bằng bản lãnh của mình!

	Thế là, Diệp Không gọi hai cái hot girl, nhìn hướng phía trước chiến trường hỗn loạn.

	"Tiếp đó, nên chúng ta ra trận rồi!"