Diệp Không đang hoạt động Logo đăng báo tên sau khi hoàn thành, toàn bộ Logo nhảy một cái, liền cắt qua thành một tấm phức tạp cây hình dáng đồ, Diệp Không liếc mắt nhìn, mặt trên chủ yếu nói rõ lịch trình, toàn bộ thi đấu thể chia làm cuộc thi dự tuyển cùng đấu vòng loại.

	Cuộc thi dự tuyển giai đoạn, mỗi cái người dự thi tùy cơ xứng đôi một tên đối thủ, do Osiris bố trí một cái không biết tên nhà ga, thời hạn mười phút, song phương vây quanh cái kia nhà ga, triển khai một hồi không giới hạn công thủ Matrix chiến, thời gian sau khi kết thúc, ai có thể bảo lưu nhà ga quyền khống chế, người đó là người thắng.

	Người thắng thu được nhất định tích phân.

	Vô cùng đơn giản quy tắc, không giới hạn thủ đoạn, không giới hạn phương thức, một khi thời hạn hết hạn, chỉ cần bảo lưu lại nhà ga quyền khống chế, người kia chính là người thắng, thập phần phù hợp Matrix phong cách.

	Còn có một cái quy tắc,

	Bởi Osiris chế định hệ thống, tại cuộc thi dự tuyển quá trình trong, những người dự thi căn cứ bình thường biểu hiện, tự mang một cái ngầm thừa nhận đẳng cấp, như thế thứ nhất, dễ dàng hơn thống kê bọn hắn tích phân, cũng bảo đảm tính công bình của trận đấu.

	Thấp đẳng cấp người nếu như chiến thắng cao đẳng cấp người, khen thưởng thêm nhất định tích phân.

	Cao đẳng cấp người nếu như chiến thắng thấp đẳng cấp người, tích phân khen thưởng có nhất định cắt giảm.

	Mỗi một lần bị thua, tự thân đẳng cấp phân số cũng sẽ hạ thấp, liên tục bị thua, tự thân đẳng cấp cũng sẽ rớt cấp, cùng hắn ngược lại, liên tục thắng lợi lời nói, tự thân đẳng cấp cũng sẽ lên cấp.

	Ngầm thừa nhận đẳng cấp chia làm bảy đẳng cấp, theo thứ tự là tiên phong, vệ sĩ, trung quân, thống suất, truyền kỳ, vạn cổ lưu danh cùng cao nhất 'Siêu Phàm Nhập Thánh' —— lộ ra một cỗ trung nhị khí tức.

	Về phần đánh giá tiêu chuẩn, quyết định bởi ở những người dự thi bình thường biểu hiện, tỷ như tuần lễ trước năm giải thi đấu, tỷ như bọn hắn bình thường tại 'Osiris' người sử dụng tin tức, thậm chí, bọn hắn lên mạng tình huống cũng sẽ ghi lại trong danh sách.

	Osiris, không phải là một cái Bạch chơi gái Website, khi ngươi đòi lấy tin tức của nó, cùng thời khắc đó, sẽ bị nó ẩn giấu trình tự chỗ cắm vào hậu trường, bất tri bất giác, bại lộ càng nhiều tin tức hơn. Bằng không, chỉ bằng vào một cái Osiris, làm sao có thể làm được một tấm toàn cầu kiểu mạng lưới tình báo? Nó chỗ bằng vào, chính là cái kia một phần ẩn giấu trình tự, cũng là đại gia tục xưng ngựa gỗ.

	Bất quá, cái kia ngựa gỗ phi thường bí mật, chỉ thu được trong máy vi tính tin tức, lại không có tính nguy hại, cường đại như Matrix nghiệp giới cao thủ hàng đầu, cũng không thể phát hiện sự tồn tại của nó.

	Diệp Không lấy tư cách người biết chuyện, cũng không dám xử lý cái kia ngựa gỗ, bởi vì nó quá trí năng rồi, không phải loại kia cứng nhắc bệnh độc, một cái sơ sẩy liền sẽ bại lộ tự thân, để Osiris có chỗ phát hiện.

	Osiris tin tức kỹ thuật, xác thực cùng còn lại Matrix không phải một cái tầng thứ.

	Cho nên, Osiris căn cứ người dự thi bình thường biểu hiện, phán định bọn hắn đẳng cấp, Diệp Không xác nhận dự thi sau, đọc lịch trình nói rõ mà ấn vào trang kế tiếp sau ——

	Đùng!

	Trang chủ bắn ra một cái huân chương, mặt trên biểu hiện vì tro thiết sắc... . .

	Tiên phong.

	Bảy cái đẳng cấp bên trong thấp nhất một cái, dù sao, Diệp Không tại trong ngày thường, cũng không có cái gì Matrix cử động, không bị Osiris giám sát hệ thống phán định thêm phân. Đáng nhắc tới, Osiris am hiểu nhất ở chế tác hệ thống, lấy nàng gần như toàn năng mà đỉnh phong Matrix kỹ thuật, chỗ chế tạo ra giám sát hệ thống, có thể cùng trong phim ảnh Thiên Võng liều mạng cao thấp.

	Thế là, Diệp Không bị giám sát hệ thống phán định thành tiên phong, cùi bắp nhất cái kia đẳng cấp.

	"Được rồi, kiếp trước ta tốt xấu là một cái 'Có một không hai' đẳng cấp, chỉ có Siêu Phàm Nhập Thánh bên trong mười người đứng đầu, năng lực đạt được đặc thù đẳng cấp ... ." Diệp Không nhớ lại năm đó vinh quang, nhìn lại của mình tiên phong huy chương, rất có một loại hổ lạc đồng bằng cảm giác, bất quá, hắn lập tức điều chỉnh tốt tâm thái.

	"Không vội, một đường đánh đi lên là được rồi, dù sao 10 phút một cái."

	"Chỉ cần một hồi không thua, coi như là tiên phong đẳng cấp, lần thứ nhất tham gia giải thi đấu, cũng có thể đánh xuyên qua cuộc thi dự tuyển mà giết vào cuối cùng đấu vòng loại, mãi cho đến Osiris trước mặt."

	Diệp Không chuẩn bị sẵn sàng, nhìn xem Logo trên đếm ngược kết thúc, liền nhấn xuống xứng đôi cái nút ——

	Xứng đôi bên trong ...

	Xứng đôi thành công!

	Lần thứ nhất tham gia 'Osiris trà chiều', xin điền vào ngươi nick name.

	Osiris trà chiều, chính là giải thi đấu nhã xưng, không thể không nói, gia hỏa kia diễn xuất thực sự là... . Làm cho không người nào lực nhổ nước bọt.

	"Osiris, tại Internet tính cách cùng trên thực tế đích xác, hoàn toàn không phải một cái bộ dáng."

	Diệp Không phảng phất nghĩ đến cái gì cảnh tượng, có phần bất đắc dĩ lắc đầu, vẻ mặt mang theo một chút cưng chiều, thật giống như Đại ca ca đối xử tiểu muội muội cảm giác, sau một khắc, hắn thâu nhập tên của mình: "Vậy thì gọi 'Không Bạch' đi."

	Đùng!

	Diệp Không đưa vào xong xuôi, Logo trên nhảy ra một ảnh chân dung PK khung, bên trái là ảnh chân dung ngầm thừa nhận vì Không Bạch 'Không Bạch', phi thường phù hợp ý cảnh, bên phải là ảnh chân dung thiết trí làm một cái gái loli tự chụp 'Mèo cào cơm' .

	Mèo cào cơm ... .

	Rõ ràng cho thấy một người nữ sinh nick name.

	Đáng nhắc tới, ảnh chân dung trên gái loli ăn mặc COS phục, hơi hơi có một chút hậu kỳ vết tích, nhưng không phải phi thường trừu tượng cái loại này, từ tướng mạo tới nói, nếu như ra khỏi PS vết tích, đại khái có thể đánh một cái 6 phân khoảng chừng, nếu như tính luôn PS vết tích, lập tức hóa thân 8 phân nữ thần.

	Thế nào cũng phải tới nói, đây là một cái tiểu mỹ nữ cấp bậc ... . Tiền đề phải là ảnh chân dung của nàng là thật.

	Diệp Không không để ý đối phương ảnh chân dung, so với 10 phân nữ thần đều phải hoàn mỹ nhân vật, hắn đều thấy qua mấy cái, tỷ như cùng giường tổng cộng ngủ Diệp Bạch, tỷ như trên lầu nhảy disco Tô Mộng Dao, còn có hứng thú với võ sĩ tinh thần Hoa Âm ... . . Các nàng đều là 10 phân trở lên siêu nữ Thần cấp, mỗi ngày nhìn đến lâu, Diệp Không thẩm mỹ trình độ đều bị nuôi xảo quyệt rồi.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cũng không có ý tưởng khác, trong lòng chỉ có một ý nghĩ ——

	"Đối thủ kia nếu như là nữ, lại là tiên phong đẳng cấp ... . ."

	"Kỹ thuật so sánh món ăn chứ?"

	Dù sao, không phải nữ sinh đều có thể trở thành Osiris, hoặc là nói, Osiris là nữ sinh bên trong kỳ tích, ngàn năm khó gặp một lần thiên tài. Ở tình huống bình thường, nữ sinh Matrix kỹ thuật đều bình thường rõ ràng không bằng nam sinh thiên phú.

	Huống chi, hai người ảnh chân dung khung đều là tro thiết sắc, nói rõ bọn họ đều là 'Tiên phong' .

	"Đối phương là một cái lính mới ... . ."

	Diệp Không hai tay của sờ lên bàn phím, khóe miệng lộ ra ác ý ——

	"Thật không tiện, ta muốn tiết kiệm thời gian."

	"3 phút kết thúc chiến đấu!"

	...... .

	Cùng lúc đó

	Màu hồng trong khuê phòng, một tên khuôn mặt có thể đánh 6 phần tiểu mỹ nữ, đang tại loay hoay bàn phím.

	"Ừm, thử một lần mới DDOS công cụ ... . ." Tiểu mỹ nữ thiết đổi đến trên mặt bàn, mở ra mới mua phần mềm, không cần chần chờ, nàng chính là trong truyền thuyết 'Phần mềm ca'... . Được rồi, phần mềm muội.

	Cái gọi là phần mềm ca / phần mềm muội, chính là bản thân sẽ không quá nhiều Matrix kỹ thuật, chỉ biết sử dụng người khác chế luyện Matrix công cụ, tiến hành một ít đơn giản nhất Matrix xâm lấn.

	Làm một ví dụ, Matrix bên trong thường dùng nhất một loại thủ đoạn công kích, chính là DDOS, cũng chính là cái gọi là hồng thủy công kích, lợi dụng rất nhiều rác rưởi tin tức, đến kéo sụp đổ mất toàn bộ server, khiến nó không thể hưởng ứng khách hàng thỉnh cầu. Phần mềm ca / phần mềm muội không biết cái này loại công kích, nhưng bọn họ có thể từ Matrix trên tay mua được một cái phần mềm, chỉ cần đưa vào đối tượng IP địa chỉ, phần mềm liền sẽ tự động công kích cái kia địa chỉ —— mục tiêu server.

	Cứ như vậy, phần mềm ca không cần học tập làm sao khống chế gà thịt, làm sao chế tạo rác rưởi tin tức, làm sao bảo đảm tin tức công kích tiết tấu ... . Vân... vân kỹ thuật, phần mềm ca chỉ cần hiểu một điểm kiến thức căn bản, có thể biết đối phương IP địa chỉ, liền có thể phát động một hồi tiến công.

	Đánh hình tượng tỉ dụ, phần mềm ca chính là tuyệt địa cầu sinh bên trong 'Thiên lý nhãn', mức độ lớn thấp xuống thao tác độ khó, thế nhưng, chân chính Matrix chính là 'Phàm nhân Tru Tiên' giống như cao thủ, phản ứng nhanh hơn tốc độ tay của người khác, làm phần mềm ca xuất hiện với hắn trong tầm mắt thời điểm, ngay lập tức sẽ là một thương nổ đầu.