Ám vụ sâm lâm trong sơn cốc, tình hình trận chiến chính là thập phần kịch liệt.

	"Phong Diệp, để pháp sư nhóm nhắm vào Nguyệt thú phần đầu, lợi dụng các loại công kích, đến quấy rầy tầm mắt của nó!"

	"Hồng Lăng, các ngươi lập tức rời đi vị trí kia, Nguyệt thú yếu bạo phát làn sóng thứ hai đại chiêu rồi."

	"Cái kỹ năng đó gọi tinh thể du hồn, không nên để lại tại nó trong phạm vi!"

	Từng cái hành động chỉ lệnh, từ Diệp Không trong miệng liên tục phát ra, thông qua tán gẫu thất ngữ âm hệ thống, truyền vào Hồng Phong hai cái hội trưởng trong tai. Trong lúc nhất thời, hai cái hội trưởng như cùng hắn thủ hạ, càng là lựa chọn ngoan ngoãn nghe lệnh!

	Bởi vì, Diệp Không chỉ lệnh quá chính xác thực rồi, chính xác đến làm cho bọn hắn thăng không ra, một chút xíu lòng phản kháng!

	"Tiểu Bánh Bao Thịt, các ngươi lập tức rời đi nguyên chỗ!"

	Hồng Lăng dựa theo Diệp Không mệnh lệnh, để các đội viên theo lời làm việc, thời khắc này, nàng cảm thấy tự thân thành con rối, còn chân chính đại não, lại là trên sườn núi cái thân ảnh kia.

	"Rống!"

	Nguyệt thú rít gào, thân thể chấn động mạnh mẽ mà phân ra hư ảnh, đụng phải ban đầu vị trí, cùng Diệp Không phán đoán hoàn toàn nhất trí!

	"Cái kia Không Bạch, rốt cuộc là lai lịch ra sao?" Hồng Lăng mở to đôi mắt đẹp, trong mắt tràn đầy kinh hãi, chiến đấu càng là tiếp tục tiến hành, nàng càng là phát hiện đối phương đáng sợ, phảng phất nắm giữ tất cả, tả hữu toàn bộ thế cuộc!

	Hồi tưởng lúc trước đối với hắn hiểu lầm, Hồng Lăng có một loại xấu hổ cảm giác, bất quá, trước mặt thế cuộc không cho phép nàng phân tâm rồi, thế là Hồng Lăng quyết định, chờ sự tình sau khi kết thúc, nhất định phải bồi thường đối phương.

	Bởi đợt thứ nhất bạo phát thất sách, Bách Quỷ cùng Phách Đồ bị không ít tổn thất, chủ yếu là thể chất nghề nghiệp đại lượng chết trận, để cho bọn họ phát ra người không dám toàn lực, miễn cho đưa tới Nguyệt thú cừu hận.

	Chủ yếu nhất phát ra phương diện, liền đã rơi vào Hồng Phong công hội trên người, bọn hắn dựa vào Diệp Không chỉ huy, mỗi lần đều chính xác ứng đối rồi Nguyệt thú kỹ năng, đâu vào đấy toàn lực phát ra.

	So với những người khác bó tay bó chân, Hồng Phong các thành viên cũng không dùng lo lắng, thoả thích thả ra bắt tay chân, đến xoạt Thủ Nguyệt thú độ cống hiến, quả thực là sảng đến bay lên.

	Rất nhanh, Nguyệt thú lượng máu hạ thấp đã đến 100 ngàn.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Đột nhiên, Phách Đồ công hội các thành viên, quyết đoán buông tha cho trước mặt Nguyệt thú, quay đầu xông hướng Hồng Phong công hội, đồng thời, bọn hắn đều rút lên vũ khí, ý đồ cũng không nói mà dụ rồi!

	Cùng thời khắc đó, Bách Quỷ công hội cũng thay đổi nòng súng, đánh giết hướng về phía Hồng Phong công hội!

	Hai cái công hội đều phi thường rõ ràng, lại bỏ mặc Hồng Phong công hội 'Xoạt' đi xuống, bọn hắn liền không vớt được điểm cống hiến, hơn nữa, Hồng Phong công hội biểu hiện để cho bọn họ quá kiêng kỵ rồi, ai cũng không thể bảo đảm, có thể từ Hồng Phong công hội trên tay, giành lại Nguyệt thú thủ sát khen thưởng.

	Huống chi, Nguyệt thú lượng máu chỉ còn lại có 100 ngàn, một nhà công hội cũng ăn được xuống.

	Cho nên, chủ yếu nhất kẻ địch không còn là Nguyệt thú ... . .

	Mà là phụ cận các người chơi rồi! ! !

	Keng!

	Hồng Lăng nhấc lên chủy thủ, đã ngăn được chính đối diện vũ khí chiến sĩ, thanh niên chính là của nàng người quen cũ, cũng là Bách Quỷ công hội cao tầng thành viên. Dực hiên, một thân chất lượng tốt đồng thau trang bị, trả hỗn tạp mấy cái bạch ngân, phối trí có thể xưng tụng hào hoa.

	Càng quan trọng hơn là, dực hiên thực lực cũng xứng mà được  một thân trang bị.

	Xoạt!

	Dực hiên cổ tay run lên, chấn khai Hồng Lăng chủy thủ, hai thanh búa ngắn mang theo gió xoáy, bao phủ hướng về phía Hồng Lăng.

	"Nguy rồi!"

	Hồng Lăng không dám thất lễ, lập tức đã phát động ra thích khách kỹ năng, bóng người hóa thành một đoạn cọc gỗ, sau một khắc, nàng xuất hiện tại dực hiên sau lưng, chủy thủ gạt về cổ của đối phương.

	Keng!

	Dực hiên sớm có sở liệu, ung dung đã ngăn được Hồng Lăng công kích, cười lạnh nói: "Cái gọi là Phó hội trưởng, thực lực cũng không quá như thế, thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

	"Ít nói nhảm!" Hồng Lăng tức giận, đang muốn đánh hướng đối phương, lại cảm nhận được sau lưng mát lạnh ——

	Phốc!

	Một tên thích khách hiện ra thân hình, cầm trong tay chủy nhận mà chém trúng nàng, tình huống nguy cấp dưới, Hồng Lăng lập tức đã phát động ra "Trong nháy mắt mất", một lần nữa đã trốn vào giả lập trạng thái, trên người lượng máu cũng không đủ một nửa, còn phù hợp chảy máu trạng thái,

	"Phiền toái ... ."

	Hồng Lăng ánh mắt ngưng trọng, đoàn đội của nàng đã tao ngộ tập kích của đối phương, từng cái thành viên vội vàng ứng phó kẻ địch, căn bản không quan tâm tình huống của nàng, không cần hi vọng bọn hắn đến chi viện.

	Hồng Lăng không có cách nào, tạm thời lựa chọn lùi về sau, cũng lấy ra khôi phục dược tề, bổ sung tự thân lượng máu, đồng thời, nàng cũng chỉ được trơ mắt, nhìn xem hai đại công hội các tinh anh, liên tục tập kích còn lại đồng bạn.

	Cùng lúc đó,

	Phong Diệp Chi Lâm cũng lùi vào đồng đội vòng bảo hộ, bởi vì hắn là chú thuật sư, một khi bị kẻ địch gần người thì xong rồi, cho nên, hắn dựa vào các đồng đội yểm hộ, hướng thành viên khác rơi xuống mệnh lệnh ——

	"Tình huống không ổn, toàn bộ tình cảnh quá hỗn loạn ... . . . ."

	"Mọi người lấy sinh tồn vì ưu tiên, không nên cùng bọn hắn liều mạng, chú ý duy trì tự thân lượng máu!"

	Toàn bộ chiến trường lâm vào hỗn loạn, không chỉ là hai đại công hội tập kích Hồng Phong công hội, đồng thời, Bách Quỷ cùng Phách Đồ cũng sinh ra ma sát, không ít thành viên chém giết lẫn nhau.

	Cái khác bên trong tiểu hình đoàn thể, căn bản không phân rõ ai là kẻ địch, ai là quân đội bạn rồi, chỉ để ý trước mặt đi lên hận là được rồi, hận chết rồi kiếm người trang bị, bị hận tử sẽ đưa người trang bị, dáng sừng sững đã trở thành một cái tàn sát tràng.

	Mấu chốt nhất là, còn một tháng nữa thú đang tại quấy tràng, nó cũng mặc kệ ngươi là thân phận gì, chỉ cần là còn sống đồ vật, tất cả đều thuộc về đối tượng công kích!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Nguyệt thú quơ múa nanh vuốt, một đường mạnh mẽ đâm tới, làm cho cả tình cảnh càng thêm hỗn loạn ... . . . . .

	Cùng thời khắc đó, trên sườn núi

	"Không quân, chúng ta còn không ra trận sao?"

	Hoa Âm nhìn phía dưới hỗn chiến, không khỏi nhao nhao muốn thử, chỉ là, Diệp Không như trước lắc đầu nói: "Không, bây giờ còn không phải lúc, chúng ta chờ một lát nữa."

	"Được rồi ... ."

	Hoa Âm cúi đầu ủ rũ, tầm mắt liếc về phía phía dưới, đột nhiên, đôi mắt đẹp của nàng lại trừng lớn:

	"Khoảng không. . . . . Không quân, ngươi xem chỗ đó! ! !"

	Trên thực tế, Diệp Không so với nàng càng sớm hơn một bước, phát hiện chỗ đó 'Đầu mối' .

	"Cuối cùng cũng bắt đầu ... . ."

	Diệp Không nhìn qua chỗ đó, khóe miệng mang theo độ cong ——

	"Hoa Âm, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Đương nhiên."

	......... . . . .

	Phía dưới Nguyệt thú bên trong chiến trường,

	Keng!

	Hồng Lăng bị phát hiện rồi tung tích, chỉ được giơ chủy thủ, chặn lại rồi dực hiên công kích.

	"Ha, không bồi các ngươi chơi."

	Đột nhiên, dực Hiên Chủ động lui ra, cùng hắn mấy người đồng bạn, một khối rút ra chiến trường.

	"Tình huống thế nào, bọn hắn làm sao buông tha cho?"

	Hồng Lăng không rõ vì sao, sau một khắc, nàng cảm nhận được pháp thuật chấn động, nhưng từ phương xa sườn núi truyền đến, chính là Phách Đồ công hội pháp sư nhóm phương hướng!

	Chỗ đó, một mảnh chanh quang đang tại ngưng tụ!

	"Đó là ..." Hồng Lăng ánh mắt mở to: "Công thành kiểu nhị hoàn quyển trục? Nguy rồi! ! !"

	Trong phút chốc, nàng đã minh bạch tất cả.

	Phách Đồ công hội tập kích cử động, thuần túy chỉ là một cái bom khói, dùng để lừa bịp bọn hắn cùng Bách Quỷ công hội, chân chính mục tiêu là lấy công thành loại pháp thuật, một lần đánh giết Tàn Huyết Nguyệt thú!

	Công thành loại pháp thuật, thích hợp nhất ở tập thể chiến trường rồi!

	"Phong Diệp, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Nguyệt thú lượng máu còn sót lại 30 ngàn, chúng ta tới không kịp thanh xong, cũng chỉ có buông tha cho ... . . ."

	Hồng Lăng cùng Phong Diệp trao đổi một cái, lập tức xác định phương án, chính lúc bọn hắn muốn xuống khiến lúc ——

	"Chờ một chút, các ngươi tiếp tục lưu lại nguyên chỗ, mau chóng càn quét Nguyệt thú lượng máu."

	Một cái thanh âm quen thuộc, đã cắt đứt hành động của bọn họ, nhất thời, Hồng Lăng không khỏi nói: "Không Bạch tiên sinh, ý của ngươi là ... . . ."

	Ngữ âm một đầu khác, vang lên bình tĩnh mà tự tin lời nói:

	"Ý của ta là —— "

	"Do chúng ta đi chém giết người làm phép!"

	Ầm!

	Một đạo hồng ảnh từ trên sườn núi sáng lên, sau một khắc, hồng ảnh hung hãn mà xuống, xông hướng Phách Đồ công hội phương hướng!

	Thích Huyết Cuồng chiến chuyên môn kỹ năng —— huyết ảnh trùng thứ!

	Oanh! ! !