Liên bang địa cầu 2113 năm

	Thứ tám múi giờ. Bắc Dương lục

	Thiên Kinh tỉnh

	Màn đêm từ từ giáng lâm, Tuyên Vũ Thị lấy tư cách Thiên Kinh tỉnh trung tâm, đã sớm phủ thêm một tầng sặc sỡ đèn nê ông đỏ quang, nhà cao tầng như là từng cái hải đăng, chiếu sáng trong buổi tối Tuyên Vũ Thị.

	Sàn sạt —— sẹt sẹt sẹt ——

	Từng trận tiếng thắng xe lại phá vỡ yên tĩnh ban đêm, chỉ thấy, từng cái màu đen xe cộ chen chúc mà ra, từ mỗi cái đường phố đi tới đi ra, tập thể bao vây một toà cao vút trong mây buôn bán cao ốc.

	"Nhanh! Nhanh! Nhanh! ! !"

	"Người kia liền ở mái nhà, mặt trên dặn dò muốn bắt sống, tuyệt đối không nên giết chết!"

	Một đám người áo đen xuống xe, dẫn đầu kính râm nam ngữ khí gấp gáp, hận không thể lập tức xông lên mái nhà, nắm lấy cái kia kẻ phản bội đến kiếm lấy công lao, cái khác người áo đen thấy thế, lập tức chen chúc mà ra, xông vào trước mắt buôn bán cao ốc.

	Tại bọn hắn hông của giữa, đều treo một cái màu đen cái chuôi thương sự vật. . . . .

	Cùng lúc đó, buôn bán cao ốc mái nhà

	Một cái khuôn mặt thanh tú, vóc người cân xứng thanh niên tóc đen, yên lặng đứng tại sân thượng biên giới, nhìn qua phía dưới động tĩnh to lớn, khó mà nhận ra hít một tiếng:

	"Rốt cuộc, vẫn bị bọn hắn phát hiện."

	Kẹt kẹt!

	Thanh niên sau lưng sân thượng đại môn bị đẩy ra, một vị dung mạo tuyệt mỹ thiếu nữ tóc vàng, đạp lên bước chân nặng nề, từ trong bóng tối đi ra ——

	"Không Bạch, ngươi đã không đường có thể trốn, mau đem 'Thánh văn' giao ra đây đi!"

	"Ngươi rốt cuộc đã tới."

	Thanh niên tóc đen quay đầu lại, ngưng mắt nhìn trước mắt đồng sự, con ngươi đen nhánh làm nổi bật ra đối phương, cùng với trên tay của nàng cầm tiểu hình súng ngắn.

	"Mục Dạ Yên, tình báo của ngươi năng lực thực sự là lợi hại."

	Thiếu nữ tóc vàng nghe được đối phương xưng hô, không khỏi thân thể run lên, lập tức lại bình phục xuống, ánh mắt phức tạp nhìn đối phương, ngữ khí nhu hòa xuống: "Diệp Không, nhanh lên một chút giao ra trong trò chơi 'Thánh văn' đi, ta không muốn thương tổn ngươi."

	"Giao cùng không giao, khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Cho dù ta giao ra, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" cũng sẽ không cho phép sự tồn tại của ta, đúng không?"

	Mục Dạ Yên không khỏi biểu tình ngưng trọng: "Diệp Không, ta giúp ngươi cùng hội trưởng cầu tình. . . . ."

	Lần này, Mục Dạ Yên không có xưng hô đối phương Trò chơi ID, mà là trực tiếp hô lên tên thật, dường như đối phương xưng hô tên của nàng, đồng dạng lẫn nhau xưng hô, lần trước là phát sinh ở ba năm trước rồi.

	"Hội trưởng là cái gì tính cách, ngươi so với ta càng rõ ràng hơn."

	Diệp Không lắc lắc đầu, quay đầu nhìn hướng phía dưới, rất nhiều màu đen xe phong tỏa khu vực phụ cận, người bình thường căn bản không chuẩn đi vào, càng không biết chuyện gì xảy ra.

	Đây là thứ tám múi giờ mạnh nhất công hội. Kính Hoa Thủy Nguyệt, hắn có sức mạnh đáng sợ —— đủ để hủy diệt người bình thường hiện thực sức mạnh.

	Hôm nay là liên bang địa cầu 2113 năm, {{ Ma Cảnh }} Trò chơi Open Beta năm thứ sáu, được khen là cái thứ hai Nhân Loại thế giới {{ Ma Cảnh }}, đã sớm đã trở thành toàn cầu lớn nhất kinh tế sản nghiệp, cũng sinh ra rất nhiều buôn bán truyền kỳ cùng siêu cấp tài phiệt.

	Fox phú hào trên bảng, 100 người đứng đầu phú hào bên trong có ít nhất 60 người, làm {{ Ma Cảnh }} tương quan ngành nghề đầu tư.

	Lấy tư cách thứ tám múi giờ mạnh nhất công hội, Kính Hoa Thủy Nguyệt hiện thực sức mạnh, chính là người bình thường khó có thể tưởng tượng khổng lồ, mà Kính Hoa Thủy Nguyệt hội trưởng, càng là lấy lãnh khốc tàn bạo mà nổi danh tính tình.

	Bởi vậy, Diệp Không minh bạch đối phương xử lý 'Kẻ phản bội' thủ đoạn —— dù sao, hắn từng là "Kính Hoa Thủy Nguyệt" thành viên trọng yếu.

	"Hắn là không thể buông tha của ta."

	Mục Dạ Yên nghe xong lời này, lập tức rơi vào trầm mặc, Diệp Không cũng không cho nàng cơ hội nói chuyện, quay đầu nhìn hướng thành thị phồn hoa cảnh đêm: "Thời gian trôi qua thật nhanh, {{ Ma Cảnh }} Open Beta đều có sáu năm rồi, mà ta tiến vào "Kính Hoa Thủy Nguyệt" cũng nhanh bốn năm rồi, tuần sau, chính là cái thứ mười phim tư liệu —— {{ Thánh giả giáng lâm }} đổi mới tháng ngày.

	"

	"Thật muốn nhìn xem trong truyền thuyết Thánh giả, bản thân là hình dáng gì. . . ."

	Diệp Không giọng diệu sa sút đi xuống, dẫn tới Mục Dạ Yên trong đầu nhảy một cái, nhất cổ không rõ cảm giác tự nhiên mà sinh ra.

	"Bất kể như thế nào, ta nhất định giúp ngươi cầu tình!"

	Mục Dạ Yên gấp giọng hô, tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt đẹp trên, cũng hiện lên một tia lo lắng.

	"Vô dụng, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" sẽ không bỏ qua một cái kẻ phản bội."

	Diệp Không lắc lắc đầu, mà dựa vào Trò chơi từng cường hóa thân thể, hắn nghe được trong lầu tiếng bước chân, nhiều nhất chỉ cần mười giây đồng hồ, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" người thi hành viên liền muốn chạy tới sân thượng rồi.

	"Thực sự là không nghĩ tới, ngươi sẽ đích thân đến tiễn ta đoạn đường, cám ơn ngươi, đêm khói."

	Diệp Không cười khoát tay áo một cái, bước chân nhẹ nhàng một điểm, cả người liền nhảy xuống sân thượng.

	"Không được! ! !"

	Mục Dạ Yên gấp hô một tiếng, liều mạng vọt tới sân thượng biên giới, lại không bắt được thân thể của đối phương, chỉ có trơ mắt, nhìn đối phương giống như một con Hồ Điệp, từ trên không trung nhảy xuống.

	Rào ——!

	"Gặp lại sau, thế giới này."

	Diệp Không cảm thụ bên tai tiếng rít, trong lòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh, bỗng nhiên, cuồng phong thổi lên áo của hắn, một tấm có phần phiếm hoàng bức ảnh bay lượn mà ra, mắt thấy liền muốn bay đi, rồi lại bị một bàn tay bỗng nhiên nắm lấy.

	Diệp Không đem bức ảnh kề sát ở trước ngực, hào hiệp nhắm hai mắt lại ——

	"Phần này hồi ức, cũng không thể ném lấy."

	Đó là một tấm hai người chụp ảnh chung, trong hình thanh niên chính là Diệp Không, chỉ là tuổi tác muốn nhỏ hơn vài tuổi, ước chừng mười bảy mười tám tuổi dáng dấp. Mà ở Diệp Không bên người, đang đứng một cái tóc bạc thiếu nữ xinh đẹp, đưa tay ôm cổ hắn, nhìn qua thập phần thân mật dáng vẻ.

	"Bạch, ta tới tìm ngươi."

	Bên tai tiếng rít càng ngày càng nặng, cuối cùng hóa thành một hồi nổ vang

	—— ầm!

	Một đóa tươi đẹp bắt mắt hồng hoa, từ từ trên đất tỏa ra mà ra. . .

	. . . . .

	Một vùng tăm tối.

	Diệp Không phảng phất lâm vào hắc ám, tư duy cũng không thể chuyển động, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo xúc cảm, khái niệm thời gian trở nên mơ hồ, giống như là đến rồi một giây, lại giống như là đến rồi mấy năm.

	Đột nhiên, Diệp Không trước mặt có một tia sáng, khi hắn đưa tay đi bắt thời điểm, bỗng nhiên, cảnh tượng trước mắt có sắc thái, lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ ——

	"Đây là địa phương nào?"

	Diệp Không mở mắt ra, đồng tử từ thất thần trạng thái, từ từ khôi phục tiêu cự, chung quanh cảnh tượng cũng ánh vào mi mắt ——

	Một tấm phổ thông cứng rắn phản, có chút phiếm hoàng trần nhà, cùng với có chút cũ kỹ máy tính bàn tử, cùng một cái bày ra ở giường phố chính đối diện máy tivi Lcd, tạo thành một cái rất tinh tường cảnh tượng.

	"Chuyện này. . . Đây là Tinh Hằng tiểu khu căn phòng?"

	Diệp Không sửng sốt một chút, lập tức, rất nhiều ký ức dường như thủy triều dâng lên, khiến hắn nhận ra tự thân vị trí:

	"Không thể! Tinh Hằng tiểu khu phòng ở, ta rời đi Thượng Thủy thành phố thời điểm, liền trực tiếp bán mất!"

	"Ta làm sao sẽ đợi ở chỗ này?"

	Diệp Không lắc lắc đầu, lại phát hiện cảnh tượng trước mắt không hề có một chút biến hóa, đồng thời, phía trước máy tivi Lcd trong, chính phát hình một hồi tống nghệ tính chất phỏng vấn tiết mục ——

	"Thẩm Ngôn Tân tiên sinh, chúng ta biết đêm nay chính là một cái lịch sử tính thời khắc trọng yếu, tức {{ Ma Cảnh }} mở ra Open Beta tháng ngày, không biết, ngài đối với cái này khoản Trò chơi có ý kiến gì không?"

	Một cái ăn mặc tương đương tịnh lệ người nữ chủ trì, hướng về một tên phong độ nhẹ nhàng đàn ông trung niên, nói ra vấn đề của nàng.

	"Mạnh Điệp? !"

	Diệp Không nhận ra nữ chủ trì thân phận, mà càng làm hắn kinh ngạc chính là, bên cạnh đàn ông trung niên, chính là lúc trước đỏ cực nhất thời 'Liên bang danh chủy' —— Thẩm Ngôn Tân!

	"Ta nhớ được tại 2108 năm đầu năm, Thẩm Ngôn Tân không phải là bị tuôn ra hấp phấn bê bối, đưa đến toàn bộ đài phong sát, cuối cùng nhảy lầu tự vận sao? !"

	Diệp Không kinh ngạc nhìn trong ti vi, cái kia mỉm cười ăn nói đàn ông trung niên, dường như nhìn thấy một cái Quỷ Hồn, suýt chút nữa đem con ngươi đều trợn lồi ra!

	Thế nhưng, trong ti vi Thẩm Ngôn Tân lại duy trì nụ cười, bày tỏ tự thân cái nhìn:

	"Ta đối ở {{ Ma Cảnh }} tương lai là hết sức coi trọng, mọi người đều biết, bây giờ nhân loại tiến vào trí năng hóa thời đại, nhà xưởng kiểu nghề chế tạo đều dùng trí năng máy móc, chăn nuôi gia súc nghiệp cũng dùng trí năng hóa máy móc quản lý, rất nhiều tầng dưới chót nhân lực mất đi công tác cơ hội, dẫn đến toàn bộ xã hội đều trở nên 'Lo lắng' rồi."

	"Cứ việc, Chính phủ liên bang một mực tiến hành điều hành, lại là trị ngọn không trị gốc, may là, trí tuệ của nhân loại vĩnh viễn có thể giải quyết nan đề, Chính phủ liên bang khai phá hoàn toàn mới tiềm hành kỹ thuật, cũng đã làm ra cái đầu do chính phủ khai phá Trò chơi —— {{ Ma Cảnh }}, tận sức ở sáng tạo càng nhiều hơn công tác cơ hội, đem toàn bộ điện tử Trò chơi biến thành thay thế nghề chế tạo kinh tế sản nghiệp, lấy bảo đảm toàn bộ xã hội ổn định!"

	Thẩm Ngôn Tân tự thuật một đại kinh đạo lý sau, rốt cuộc tổng kết nói: "Cho nên, tại Chính phủ liên bang đại lực chống đỡ dưới, ta tin tưởng {{ Ma Cảnh }} sẽ trở thành nhân loại cái thứ hai thế giới, hàm chứa không có gì sánh kịp buôn bán tiềm lực!"

	Mấy lời nói kết thúc, trong ti vi lập tức vang lên người xem tiếng vỗ tay, Diệp Không lại không để ý tới những thứ này, bởi vì trong ti vi thăm hỏi khiến hắn nhớ tới một cái tình huống ——

	"Thẩm Ngôn Tân tống nghệ phỏng vấn, cái thứ hai thế giới quan niệm đưa ra, {{ Ma Cảnh }} Open Beta tháng ngày. . . ."

	"Bây giờ là liên bang địa cầu 2107 năm? !"

	Diệp Không bỗng nhiên cả kinh, lập tức nhìn hướng trên tủ đầu giường tấm gương, đã thấy, trên mặt kiếng phản chiếu ra một trương thanh chát chát non nớt khuôn mặt, rõ ràng là mười bảy mười tám tuổi dáng dấp!

	"Ta. . . Ta sống lại? !"

	Diệp Không sờ sờ cằm, không hề râu tua tủa gò má, nói cho hắn hết thảy chân tướng ——

	Hắn về tới sáu năm trước!

	Cái kia {{ Ma Cảnh }} sắp Open Beta điểm thời gian!

	"Chờ một chút! Nếu như ta về tới lúc ấy. . . ."

	Diệp Không đánh một cái giật mình, lập tức liên tục lăn lộn xuống giường, hai chân vừa mới chạm đất, trên người truyền đến một trận phù phiếm cảm giác, đó là dài hạn khuyết thiếu rèn luyện trạch nam thể chất, chỗ không thể tránh khỏi đặc điểm.

	Nhất thời, Diệp Không hơi nhướng mày, thầm nghĩ: "Quả nhiên, lúc này ta, vẫn không có trải qua {{ Ma Cảnh }} tinh thần cường hóa, trên thực tế thân thể cũng là vô cùng suy yếu. . ."

	"Tình huống như thế, đợi được của ta tinh thần hòa vào Trò chơi, lại phản hồi cho thân thể sau, liền sẽ cải thiện một chút!"

	Một đời trước, Diệp Không bởi nguyên nhân nào đó, bỏ học ở nhà mà trở thành trạch nam, tại {{ Ma Cảnh }} Open Beta trước đó, hắn một mực tại chơi PC đầu (máy tính ) Game Online.

	Cả ngày không xuất gia : đi tu cửa hắn, cứ việc thân thể cũng không có thay đổi mập, nhưng cũng khó tránh khỏi trở nên 'Suy yếu' rồi, thậm chí đi hướng một cái khác cực đoan —— nhìn qua thập phần gầy gò, da thịt có vẻ trắng xanh, thật giống một cái bệnh ương tử.

	Phải biết, sáu năm về sau Diệp Không, nhưng là thứ tám múi giờ truyền kỳ Kiếm sĩ, trên thực tế thân thể đã nhận được tinh thần phản hồi, phối hợp "Kính Hoa Thủy Nguyệt" nghiên cứu rèn luyện thân thể pháp, thể chất đã sớm không thua gì một ít hàng đầu vận động viên rồi.

	Bây giờ, Diệp Không bất ngờ về tới sáu năm trước, tự nhiên thích ứng không được lúc trước thân thể.

	"Không có thời gian quản những thứ này, về sau rèn luyện về là tốt rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, bước ra phù phiếm bước chân, đi hướng cửa vào.

	Khi hắn đã đến cấm đoán trước cửa phòng, vẫn không khỏi chần chờ một chút ——

	"Nếu như, nàng thật sự còn sống. . . ."

	Diệp Không nuốt một cái nước bọt, yết hầu phát ra thô ráp tiếng vang, duỗi ra một con liên tục run rẩy tay phải, chậm rãi nắm chặt rồi chốt cửa, cũng không dám dễ dàng mở ra.

	Hắn sợ sệt đây là một tràng mộng cảnh.

	Nếu như là mộng cảnh lời nói, Diệp Không tình nguyện cả đời cũng không muốn tỉnh lại, chí ít, hắn có thể cất giữ một tia hi vọng —— lần thứ hai nhìn thấy hy vọng của nàng.

	Nếu là mộng, chung quy hồi tỉnh đến, mà Diệp Không trên tay kim loại xúc cảm, cùng với trong máy truyền hình líu lo lời nói, đều rõ ràng nhắc nhở hắn, tất cả những thứ này cũng không phải mộng cảnh.

	May là, tất cả những thứ này là chân thật như vậy.

	"Hô. . ."

	Diệp Không hít sâu một hơi, bỗng nhiên dùng sức mở cửa phòng ra.

	Kẹt kẹt!

	Một cái phòng khách xuất hiện tại trước mặt, phòng khách có phần tối tăm, bởi vì chủ nhân vì tiết kiệm điện, cũng không hề mở đèn quang, chỉ có ánh tà dương, xuyên thấu qua cửa sổ khoảng cách, chiếu xuống ở trên một cái bàn.

	Một cái bóng dáng bé nhỏ, chính nằm nhoài tại trên bàn múa bút thành văn, nàng yêu cầu trước ở buổi tối trước đó, làm xong hết thảy tác nghiệp, như thế, nàng mới có thời gian đi làm cơm tối, cùng buổi tối tiện lợi điếm kiêm chức.

	Dù sao, nhà mình ca ca đã 'Chán chường' rồi, cha mẹ cũng là bất ngờ mất sớm, nàng được gánh vác lên hết thảy trách nhiệm, bao gồm hai người chi tiêu hàng ngày.

	"Thật. . . . Thật sự. . ."

	Diệp Không nhìn qua dưới trời chiều thiếu nữ bóng người, chỉ cảm thấy trái tim ngừng nhảy lên, nhất cổ không cách nào truyền lời trên sự kích động tuôn, đây là hắn cả đời tối thua thiệt người, chỉ là, đối phương bởi vì bệnh tạ thế về sau, hắn chỉ có ở trong mơ nhớ lại.

	Trước mắt, tất cả những thứ này là chân thật như vậy, Diệp Không nhìn rõ ràng đối phương dáng người, cùng với quen thuộc tuyết trắng tóc dài, đều cùng trong ký ức hình tượng hoàn toàn nhất trí, đó chính là hắn trên danh nghĩa muội muội —— Diệp Bạch.

	"Hô. . . . Hoàn thành, ồ?"

	Đối phương vươn người một cái, xoay người lại đây, hiển lộ một tấm xinh đẹp tuyệt trần dung nhan, khuôn mặt còn hơi nhỏ, con mắt rất lớn mà Thủy Linh, môi anh đào mũi thon, da thịt trắng nõn như tuyết, có vẻ đặc biệt đáng yêu.

	Cứ việc tuổi của nàng không lớn, dung mạo chỉ có mười sáu tuổi dáng dấp, lại có một tia phong hoa tuyệt đại khí chất, đợi một thời gian, nhất định là một cái hồng nhan họa thủy.

	Tên thiếu nữ này chính là Diệp Bạch, nàng rốt cuộc đuổi xong tác nghiệp.

	"Ca ca, ngươi sớm như vậy liền tỉnh rồi?"

	Diệp Bạch trên mặt lộ ra ngạc nhiên, ở tình huống bình thường, ca ca của nàng là một cái 'Thức đêm phần tử', không tới mặt trăng hiện thân thời điểm, hắn là không thể rời giường.

	"Ah! Ta biết rồi, ngươi nhất định là đói bụng không?"

	Diệp Bạch đôi mắt đẹp Nhất chuyển, lập tức nghĩ tới ca ca sớm tỉnh 'Nguyên nhân', liền vội vàng đứng dậy, bước nhanh đi hướng nhà bếp: "Ca ca, ngươi xin chờ một chút, ta lập tức liền làm cơm tối. . . Ah!"

	Diệp Không không đợi đối phương nói xong, trực tiếp ôm lấy đối phương, nói ra ấp ủ thật lâu lời nói ——

	"Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! ! !"

	Đó là Diệp Không vẫn muốn nói, hắn thực sự thua thiệt muội muội nhiều lắm.

	Kiếp trước, Diệp Không trở thành ba năm Internet phế nhân, dựa cả vào Diệp Bạch tiện lợi điếm làm công, lấy hơi mỏng tiền lương nuôi sống hắn, mà hắn trước sau sa vào tại thế giới internet trong, mãi cho đến Diệp Bạch bởi vì bệnh tạ thế, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại là lúc này đã muộn rồi.

	Diệp Không cũng không có cơ hội nữa, cùng đối phương nói một câu 'Xin lỗi' .

	Đây là hắn cả đời tâm bệnh.

	"À? !"

	Diệp Bạch sợ hết hồn, đỏ ửng nhiễm lên cả mặt gò má, không hiểu chuyện gì xảy ra, luôn luôn thói quen thuận theo ca ca nàng, chỉ có thể mặc cho Diệp Không ôm, hai người như là hóa đá như thế, đứng tại chỗ bất động.

	"Ah, xin lỗi. . . ."

	Diệp Không rốt cuộc phản ứng lại, đối phương không biết chuyện tương lai tình, càng không thể lý giải hành vi của hắn, e sợ, biểu hiện của hắn tại đối phương trong mắt, cùng biến. Thái không hề có một chút khác biệt.

	"Ta. . . Ta không phải cố ý. . . . ."

	Diệp Không lập tức buông ra đối phương, cũng nỗ lực giải thích một chút, sự khác thường của hắn hành vi.

	Thế nhưng, Diệp Bạch cũng không cho rằng ý: "Được rồi, ta biết ca ca vừa vặn tỉnh lại, đại não có phần 'Hồ dán' nha, dù sao, ca ca là một cái thời kỳ trưởng thành nam sinh, tình cờ làm cái 'Mộng đẹp' cũng rất bình thường."

	Diệp Bạch khoát tay áo một cái, biểu thị tự thân cũng không để ý, hiển nhiên, nàng đem Diệp Không khác thường hành vi, trở thành thanh niên tỉnh lại một cái nào đó hiện tượng.

	"Ca ca, xem ra ngươi nhất định làm cái 'Mộng đẹp' đây này."

	Diệp Bạch một trận nháy mắt, trong lời nói ý tứ  hết sức rõ ràng, sát theo đó, nàng xoay người đi hướng nhà bếp, bắt đầu chuẩn bị cơm tối hôm nay.

	"Xem ra bị hiểu lầm nữa à. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, tâm tình lại tốt đến kì lạ, bây giờ hồi sinh một hồi, hắn không chỉ là tránh khỏi tử vong, trả gặp được sống sờ sờ Diệp Bạch, đó là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ giống như cảnh tượng.

	Thế nhưng, Diệp Không vừa nghĩ tới chuyện tương lai tình, tâm tình vừa trầm đi xuống ——

	"Khoảng cách chứng bệnh của nàng phát tác, còn có một năm rưỡi thời gian. . ."

	"Ca ca, ăn cơm đi!"

	Diệp Bạch đem một cái đĩa ớt xanh xào thịt, hai chén cơm tẻ bày tại trên bàn, món ăn thập phần đơn giản, cả kia một cái đĩa chỉ có ớt xanh xào thịt, đều không nhìn thấy nhiều ít miếng thịt, có thể nói là cực kỳ đơn sơ một bữa rồi.

	Bởi vậy có thể thấy được, cha mẹ bất ngờ sau khi qua đời, Diệp gia kinh tế tình huống cũng không lạc quan.

	Diệp Không cũng không cho rằng ý, vội vã ngồi xuống, cầm lấy bát ăn cơm liền ăn như hùm như sói, cả kinh Diệp Bạch một trận đôi mắt đẹp trừng trừng, còn tưởng rằng đụng phải Ác Quỷ chuyển thế.

	Cứ việc, Diệp Không đã từng lấy tư cách "Kính Hoa Thủy Nguyệt" thành viên trọng yếu, sơn trân hải vị không biết ăn qua bao nhiêu, thế nhưng, hắn một mực trong lòng muốn ăn nhất, chính là muội muội làm đồ ăn.

	"Ca ca đói bụng thành bộ dáng này. . ."

	Diệp Bạch nội tâm nói thầm một tiếng, chủ động duỗi ra đôi đũa, gắp lên chỉ có mấy khối miếng thịt, để vào Diệp Không trong bát, mà khi Diệp Không phản ứng lại, muốn kẹp cho Diệp Bạch thời điểm, đã thấy Diệp Bạch lập tức che ở chén nhỏ ——

	"Không...không nên, ta đang tại giảm béo vậy!"

	Diệp Bạch đầu nhỏ, lắc như trống bỏi, chủ động cự tuyệt Diệp Không cử động, ánh mắt lại liếc đối phương chén, trên thực tế, huynh muội bình thường đều ăn không nổi cái gì đại ăn mặn, lại nói chuyện gì giảm béo đâu này?

	Huống chi, Diệp Bạch vóc người có thể nói gầy gò thon thả, căn bản không dùng tới giảm béo. . .

	Một phút sau

	"Ta đã ăn xong."

	Diệp Bạch đem còn dư lại ớt xanh quét xong, để xuống trong tay bát không, nhìn xem Diệp Không đồng dạng buông xuống bát không, không khỏi lộ ra nụ cười như ý, tựa hồ nhìn xem ca ca ăn no, chính là một cái chuyện vô cùng hạnh phúc tình.

	"Ah, sắp đến 6 điểm, ta phải đi Vương thúc tiện lợi điếm làm việc."

	Diệp Bạch đem bàn ăn thu thập sạch sẽ, lập tức đổi lại một thân thường phục, đang định ra ngoài, đi hướng Tinh Hằng tiểu khu "L Ab tiện lợi điếm" làm công, lại bị Diệp Không gọi lại ——

	"Muội muội, ngươi không cần đi tiện lợi điếm làm việc."

	"À? !"

	Diệp Bạch sững sờ một cái, không hiểu Diệp Không ý tứ .

	Đối với cái này, Diệp Không hít một hơi thật sâu, đem trong lòng dự định tốt mượn cớ, êm tai nói: "Muội muội, ta gần nhất tại trên lưới tìm một phần Trò chơi phòng làm việc nghề nghiệp, sau này, ta cũng là một cái game thủ chuyên nghiệp rồi, tháng sau có thể bắt được 2000 đồng liên bang tiền lương, đầy đủ hai người chúng ta chi tiêu hàng ngày rồi."

	"Hiện tại {{ Ma Cảnh }} sắp open sever, ta chỗ ở Trò chơi phòng công tác, cũng tương tự hội vào ở {{ Ma Cảnh }}, chờ chút một tháng tiền lương tới sổ, chúng ta liền không dùng như thế túng quẫn."

	Đây là Diệp Không nghĩ kỹ mượn cớ, trên thực tế, hắn có thể không dự định đi phòng công tác, để cho người khác nghiền ép sức lao động, năng lực đổi lấy một điểm đáng thương tiền lương.

	Ngược lại, Diệp Không dự định tiến hành 'Làm một mình', lợi dụng tự thân trọng sinh kinh nghiệm, kiếm lấy người khác không tưởng tượng nổi của cải.

	Một đời trước lấy tư cách thứ tám múi giờ truyền kỳ Kiếm sĩ, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" thành viên trọng yếu, nhất lưu tầng thứ game thủ chuyên nghiệp, Diệp Không đối với tương lai hiểu rõ, vượt qua bây giờ bất luận người nào.

	Sống lại việc quan hệ hệ rất lớn, tuyệt đối không thể bại lộ, bằng không, Diệp Bạch cho là hắn mắc bệnh tâm thần, đưa hắn đưa đi bệnh viện tâm thần tiếp thu kiểm tra, vậy thì thật sự xong đời —— nếu như sự tình bộc lộ rồi, chính mình tất thành làm một cái cắt miếng chuột trắng nhỏ.

	Bởi vậy, Diệp Không đem 'Trò chơi phòng công tác' cho rằng mượn cớ, chính là một cái cực tốt lựa chọn.

	"2000 đồng liên bang? !"

	Diệp Bạch sửng sốt một chút, bởi vì Diệp Không báo ra tới công tác điều kiện quá tốt rồi, phải biết, hôm nay là liên bang địa cầu thời đại, lạm phát cơ bản sẽ không tồn tại, đồng liên bang sức mua rất mạnh, một phần thành nhân bữa sáng cũng là hai cái đồng liên bang giá cả.

	2000 đồng liên bang, đổi thành thế kỷ trước tiền tệ đơn vị, đại khái tương đương với 4500 Hoa Hạ tệ giá trị, đối với một cái cha mẹ tạ thế, chỉ dựa vào sau khi học xong làm công duy sanh Diệp gia huynh muội tới nói, tuyệt đối là một phần không dám tưởng tượng tiền lương rồi.

	Liên bang thời đại, một cái toàn chức công tác người trưởng thành (làm cơ sở phục vụ nết tốt nghiệp ), một tháng tiền lương cũng là 1500 đồng liên bang khoảng chừng, rất nhiều người yêu cầu đánh lưỡng phân công tác (một phần toàn chức công tác vì 5 giờ ), năng lực bảo đảm tự thân phòng vay, tử nữ học phí, xã hội phúc lợi cùng chi tiêu hàng ngày.

	Diệp Bạch tiện lợi điếm làm công cũng mới 1200 đồng liên bang, nếu không Vương thúc cùng Diệp gia cha mẹ giao tình thâm hậu, một phần kiêm chức (ba tiếng chế độ ) tuyệt đối không lấy được cái này tiền lương, cũng nhiều thiệt thòi Vương thúc trợ giúp, Diệp Bạch có thể tiếp tục đến trường, bằng không, Diệp gia huynh muội chơi được không được trường cấp 3 học phí.

	"Lợi hại như vậy?"

	Diệp Bạch đôi mắt đẹp Nhất chuyển, phảng phất đoán được Diệp Không ý nghĩ,

	Sau một khắc, nàng kiễng chân nhọn, vỗ vỗ Diệp Không vai, cười hì hì nói: "Ca ca, ta liền biết ngươi có bản lĩnh, công việc tốt như vậy đều cho ngươi mò được rồi, bất quá, tương lai ngươi còn phải cưới vợ sinh con, phương diện này tiêu tốn cũng không ít —— cái này tiền lương ngươi liền trước giữ lại được rồi, chi tiêu hàng ngày vẫn là giao cho ta đi."

	"Nhưng là, cho ngươi một người gánh chịu. . . ."

	"Huynh muội trong lúc đó không nên như thế tính toán á! Ngươi nếu như để ý lời nói, chẳng qua, tương lai ngươi nuôi ta là được rồi."

	Diệp Bạch phất phất tay, ngữ khí hết sức 'Hào phóng', lại làm cho Diệp Không khóe mắt giật giật một cái, lấy tư cách ở chung nhiều năm huynh muội, Diệp Không vậy còn nhìn không ra?

	Diệp Bạch rõ ràng không tin lời của hắn, rồi lại không muốn phật ca ca mặt mũi cùng tôn nghiêm, tri kỷ mà cho Diệp Không một nấc thang, khiến hắn sẽ không mất bộ mặt, càng bảo vệ huynh trưởng tôn nghiêm.

	Đây là Diệp Bạch cẩn thận, cũng là nàng nhất quán tới nay tác phong.

	"Được rồi, vì để cho ca ca tồn hạ càng nhiều hơn 'Lão bà vốn', ta muốn đi làm việc!"

	Diệp Bạch phất phất tay, mở cửa phòng vừa muốn đi ra, lại làm cho Diệp Không quýnh lên, vội nói: "Ta đưa ngươi đi, một mình ngươi nữ hài tử đi đường ban đêm cũng không an toàn. . . . ."

	"Phốc tư!"

	Diệp Bạch lập tức cười ra tiếng, chỉ thấy, nàng chỉ chỉ Diệp Không thân thể, vừa chỉ chỉ chính mình: "Ca ca, ngươi chưa tỉnh ngủ chứ? Ngươi quên ta lấy quá Thượng Thủy thành phố học sinh cấp ba "Đường Thủ đạo" so tài quân bọc hậu? Tuy rằng, ta so với cái kia đại sư chân chánh kém xa, thế nhưng, ta đánh mười cái 'Ca ca' vẫn là không có vấn đề đấy."

	Nói xong, Diệp Bạch  ra dấu mình một chút cánh tay, rất có một loại 'Ta làm cường tráng' thật khí thế , xác thực, Diệp Bạch nhìn qua Bạch gầy mảnh khảnh thân thể, lại có bình thường nam sinh cũng không sánh nổi sức mạnh.

	Cùng hắn ngược lại, lúc này Diệp Không làm một cái trạch nam, cứ việc giống như Diệp Bạch gầy gò, lại là chân thật thể chất yếu đuối. . . . .

	Loại này dáng vẻ, không cần nói bảo vệ Diệp Bạch rồi, để Diệp Bạch tới bảo vệ hắn còn tạm được.

	"Nguy rồi, ta bây giờ là một cái 'Internet phế nhân' . . ."

	Diệp Không biểu lộ cứng đờ, hắn quên rồi trước mắt chính mình, không phải là kiếp trước cái kia thể chất rồi.

	"Được rồi, ta phải chạy đi Vương thúc tiện lợi điếm rồi." Diệp Bạch không để ý lắm, ngược lại là đối với Diệp Không quan tâm, có một ít vui sướng, nàng phất phất tay ——

	"Đúng rồi, mới mua nón trò chơi ảo ta đặt ở đầu giường của ngươi trong quầy rồi, ca ca cũng nhanh đi 'Công tác' đi."

	Ầm!

	Cửa phòng bị đóng lại, mơ hồ có thể nghe được Diệp Bạch tiếng bước chân, đạp lên nhẹ nhàng bước tiến mà đi xa. . . .