"Oedipus! ! !"

	Diệp Không thanh âm  điếc tai phát hội, để Sphinx lâm vào yên lặng một hồi.

	Đứng bên cạnh Hoa Âm, càng là một mặt mộng ép ——

	"Oedipus là ai? Ai là Oedipus? Oedipus vì sao là đáp án?"

	Trong lúc nhất thời, Hoa Âm lâm vào 'Trẻ trung mới tam liên' trạng thái, đáng tiếc, không có ai cho nàng giải đáp quá trình.

	Bởi vì, Diệp Không cùng Sphinx ánh mắt, đều tập trung vào lẫn nhau trên người . . .

	"Ục ục ục cục cục ~!"

	Sphinx giương lên đầu chim ưng, phát ra cổ quái tiếng cười, sau một khắc, nó cúi đầu, Mihawk nhìn chằm chằm Diệp Không: "Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi đáp đúng vấn đề của ta."

	Gợi ý của hệ thống:

	Ngươi thông qua được Sphinx thử thách, cũng lấy được tín nhiệm của đối phương, tiếp đó, mời ngươi lắng nghe nó ủy thác.

	Cái này tiếng nhắc nhở, không ngừng Diệp Không đã nhận được, bên cạnh Hoa Âm cũng nghe đã đến —— hai người cùng chung nhiệm vụ, nhiệm vụ tiến độ cũng là chung.

	Lần này, Diệp Không thầm thả lỏng khẩu khí, rõ ràng hắn thắng cược rồi.

	Thế là, Diệp Không mỉm cười nói: "Sphinx tiên sinh, vậy ta có tư cách lắng nghe thỉnh cầu của ngươi sao?"

	"Đương nhiên." Sphinx run run người, nghiêm túc nói: "Linh hồn của ta bị trói ở họa trung, muốn mời ngươi đi tới pháo đài trung ương hội đường, giúp ta mở ra trên linh hồn gông xiềng —— chỉ cần ngươi mở ra nó, ta liền có thể tránh thoát cái này tranh sơn dầu rồi."

	Nói xong, Sphinx miệng mở ra, một ít đoàn ánh sáng xanh lục xông ra, đã rơi vào Diệp Không trên tay, làm ánh sáng tản đi sau đó chỉ còn lại có một cái chìa khoá.

	Cùng lúc đó, Sphinx giải thích: "Trung ương hội đường hạch tâm địa phương, có một cái khảm nạm bảo thạch cái rương, mặt trên bị còng một cái khóa, lợi dụng ta cho ngươi chìa khoá, mở ra cái kia khóa còng tay —— cái rương kia bên trong, giả bộ một cái làm nhỏ xuống tranh sơn dầu, theo ta tranh sơn dầu một dạng thức, ngươi mang về giao cho ta, tất cả liền vạn sự thuận lợi."

	"Còn có, ta cũng nhìn ra được các ngươi mục tiêu, chính là huyết nguyên pháo đài hạch tâm trung xu, cái kia đáng chết Belmont, nếu như các ngươi giúp ta thoát khỏi cảnh khốn khó, ta sắp trở thành các ngươi giúp đỡ, cùng tiêu diệt cái kia Belmont!"

	Gợi ý của hệ thống: Ẩn giấu chi nhánh nội dung đổi mới, mời ngươi thu hồi Sphinx họa tác,

	Đưa nó từ trong lồng giam giải phóng ra ngoài, đến lúc đó, nó cũng sẽ trở thành các ngươi giúp đỡ.

	Hai người đều nghe được tiếng nhắc nhở.

	Thế là, Hoa Âm lộ ra sắc mặt vui mừng, lợi dụng kênh nói chuyện riêng: "Không quân, ta từ Thanh Mộc cư dân. Bố Rice trong miệng, từng nghe quá 'Belmont' danh tự, giống như là huyết nguyên pháo đài chủ nhân, cũng là nguyền rủa tí máu vẽ người, xem ra, hắn nhất định là cuối cùng boss rồi."

	"Từ Sphinx giọng diệu đến xem, nó cùng Belmont ân oán rất sâu, nếu mà có được trợ giúp của nó, chúng ta mở ra pháo đài hi vọng cũng lớn hơn rồi!"

	Thế nhưng, Diệp Không biểu hiện không giống với nàng ——

	"Trong nhiệm vụ cho cũng không đồng dạng rồi!"

	"Quả nhiên, chúng ta đáp ra cái thứ hai câu đố, bởi vậy, Sphinx thỉnh cầu cũng cải biến, không phải tăng cường phân thân của hắn, mà là cứu vớt bản thể của hắn rồi!"

	Kiếp trước Sphinx, vấn đề của hắn bị một cái tiểu hình đoàn thể đáp ra đến, bởi vậy, cái kia đoàn thể nhận được Sphinx ủy thác: Trong nhiệm vụ cho là đi tới 'Huyết oán bình đài', tìm tới một viên huyết oán tinh thạch mang về, giao cho chân dung bên trong Sphinx, khiến nó bằng này chia ra một cái Linh thể, trợ giúp các người chơi hướng dẫn toàn bộ pháo đài.

	Bây giờ, Sphinx ủy thác không giống nhau, rõ ràng đề cao một cái tầng thứ, chính là cái thứ hai câu đố nguyên nhân —— may là, Diệp Không đã đoán đúng đáp án!

	"Tốt, Sphinx tiên sinh, mời ngươi lẳng lặng chờ chúng ta tin vui."

	Diệp Không tiếp nhận ủy thác, đồng thời, hắn lợi dụng kênh, cùng Hoa Âm nói chuyện riêng nói: "Hoa Âm, cái kia Sphinx ủy thác, chỉ sợ không phải dễ dàng hoàn thành, chờ một chút, ngươi cũng không cần quá vọng động rồi, nhất định phải nghe ta chỉ huy."

	"Ân ân ân ừm! ! !" Hoa Âm liều mạng gật đầu, ngữ khí kiên định nói: "Ta đương nhiên nghe lời ngươi chỉ huy, Không quân, ngươi thực sự là thật lợi hại, loại kia câu đố đều thành công mở ra, mà ta còn không có tìm hiểu được, đáp án kia nguyên nhân. . ."

	Nói xong, Hoa Âm cái lưỡi thơm tho phun một cái: "Xem ra, chúng ta không thích hợp động não, vẫn là từ bỏ suy nghĩ, nghe theo Không quân chỉ huy đi! —— Không quân muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó được rồi!"

	Xem ra, Sphinx câu đố đả kích Hoa Âm, làm cho nàng dứt khoát buông tha cho suy nghĩ. . .

	"Được rồi, vậy chúng ta đi "

	Diệp Không có phần dở khóc dở cười, âm thầm lắc lắc đầu, mang theo Hoa Âm rời khỏi phòng ăn.

	Tượng sáp phòng ăn cửa ra vào, cùng một đầu màu đỏ hành lang liên tiếp, bất quá, hành lang trên không có quái vật, tất cả có vẻ làm yên tĩnh.

	Diệp Không cũng rất rõ ràng, cái này hành lang phần cuối, chính là một khối huyết oán bình đài rồi, mà trung ương hội đường vị trí, còn muốn dựa vào sau một ít, trung gian cách mấy cái khu vực.

	Chỉ chốc lát sau, hai người tới hành lang phần cuối, phía trước bỗng nhiên vừa mở, chính là một cái lộ Thiên Bình đài, bình đài phạm vi phi thường khoáng rộng rãi, mà trên mặt đất gạch, sắc hiện lên đỏ tươi, như là một đám lớn hoa hồng địa.

	Bình đài phía trên là bầu trời, thế nhưng, cái này bầu trời không giống với thường ngày u ám, lại là tràn đầy màu đỏ tươi, mang theo từng giọt ám trầm loang lổ, dường như màu đỏ thuốc nhuộm lẫn vào rỉ sắt, hai người một khối khuấy đều.

	Mục nát, tanh hôi, dữ tợn. . . . . Đây là trước mặt cảnh tượng, mang cho người ta nhóm cảm giác đầu tiên.

	Ngoài ra, trên bình đài còn có một chút bóng người, đang tại du đãng.

	Tinh hồng kỵ binh (9 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, lượng máu 780 / 780 .

	Tinh hồng kỵ binh, chính là huyết oán bình đài bảng hiệu sinh vật, chúng nó so với ma bùn kỵ binh yếu khó chơi hơn nhiều, bởi vì, bọn chúng hạch tâm kỹ năng gọi "Thích Huyết Cuồng tập kích", kỹ năng hiệu quả là 7 giây nội ma miễn, đồng thời tăng cao 100% tốc độ đánh —— cái này bạo phát thật là đáng sợ.

	Bởi vậy, kiếp trước tinh hồng kỵ binh cũng có một cái biệt hiệu —— bảy giây đàn ông đích thực, ngụ ý là mở ra "Thích Huyết Cuồng tập kích" tinh hồng kỵ binh, ai cũng không ngăn được.

	Muốn đi tới trung ương hội đường, phải đánh xuyên qua toàn bộ huyết oán bình đài, lại trải qua trên mấy cái khu vực.

	Bất quá, Diệp Không có một cái tiểu biện pháp, có thể nhanh chóng đến trung ương hội đường.

	Diệp Không nhìn lướt qua, xác thực như trí nhớ của hắn, có mấy cái rương lớn còn tại góc tường vị trí, an tĩnh chồng chất.

	"Hoa Âm, ngươi theo ta lại đây."

	Diệp Không lôi kéo đối phương, hai người dán chặt bình đài biên giới, đang quái vật nhóm cừu hận phạm vi bên ngoài, một mực chạy tới mấy cái rương lớn trước mặt.

	"Ồ. . . . . Không quân, ngươi muốn làm gì?"

	Hoa Âm hiếu kỳ nói, đồng thời, sắc mặt của nàng ửng đỏ, nơi này quá yên lặng rồi, lại có mấy cái cái rương yểm hộ, khiến người ta làm dễ dàng nghĩ sai. . . . .

	Thời điểm này, Diệp Không chỉ chỉ rương lớn, chỉ nói một câu ——

	"Chúng ta trèo cái rương. "

	"Trèo cái rương? !"

	Hoa Âm sững sờ, còn không chờ nàng ngẫm nghĩ, Diệp Không hỏi tới: "Hoa Âm, ngươi nhanh nhẹn thuộc tính là bao nhiêu?"

	"16 điểm." Hoa Âm lập tức đáp.

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, một cái 7 cấp sức mạnh nghề nghiệp nắm giữ 16 điểm nhanh nhẹn, có thể xưng tụng ưu tú, bất quá, nàng vẫn là kém một chút thuộc tính.

	May là, trước mắt có hai người.

	Thế là, Diệp Không dựa lưng lên rương lớn, trực tiếp ngồi xổm một cái trung bình tấn, hướng về Hoa Âm vỗ tay một cái ——

	"Hoa Âm, chúng ta đáp người bậc thang trên cái rương!"

	"Tới tới tới! ! !"