"Kiếm là sẽ không chần chờ!"

	Đầu trọc lão nhân đã cắt đứt Diệp Không hỏi dò, nghe thấy lời ấy, Diệp Không trong lòng rùng mình, âm thầm suy đoán, trước mắt đầu trọc lão nhân, hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao.

	Từ trước mặt nhiệm vụ tin tức đến phân tích, cái này Faust tiên sinh, hẳn là bán tinh linh cùng Venetia Alfred người quen cũ, đồng thời, hắn cùng với Ám Ảnh Tiên tri. Joseph cũng quen biết, quan hệ của hai người cũng là không cạn.

	Như thế thứ nhất, toàn bộ sự tình liền biến được thú vị, căn cứ Diệp Không ký ức, Joseph lấy tư cách Nhân tộc vĩ đại Tiên tri, luôn luôn cùng những chủng tộc khác không quá đúng đường.

	Thế nhưng,

	Bán tinh linh rõ ràng quy về tinh linh tộc, Venetia Alfred càng là quanh năm cư trú ở dị tộc khu, hai người mục tiêu không thể nghi ngờ có phần cân nhắc, thay cái góc độ mà nói, hai người cùng Joseph mục tiêu, khẳng định không phải một cái con đường. Một mực vừa vặn chính là, hai cái nội dung vở kịch tuyến đều kết nối vào 'Faust', một cái phi thường nhân vật mấu chốt. . . . .

	Thật giống như, hai cái đi ngược lại giao nhau tuyến, tại chính giữa có một cái điểm giao hội, mà Faust chính là cái kia điểm giao hội, Diệp Không trên người hai hạng nhiệm vụ, cũng phải giao cho Faust đến hoàn thành.

	Làm sao mở miệng, đến hoàn thành 'Không giống' hai hạng nhiệm vụ, đây là một cái phi thường thử thách kỹ xảo nan đề.

	Diệp Không do dự một chút, liền quyết định nói: "Faust tiên sinh, ta tiếp nhận rồi Joseph ủy thác ..."

	Joseph ủy thác chỉ là siêu phàm cấp, theo lý mà nói, so với Venetia Alfred nhiệm vụ thấp cấp một (anh hùng cấp ), hai người giá trị hẳn là người sau càng cao hơn, thế nhưng, Diệp Không lại có một loại linh cảm —— Joseph ủy thác, e sợ quan hệ với hắn càng chặt chẽ hơn, giá trị hơn xa ở tinh linh tộc nội dung vở kịch tuyến.

	"Ta thấy được ngươi chần chờ!"

	Faust ngồi đàng hoàng ở trên đất, mặc dù hắn cặp mắt che lại băng vải, cũng không ảnh hưởng hắn 'Thị lực', chỉ thấy, Faust 'Vọng' Diệp Không phương hướng, nhàn nhạt nói: "Kiếm, là sẽ không chần chờ."

	Diệp Không lúng túng một cái, lần nữa nhắc lại nói: "Cái kia, Joseph tiên sinh để cho ta mang một câu nói cho ngài. . . ."

	Xoạt!

	Faust đột nhiên giơ tay, lại đã cắt đứt Diệp Không lời nói, đã thấy, lỗ tai của hắn cử động một cái, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đao chém nhục thân, tâm Trảm Linh hồn! Ngươi nên dụng tâm đến nói chuyện!"

	"..."

	Diệp Không thật giống đã minh bạch cái gì, đã thấy, hắn khom lưng thi lễ một cái, đáp lại nói; "Tiên sinh nói quá đúng, ta nhất định khắc trong tâm khảm."

	"Ừm!"

	Faust lộ ra nụ cười thỏa mãn, từ tốn nói: "Nguyện trí tuệ của ta ở cùng với ngươi. . . . Đúng rồi, ngươi lúc trước nói cái gì tới?"

	"Cảm tình lời ta nói, ngươi hoàn toàn không nghe lọt tai ah!"

	Diệp Không ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, ở bề ngoài duy trì mỉm cười: "Cái kia, Joseph tiên sinh để cho ta mang một câu nói cho ngài —— Joseph hoàn thành ngươi ủy thác."

	"Ủy thác?"

	Faust sửng sốt một chút, chuyển động một đôi lỗ tai, phảng phất đang lắng nghe cái gì, chỉ chốc lát sau, Faust dừng động tác lại, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta quả nhiên ngửi được loại kia mùi vị, đó là thánh vết tích ..."

	"Ngươi dùng lỗ tai đến ngửi đấy sao?"

	Diệp Không suýt chút nữa nhổ nước bọt lối ra, trước mắt cái kia đầu trọc lão nhân, trên người rãnh điểm thực sự nhiều lắm, khiến hắn có một loại không thể nào nôn khởi cảm giác.

	"Rất tốt, ta chờ ngươi đã lâu." Faust không biết Diệp Không ý nghĩ, như trước nhàn nhạt nói: "Joseph giúp ta tìm tới nhân tuyển, thế nhưng, ta còn không thể tin hoàn toàn hắn nhãn quang, ở trước đó, ta phải thử thách ngươi một chút thực lực, xác nhận ngươi là có hay không thích hợp."

	"Ngươi đi tới Dung Hỏa di địa, đơn độc săn giết 10 đầu hỏa nham thằn lằn, đồng thời, ta cần ngươi tìm tới Dung Hỏa di địa đặc thù tư liệu sống, một phần Dung Hỏa hoa sen, đưa nó mang về cho ta."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhiệm vụ đổi mới, mới nhiệm vụ là "Faust thử thách", trong nhiệm vụ cho vì săn giết 10 đầu hỏa diễm thằn lằn cùng vặt hái 1 phần Dung Hỏa hoa sen, nội dung vở kịch độ khó là anh hùng cấp.

	"Anh hùng cấp?" Diệp Không trong lòng vui vẻ: "Quả nhiên, Joseph lời nhắn nhiệm vụ, trên bản chất không có đơn giản như vậy, nó nội dung vở kịch tuyến cùng tinh linh tộc nội dung vở kịch song song, thậm chí, người trước càng cao hơn một bậc."

	Giải quyết xong Joseph ủy thác, ôm Bạch thử trong lòng, Diệp Không lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, Faust tiên sinh, ta đang trên đường tới, đã từng đến rồi trung ương thánh thành, cũng hướng về Venetia Alfred thỉnh giáo kiếm thuật chi đạo. Bất quá, hắn lấy tư cách chỉ điểm yêu cầu của ta, để cho ta đi tới Tử Vũ cứ điểm, đến tìm kiếm tung tích của ngươi. . . . ."

	Diệp Không lấy ra một viên kiếm thuật hành trang huy chương, giao cho trước mặt Faust.

	"Venetia Alfred?"

	Faust nhận lấy huy chương, liếc mắt nhìn, không khỏi hơi nhướng mày: "Cái này lão gia hỏa, đến cùng muốn có ý đồ gì? Được rồi, ai kêu ta thiếu nợ ân tình của hắn đây này. . . . ."

	"Toàn bộ sự tình ta đều biết rồi, đây là của ngươi chân chạy thù lao, cảm tạ ngươi đã mang đến tin tức này."

	Faust vung tay lên, màu đỏ thắm chùm sáng xông ra, trực tiếp sáp nhập vào Diệp Không thân thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành anh hùng cấp sự kiện."Ẩn núp tinh linh tộc" .

	Ngươi đã lấy được 4350 chút kinh nghiệm.

	Ngươi đã lấy được một quyển thông dụng sách skill. Trắc thân thiểm.

	Ngươi đã lấy được một quyển thông dụng sách skill. Hậu không phiên đằng.

	"Né tránh kỹ năng? Vẫn là hai quyển sách skill? !"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, lập tức cáo biệt Faust, xoay người chạy vào một cái hẻm nhỏ, mở ra ba lô, nhìn chăm chú hai cái sách skill nói rõ ——

	Trắc thân thiểm (không thể thăng cấp ): Làm người sử dụng cùng mục tiêu khoảng cách, tại 5 mã trong vòng dưới tình huống, có thể phe xuất hiện ở mục tiêu bên trái hoặc là bên phải, phe tránh qua trình trong miễn dịch hết thảy khống chế cùng thương tổn. Đồng thời, phe nhanh chóng sau khi kết thúc, người sử dụng đem thu được 10% thương tổn tăng thêm, tăng thêm hiệu quả kéo dài 30 giây. Chú thích: Bổn kỹ năng tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	Hậu không phiên đằng (không thể thăng cấp ): Người sử dụng phát động kỹ năng sau, lập tức về phía sau di động 5 mã, cũng giải trừ trên người mê muội / lơ lửng giữa trời trạng thái, lăn lộn quá trình trong miễn dịch hết thảy khống chế cùng thương tổn. Chú thích: Bổn kỹ năng tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	"Thật đúng là hai cái né tránh kỹ năng!"

	Diệp Không đại hỉ, lập tức học tập chúng nó, trên người chanh quang nhất thiểm, kỹ năng danh sách bên trong lại thêm hai hạng.

	Né tránh kỹ năng lấy tư cách thông dụng kỹ năng trong, quý giá nhất một chủng loại loại, bảo mệnh năng lực không thấp hơn phá chiêu thức, thậm chí tăng thêm một bậc. Nếu như sử dụng thật tốt, có thể để cho BOSS đại chiêu mất đi hiệu lực, hoặc là tránh thoát địch nhân khống chế kỹ năng.

	Kiếp trước Diệp Không tại đỉnh phong thời kì, trên người cũng là một cái trắc thân thiểm tấn cấp kỹ năng, về phần hậu không phiên đằng, hắn cũng chưa từng thu được quá, có thể thấy được né tránh kỹ năng quý giá tính.

	"Thanh điểm kinh nghiệm cũng có khoảng một nửa, lại hoàn thành một cái anh hùng cấp nhiệm vụ, có lẽ liền có thể thăng cấp."

	Diệp Không nhìn xem tự thân thanh điểm kinh nghiệm, không khỏi tràn đầy động lực, xoay người đi đến truyền tống khu.

	... . . . . .

	Dung Hỏa di địa ngoại vi

	Một cái truyền tống cứ điểm trong, Diệp Không đi ra, phóng tầm mắt nhìn, đã từng nóng hổi di địa ngoại vi, bây giờ cũng hạ xuống bạo phong tuyết, đầy trời bay tán loạn Bạch Tuyết che đậy tất cả, cũng cướp đoạt các người chơi sự chịu đựng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào dã ngoại bạo phong tuyết phạm vi, sự chịu đựng hạ xuống tốc độ nhanh hơn.

	"Bạo phong tuyết hoàn cảnh, coi như là Dung Hỏa di địa ngoại vi, cũng không thể may mắn thoát khỏi rồi. . . . ."

	Diệp Không giơ tay lên, một chút hoa tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, cũng từ từ tan ra, trong phút chốc, hắn không miễn phát ra cảm khái: "Thật đúng là một cái —— "

	"Màu trắng bộ ảnh mùa."