"Treo giải thưởng bảng? Thời điểm này, nó quả nhiên cũng mở ra ..." Diệp Không xem lướt qua treo giải thưởng bảng danh sách, chỉ chốc lát sau, đang đến gần ở trung du vị trí, tìm được chính mình cùng hai người đồng bạn danh tự.

	Cùng lúc đó, tại bọn hắn danh tự phía dưới cũng có một chuỗi con số, đại diện cho bọn hắn số tiền thưởng, sử dụng là Ma Cảnh thế giới tiền tệ hệ thống, cũng chính là kim - bạc - đồng tiền tệ đơn vị.

	Diệp Không số tiền thưởng là 10 kim tệ 24 ngân tệ, hai nữ sinh số tiền thưởng là 8 kim tệ 65 ngân tệ, so với Diệp Không hơi chút thấp một điểm, bởi vậy có thể thấy được, cừu hận của hắn giá trị so với hai người đồng bạn càng cao hơn.

	Số tiền thưởng tuyên bố phương, chính là quen thuộc Phùng Ma Thì, cũng chính là bọn hắn hội trưởng. Âm Ma La Quỷ.

	"A, gia hỏa kia thật đúng là không hết lòng gian." Diệp Không âm thầm lắc đầu, không khỏi cười lạnh nói: "10 kim tệ? Thực sự là thật là bạo tay, ba cái treo giải thưởng mục tiêu, tổng cộng gộp lại có 37 kim tệ ra mặt, tương đối với nhị lưu công hội mà nói, cũng coi là một bút không ít chi tiêu ... ."

	"Bất quá, bắc cảnh diễn đàn treo giải thưởng bảng thật đúng là kịch liệt, của ta kim ngạch chỉ có thể xếp hạng trung du, xem ra phía trên nhất hàng đầu công hội nhóm, lẫn nhau trong lúc đó cũng đấu tranh phải vô cùng hung ác, không tiếc nện xuống rất nhiều kim tệ."

	Treo giải thưởng bảng tác dụng, chủ yếu là dùng cho trở nên gay gắt mâu thuẫn, làm cho cả bắc cảnh phân tranh càng thêm kịch liệt, không chỉ có Thiên Giới Thụ thế lực truy nã bản địa người chơi, cũng có Minh Dạ quốc độ thế lực truy nã bọn hắn, hoặc là Thiên Giới Thụ thế lực truy nã đối phương, nói tóm lại, treo giải thưởng trên bảng danh sách không phân trận doanh.

	Bất quá, bắc cảnh diễn đàn chia làm hai cái module (Thiên Giới / Minh Dạ ), Thiên Giới Thụ các người chơi có thể nhìn thấy hoàn chỉnh treo giải thưởng bảng, nhưng không thể cùng Minh Dạ quốc độ người chơi trao đổi, ngược lại cũng giống như vậy.

	Treo giải thưởng bảng cùng quán bar nhiệm vụ khác biệt, chính là người trước ảnh hưởng phạm vi càng lớn, toàn bộ bắc cảnh thấy được rồi, cũng tăng lên công hội giữa xung đột, triệt để xào nóng chiến tranh bầu không khí.

	Bởi treo giải thưởng bảng tồn tại, các người chơi chỉ cần hoàn thành một lần đánh giết, liền tự động đã lấy được trên bảng danh sách tiền thưởng, không cần lại đi tiếp nhận nhiệm vụ, so với quán bar nhiệm vụ càng thêm tiện lợi.

	"Vừa vặn, các ngươi đã không có ý định ngừng tay ... ."

	Diệp Không há lại là dễ chọc hạng người? Luôn luôn tuân theo ân oán tất báo hắn, đối mặt với Phùng Ma Thì từng bước ép sát, lại tăng thêm sự tình ngày hôm qua, song phương đã sớm không đội trời chung —— Diệp Không tồn tại, liên tục uy hiếp Phùng Ma Thì phát triển.

	Tối ngày hôm qua, Diệp Không cùng Phùng Ma Thì đại chiến video lộ ra ánh sáng sau, Phùng Ma Thì uy tín độ thẳng tắp trượt, nếu như bọn hắn không thể xử lý Diệp Không, dành cho những người khác một cái 'Tấm gương', công hội lực liên kết liền giữ không được.

	Không nói những cái khác, từ hôm qua tới hôm nay ngăn ngắn một ngày, Phùng Ma Thì lùi hội người liền có ba con số, tập trung vào trung hạ tầng phổ thông thành viên. Mặc dù là ký hợp đồng thành viên trọng yếu, tại hợp đồng cưỡng bức dưới không thể lui ra, lúc này cũng lòng người bàng hoàng mà tình trạng vô vọng.

	Vạn bất đắc dĩ, Phùng Ma Thì chỉ có lợi dụng treo giải thưởng bảng, nỗ lực đến truy nã Diệp Không đám người, cứu vãn một ít cục diện.

	"Đến rất đúng lúc, vậy ta liền đứt đoạn mất các ngươi niệm tưởng."

	Diệp Không không chần chừ nữa, lập tức chạy tới huyết tinh nơi đóng quân thương khố điểm, bởi phỉ thúy hoa vườn bị chiếm lĩnh xuống, tất cả công năng thiết bị cũng đều hoàn thiện, bao gồm thương khố địa điểm thiết trí, cùng bắc cảnh cứ điểm bên trong tình huống như thế.

	"Tôn kính tử tước đại nhân, ta có thể vì ngươi ra sức cái gì sao?"

	Một cái hồng tâm vệ binh tràn ngập cung kính nói, chính là thương khố địa điểm người phụ trách, đồng thời, hồng tâm cũng chứng minh nó là cao cấp binh sĩ, dường như lúc trước Hôi Bạch trong doanh địa, dẫn dắt Diệp Không tìm tới dưới đất mật tàng người binh sĩ kia, chính là một cái hồng tâm binh sĩ.

	"Ta cần lấy ra tư nhân tài khoản bên trong kim tệ." Diệp Không phân phó một câu.

	Nhất thời, cái kia hồng tâm binh sĩ cung kính nói: "Như ngươi mong muốn, tôn kính tử tước đại nhân, ngài tài khoản bên trong có 468  đồng tiền vàng, phải chăng lập tức lấy ra?"

	Diệp Không tài khoản kim tệ, bởi ngày hôm qua một phen bán, trực tiếp lên tăng 420 + kim tệ, lại tăng thêm nguyên bản tiền dư, hiện nay hạn mức là 468  đồng tiền vàng —— phần lớn kim tệ, đến từ chính ngày hôm qua trang bị bán, tối châm chọc là, những trang bị này đều là đám địch nhân sản ích, cũng đã bao hàm Phùng Ma Thì cống hiến.

	"Là."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, lấy ra tài khoản bên trong kim tệ, sau đó, hắn một lần nữa mở ra treo giải thưởng bảng, đem Âm Ma La Quỷ danh tự treo đi lên —— giá bán vì 50 kim tệ!

	50 kim tệ,

	Khái niệm này nghĩa là gì? Thái Tư Lan cứ điểm một khối đất, tại thánh thành buổi đấu giá tổ chức trước đây, giá bán cũng không quá 50 kim tệ khoảng chừng, lúc trước Phùng Ma Thì vì bắt một mảnh đất da, nhưng là cống hiến ra hết thảy vốn lưu động.

	Cứ việc, trong trò chơi kim tệ theo tiến trình tăng cường, đang tại không ngừng mất giá.

	Nhưng trước mắt 50 kim tệ, như trước có mạnh mẽ sức mua.

	Diệp Không không chỉ có phủ lên danh tự, trả gia tăng rồi hắn số lần, tổng cộng giả thiết ba lần ——

	Nếu như ngươi muốn truy nã ba người, để cho chúng ta đều chết đến một lần.

	Như vậy ta liền truy nã một mình ngươi, cho ngươi lặp lại chết đến ba lần!

	Diệp Không làm được cũng là ngoan tuyệt, trực tiếp đem 150 kim tệ đè lên, mí mắt cũng không mang nháy một cái.

	150 kim tệ tại những người khác trong mắt là một khoản tiền lớn, nhưng ở trong mắt Diệp Không, cũng không tính là gì vấn đề, chỉ cần Ingvar Fantasy bách hóa thương thành lái, một cái cửa hàng tiền thuê liền có thể hồi vốn rồi. Cho nên Ingvar Fantasy đất chính là một gốc cây rụng tiền, hàng đầu công hội nhóm thành công bắt lại, liền có thể lợi dụng nó tới kéo mở cùng những người khác chênh lệch.

	"Ta nên đi tìm các nàng rồi."

	Diệp Không lập tức lên đường, trước tiên lợi dụng cao cấp công hội truyền tống đặc quyền (giới hạn bên trong tòa thánh thành công hội ), quay trở về công hội nơi đóng quân mà nhận lấy cầu phúc hiệu quả, sau đó, hắn về tới phỉ thúy hoa vườn một con đường khác kính, đi tới Hoa Âm nói tọa độ, cũng chính là trên không thép cầu vị trí.

	Trên không thép cầu, bản thân thuộc về 'Kết tinh chi địa' ngoại vi cứ điểm, lại như một đóa hoa tươi xinh đẹp, trừ đi trung tâm búp hoa, còn có bảy tám mảnh cánh hoa —— kết tinh chi địa chính là búp hoa, trên không thép cầu chính là cánh hoa.

	Diệp Không một đường đi về phía trước, trên đường tình cờ đụng phải mấy cái không có mắt người, cũng ung dung giải quyết xong bọn hắn, đáng tiếc không phải Minh Dạ người chơi, bằng không còn có thể mò một lớp sóng lớn kinh nghiệm.

	Rất nhanh, Diệp Không đi tới trên không thép cầu ngoại vi, lập tức nhìn thấy một toà đen tuyền cầu lớn, thẳng tắp ngang qua vu thượng phương không trung, đồng thời, mặt trên cũng có rất nhiều người chơi, đang tại lẫn nhau chiến đấu.

	"Trên không thép cầu, chính là kết tinh chi địa mở ra điều kiện."

	Kết tinh chi địa, bắc cảnh chiến tranh trọng yếu cứ điểm một trong, cũng là Phùng Ma Thì chủ yếu hướng dẫn mục tiêu, Kính Hoa Thủy Nguyệt phương diện muốn bắt kết tinh chi địa, cho nên bọn hắn đem sức mạnh tập trung vào này, tính toán từng cái nhổ 'Bên ngoài điểm', đến tập hợp mở ra điều kiện.

	Diệp Không dựa theo ước định, đi tới Thập Tự Quân trong doanh địa, đã sớm chờ hai nữ sinh, lập tức tiến lên đón.

	"Không quân / Không ca, ngươi rốt cuộc đã tới!"

	"Ừm, tình huống thế nào?"

	"Chiến trường sắp tiếp cận cuối." Tô Mộng Dao giải thích: "Thiên Giới Thụ nghiền ép Minh Dạ, Thập Tự Quân cùng ám ngôn quân chánh tại quyết chiến, chúng ta kế tiếp nên làm gì?"

	Diệp Không như đinh chém sắt nói: "Chúng ta chuẩn bị xuất động, cùng nhau đi săn giết hắn nhóm!"

	"Săn giết Minh Dạ người chơi?" Hai nữ không khỏi chờ mong lấy, dù sao, sự tình ngày hôm qua làm cho các nàng thăng lên cấp mấy.

	"Không."

	Diệp Không lắc lắc đầu ——

	"Chúng ta đi săn giết Phùng Ma Thì còn lại thành viên ... ."

	"Để cho bọn họ lăn ra bắc cảnh chiến trường!"