"Bảo vệ Hela cánh cửa Garm, nghỉ lại ở Dung Hỏa di địa Basilisk, chúng nó đều buông tha cho nguyên bản lãnh thổ, quay đầu chạy tới bắc cảnh chiến tranh?"

	Diệp Không làm sơ suy nghĩ, lập tức đã minh bạch nguyên nhân: "Cũng đúng, bắc cảnh chiến tranh nếu mở ra, Hela cánh cửa cũng đem hoàn toàn biến mất rồi, thời điểm này, Thiên Giới Thụ cùng Minh Dạ quốc độ trong lúc đó thông suốt, Garm cũng mất đi trông cửa chức trách, trực tiếp bị trở thành di động kiểu 'Lĩnh chủ' ."

	"Về phần Dung Hỏa di địa, nó tính chất cùng cô ảnh thôn tương tự. . . ."

	"Chỉ là, chúng nó rõ ràng có rất nhiều nơi đi, tại sao một mực chạy tới bắc cảnh chiến trường?"

	Diệp Không mơ hồ đoán được, e sợ cử động của bọn nó cùng hắn có quan hệ liên, đơn giản tới nói, Diệp Không cải biến toàn bộ lịch sử.

	Tỷ như, nguyên bản Basilisk bị giam giữ ở Dung Hỏa di địa tầng thứ hai, lại bị Diệp Không sớm thả ra rồi. Lại so như, Garm hẳn là đói bụng, tại Hela cánh cửa sau khi biến mất, nó đầu tiên chuyện cần làm, hẳn là tìm kiếm một phần đồ ăn —— kết quả, Diệp Không lợi dụng bánh thịt cho ăn no nó, cải biến Garm hành động quỹ tích.

	"Xem ra, ta cho bọn họ chế tạo một điểm phiền phức. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, không còn quan tâm còn lại cứ điểm tình huống, thuận tay đi xuống lôi kéo, trên diễn đàn tờ thứ hai đập vào mi mắt. Lần này, ngoại trừ hai cái 'Lĩnh chủ' tin tức bên ngoài, trên diễn đàn còn có một cái đề tài, cũng hấp dẫn Diệp Không lực chú ý ——

	"Kinh thiên đại nghịch chuyển, Phùng Ma Thì suất lĩnh chỉnh đốn lại sau Mặc Yên Hiên, tập thể vây quét thần bí công hội —— vây quét thất bại! Bị ba cái cao thủ giết lại một làn sóng cả đoàn bị diệt!"

	"Ồ?"

	Diệp Không lập tức mở ra thiệp, đúng như dự đoán, thiệp mặt trên có một cái video, tự động phát hình Diệp Không cùng Phùng Ma Thì chiến đấu hiện trường. Từ video góc độ nhìn lên, thu lại người ở vào đại sảnh cửa vào, có thể là một cái thích khách, lén lút từ bên ngoài lẫn vào.

	Bởi khoảng cách khá xa, Phùng Ma Thì đang bận đối phó Diệp Không, cho dù phát hiện hắn cũng không xử lý, hiển nhiên, cái kia thu lại người cũng là rõ ràng điểm này, cố ý cách rất xa, lén lút chụp được toàn bộ quá trình.

	Trong hình, Diệp Không như một đầu tử thần, tại Tô Mộng Dao khống chế được kẻ địch sau, một bá bá phát ra trút xuống mà đi, phàm là hắn chỗ tới nơi, tất cả đều là óng ánh khắp nơi tinh quang, từ từ mà tán.

	Đồng thời, trong video cũng không ngừng cắt qua thị giác, đem rất nhiều màn ảnh, giao cho trong đám người Âm Ma La Quỷ, bởi vì hệ thống tự mang camera công năng, thu lại hiệu quả vô cùng rõ ràng —— dù cho cách lại xa, cũng thấy được Âm Ma La Quỷ trên mặt, cái kia nhất cổ tràn ngập lo lắng cùng biểu tình kinh hãi, phối hợp với Phùng Ma Thì tình hình trận chiến, phi thường có hài kịch cảm giác.

	Toàn bộ video thời gian không lâu, tại mộng cảnh quấn quanh làn sóng thứ hai công kích sau khi kết thúc, thu lại người liền chủ động bỏ chạy rồi, lúc ấy, trung ương trên chiến trường cũng là thừa lại mấy người, kết quả không cần nói cũng biết —— chính là dự kiến rồi kết quả, thu lại người mới sớm hơn rút lui, miễn cho xem cuộc vui đến cuối cùng, bị người thắng lưu lại Tế Đao. . . .

	Bởi đề tài kính bạo tính, lại tăng thêm video chiến đấu bằng chứng, toàn bộ thiếp mời trực tiếp phát hỏa, không chỉ có một chút sáng 'Hỏa' chữ, còn bị quan phương nhân viên quản lý thêm tinh, thành một cái tinh phẩm thiếp mời.

	Trong lúc nhất thời, ở cái này thiếp mời phía dưới, từng mảng từng mảng nhắn lại điên cuồng xoát tân ——

	"Cmn, Phùng Ma Thì đơn giản như vậy đã bị diệt? Có lầm hay không, đây là giả dối chứ?"

	"Trên lầu, con mắt của ngươi không dễ xài sao? Những kia thành viên trên người , đều mang Phùng Ma Thì thành viên huy chương, tại sao có thể là giả dối? Hơn nữa, cấp bậc của bọn hắn cũng đều có 20+ trở lên, rõ ràng là thật sự Phùng Ma Thì!"

	"Oa, đây là nhị lưu công hội thực lực chân chính sao? Tùy tiện một cái thành viên trọng yếu, lôi ra đến đều có 20+ đẳng cấp, chúng ta đội trưởng cũng là level 19 mà thôi. . . . . Còn không bằng bọn hắn thành viên!"

	Nhắn lại người đều là một đám người chơi bình thường, cũng chính là thường nói ăn dưa quần chúng, bọn hắn chưa từng kiến thức đại công hội chân chính thực lực? Ở tình huống bình thường, hạch tâm đoàn thể đều tại xoạt cỡ lớn phó bản, hoặc là chấp hành độ khó cao nhiệm vụ, công chiếm trọng yếu nhất cứ điểm, cùng người chơi bình thường nhóm không có giao tế gì điểm.

	Bởi vậy, thực lực của bọn họ đối với người chơi bình thường mà nói, có vẻ phi thường thần bí, cho tới hôm nay, bọn hắn lần đầu nhìn thấy một cái thực lực mạnh mẽ nhị lưu công hội, cho thấy chân chính nội tình, quả nhiên cùng phổ thông công hội không phải một cái tầng thứ.

	Nhập lưu người, tự nhiên đảm đương nổi danh hào của nó.

	Nhưng tương tự, trong video ba cái cao thủ, so với Phùng Ma Thì càng làm người khác chú ý.

	Bọn hắn lấy một bản thân lực lượng, toàn diện nghiền ép Phùng Ma Thì cùng hắn phụ Dung Công hội. Mặc Yên Hiên, toàn bộ tình hình trận chiến hoàn toàn lật đổ, ăn dưa quần chúng tưởng tượng phạm vi. Thế là, phía dưới nhắn lại trong, xoạt đầy bọn hắn tương quan thảo luận ——

	"Phùng Ma Thì xác thực mạnh mẽ, không hổ là nhị lưu công hội, thế nhưng ba cái kia cao thủ thần bí, thực lực cũng quá kinh khủng, rõ ràng đem chừng trăm số kẻ địch diệt sạch."

	"Chừng trăm số kẻ địch, có 70% thuộc về 20 cấp trở lên, còn dư lại 30% là Mặc Yên Hiên thành viên, nhưng là có 17. 18 cấp, rõ ràng liền ung dung cả đoàn bị diệt rồi. . ."

	"Quá kỳ quái, ba cái kia cao thủ đẳng cấp cũng không phải đặc biệt cao, cùng Mặc Yên Hiên các thành viên gần như, giống nhau là 20 cấp trình độ, làm sao lại cả đoàn bị diệt bọn hắn?"

	Rất nhiều người đều đưa ra nghi vấn, quay chung quanh ở Diệp Không thắng lợi nguyên nhân, rất nhanh, đã có người nổi bong bóng ——

	"Trên lầu, ngươi đại khái không biết trang bị chứ? Nhìn xem ba cái kia cao thủ mặc trang bị, chí ít thanh đồng cấp trở lên, trang bị lên ưu thế cự lớn, có thể cho ngươi quét ngang đồng cấp. . . ."

	"Món ăn gà, ngươi nói người nào không biết? Phùng Ma Thì các thành viên, toàn bộ là thuần một sắc 'Diêm ma sáo trang' cùng 'Lục Ma sáo trang' (người trước đối ứng vật lý nghề nghiệp, người sau đối ứng pháp hệ nghề nghiệp ), đồng thau phẩm chất bên trong đỉnh đồng bộ trang, vô hạn tiếp cận ở bạch ngân sáo trang, ngươi theo ta nói 'Không biết' ? Theo ta thấy đến, ra vẻ hiểu biết người là ngươi chứ?"

	"Thảo nê mã, ta chỉ nói rồi thanh đồng cấp trở lên, ngươi ngữ văn không học giỏi sao? Vẫn là thể dục lão sư giáo?"

	"Chậc chậc chậc, bị ta vẽ mặt liền bắt đầu táo bạo, ngươi độ lượng vẫn không được ah. . . ."

	"Trời ạ cả nhà ngươi % * Amp;#. . . ."

	Hai người lẫn nhau đối phun, từng tờ một quét đi xuống, trong lúc còn có cái khác ăn dưa quần chúng, hoặc là mở topic thảo luận, hoặc là cùng những người khác lời nói hận lời nói, trong lúc nhất thời, toàn bộ thiếp mời bị xào được càng thêm náo nhiệt rồi.

	"Cái này thiếp mời. . ." Diệp Không dở khóc dở cười, từ một cái nào đó trình độ mà nói, cái kia đập xuống lục tượng thích khách, rõ ràng giúp hắn một đại ân.

	Có thể tưởng tượng, làm toàn bộ thiếp mời khuếch tán ra, Phùng Ma Thì uy tín sẽ bị đả kích nghiêm trọng, mà mất đi uy tín, một cái công hội muốn phát triển sẽ rất khó —— mới thành viên không lại tràn vào, lão thành viên lần lượt rời đi.

	Cứ thế mãi, Phùng Ma Thì tất nhiên suy sụp xuống, giáng cấp thành tam lưu công hội cũng ngay trong tầm tay rồi.

	"Làm sao vậy?"

	Bên cạnh Tô Mộng Dao tiến tới gần, hiếu kỳ nhìn màn ảnh, nhất thời, nét mặt của nàng cổ quái.

	"Ồ, Tiểu Mộng thấy cái gì?" Hoa Âm cũng đụng lên đến, thân thể chen tại Diệp Không bên trái, nhìn hướng hắn màn hình, đúng như dự đoán, nét mặt của nàng cũng cổ quái.

	Bởi vì, Diệp Không vì cảm tạ cái kia hai cái cãi nhau, giúp hắn hấp dẫn một ít lưu lượng, cho nên, Diệp Không tại thiệp dưới thấp nhất ngải đặc hai người, tiện thể hồi phục một câu ——

	"Hai cái ngu xuẩn."