Trạng thái hư vô!

	Thần dụ giả đã phát động ra kỹ năng, để tự thân lâm vào trạng thái hư vô, tổng cộng kéo dài 3 giây, có thể ngắn ngủi tính miễn dịch vật lý thương tổn, nhưng muốn thừa nhận gấp hai ma pháp thương tổn.

	Vấn đề ngay tại ở,

	Diệp Không chỉ có một người, hắn là vật lý tính nghề nghiệp, không tồn tại ma pháp thương tổn!

	Thần dụ giả trạng thái hư vô, tương đối với hắn mà nói, quả thực chính là một cái 'Vô địch' rồi.

	"Trạng thái hư vô. . . ." Diệp Không hơi nhướng mày, sau lưng thần điện kỵ sĩ đã chạy tới, muốn dây dưa kéo lại cử động của hắn, nếu như hắn bị đối phương đã cuốn lấy, những trận chiến đấu tiếp theo liền khó đánh.

	Càng quan trọng hơn là, Diệp Không chưa kịp học tập kiếm sĩ tịnh nhận kỹ năng, nếu có một cái tịnh nhận, cho dù thần dụ giả nằm ở trạng thái hư vô, như thế có thể đánh xuất thương tổn —— tịnh nhận kỹ năng, có thể mang kiếm sĩ vật lý công kích chuyển hóa thành ma pháp thương tổn, không thẹn với kiếm sĩ nghề nghiệp toàn diện tính.

	Đáng tiếc, tịnh nhận kỹ năng là bắc cảnh chiến tranh hối đoái vật phẩm, Diệp Không muốn học tập cũng không đến lúc đó.

	Không cho Diệp Không suy nghĩ biện pháp thời gian, hậu phương thần điện kỵ sĩ đã chạy tới, giơ tay chính là sáng ngời —— mù quáng ánh sáng!

	Xoạt!

	Hạo sáng ánh sáng nổ lên, bao trùm tất cả mọi người tầm nhìn, chính là thần điện kỵ sĩ đâm mù kỹ năng, có thể để cho người chơi / quái vật tầm nhìn thất lạc, do đó tạo thành nhất định hỗn loạn.

	Thần điện kỵ sĩ dự định, chính là mượn mù quáng ánh sáng ảnh hưởng, để Diệp Không cử động đình trệ xuống. Chỉ cần tiếp tục trì hoãn đi xuống, mọi người hao hết hộ vệ của hắn kiếm linh, lại dựa vào đoàn thể ở giữa phối hợp, cho dù đối phương trang bị cho dù tốt, thực lực cá nhân lại như Hà Cường lớn, cũng không chống đỡ được bọn hắn!

	Thế nhưng. . .

	Diệp Không tại mù quáng ánh sáng sáng lên trong nháy mắt, đã phát động ra trắc thân thiểm, thân thể tiến vào ngắn ngủi miễn dịch trạng thái, vừa vặn được miễn pháp thuật ảnh hưởng, đồng thời, hắn Tốc Biến ở thần dụ giả mặt bên, một kiếm liền chém đi qua.

	Đối phương hư vô thời gian cũng kết thúc!

	Ầm!

	Thần dụ giả nhấc lên quyền trượng, miễn cưỡng ngăn cản một cái, không khỏi lui mấy bước, trên đầu toát ra một cái '- 46' thương tổn con số. Phi thường đáng sợ, chính diện đón đỡ thương tổn cùng thần điện kỵ sĩ trúng chiêu như thế, có thể thấy được Diệp Không lực công kích cao, coi như là 16 cấp thần dụ giả, cũng chưa chắc chống đối xuống!

	Thế nhưng, bọn họ là một cái hoàn chỉnh đoàn thể, mà không phải đơn đả độc đấu, làm Diệp Không công kích thần dụ giả đồng thời, dưới chân của hắn cũng nổ lên địa chấn, một vòng gai đất nổ tung mà ra.

	Ầm!

	Diệp Không hộ vệ kiếm linh hoàn toàn biến mất rồi, thời khắc này, hắn không có thể như trước kia như thế, lại coi thường những người khác kỹ năng công kích, hơn nữa, thương binh cũng kết thúc hàn băng bình chướng, cùng thần điện kỵ sĩ phi thường phối hợp, một tả một hữu bao bọc mà tới.

	Bọn họ là Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, sức chiến đấu chỉ đứng sau Âm Ma La Quỷ tự thân đội ngũ, nói cách khác, ngoại trừ Âm Ma La Quỷ bên ngoài, bọn hắn chính là Phùng Ma Thì chiến lực mạnh nhất!

	Hai người cao thủ người chơi, triệt để bao vây Diệp Không đường lui, mắt thấy, bọn hắn công kích liền muốn va vào Diệp Không. Đột nhiên, Diệp Không dưới chân của một điểm, đã phát động ra lộn ngược ra sau lăn kỹ năng, phóng qua bọn hắn đỉnh đầu, thành công nhảy ra toàn bộ vòng vây.

	"Khó đối phó rồi." Diệp Không cũng cảm nhận được vạn phần vướng tay chân, dù sao, hai phương đẳng cấp khác biệt khá lớn, đối phương là Phùng Ma Thì hạch tâm đội ngũ, lại có Kính Hoa Thủy Nguyệt dẫn trợ giúp, thực lực cá nhân thậm chí so với tam lưu công hội cao tầng đều mạnh đại —— Điệp Mộng Yêu Ngữ đẳng cấp đều thấp hơn bọn hắn, bởi vậy có thể thấy được, nhị lưu công hội cùng tam lưu công hội nội tình chênh lệch, đến tột cùng là cỡ nào cự đại rồi.

	Huống chi, Phùng Ma Thì cũng không phải phổ thông nhị lưu công hội, sau lưng có Kính Hoa Thủy Nguyệt lấy tư cách chống đỡ, coi như là thì gian chỉ châm, cao tầng thành viên về mặt thực lực cũng không kịp bọn họ.

	Xoạt!

	Thời điểm này, Diệp Không sau lưng đột nhiên có một mảnh ánh bạc, lặng yên không tiếng động chém về phía cái cổ, ra tay thời cơ tóm đến thập phần tinh chuẩn, vừa nhanh vừa ngoan, thề phải đem Diệp Không đưa vào chỗ chết!

	Mũi dao trên mang theo màu trắng tia sáng, hiển nhiên, nó mang lên thích khách kỹ năng, chỗ công kích mục tiêu vẫn là mệnh hại vị trí, nếu như Diệp Không bị nó đánh trúng, không ngừng yếu tổn thất to lớn lượng máu, còn có thể rơi vào trạng thái hôn mê.

	Ảnh nhận sát!

	Thích khách bảng hiệu kỹ năng!

	Trên chiến trường ngoại trừ bốn cái Phùng Ma Thì cao thủ, vẫn còn có một tên thích khách!

	Đến đây thời khắc nguy nan, Diệp Không sau lưng phảng phất dài ra con mắt, càng là đã phát động ra làm lạnh xong xuôi tật phong kiếm, chỉ trong nháy mắt, cả người liền lấp lánh đã đến phía trước, thành công tránh thoát sau lưng tập kích.

	"Quả nhiên, thô bạo huynh đệ đội ngũ vẫn luôn có năm người." Diệp Không nhìn xem đột ngột xuất hiện thích khách, trên mặt biểu lộ cũng không ngoài ý muốn, bởi vì, đối phương cũng là hắn người quen: "Cuối cùng một cái thích khách, đồ uống lạnh tuyết, luôn luôn yêu thích sau lưng âm người, đúng như dự đoán, hắn dự định âm ta một cái."

	Từ khi thô bạo huynh đệ thò đầu ra thời điểm, Diệp Không liền phòng bị thích khách, bởi vì hắn rõ ràng đối phương phong cách tác chiến —— Phùng Ma Thì càn quét nhiệm vụ trong, bốn người yêu thích trước tiên thò đầu ra, hấp dẫn sức chú ý của đối phương, đến cho âm thầm đồ uống lạnh tuyết sáng tạo cơ hội.

	"Hắn rõ ràng tránh thoát? !"

	Đồ uống lạnh tuyết giật nảy cả mình, phối hợp của bọn họ phi thường hiểu ngầm, chiêu thức ấy đánh nghi binh âm người, càng là âm lật ra đại lượng cao thủ mục tiêu, để cho bọn họ nuốt hận ở tự thân dưới đao.

	Nhưng là, cái kia kiếm sĩ quá giảo hoạt rồi, dĩ nhiên sớm phát động kỹ năng, thành công tránh khỏi hắn công kích, để đồ uống lạnh tuyết không khỏi sinh ra tự mình hoài nghi —— "Hắn làm sao mà biết được? Chẳng lẽ là của ta giả lập lộ chân tướng?"

	"Không thể ah, chúng ta chênh lệch hai cấp bậc, ta còn ăn mặc tăng cường giả lập 15 cấp đồng thau sáo trang. Ám Ảnh liệp giả, đối phương hẳn là không phát hiện được ta. . . . ."

	Đồ uống lạnh tuyết cũng không biết, Diệp Không xác thực cảm giác hắn không được, nhưng có quen thuộc kinh nghiệm, để Diệp Không đoán được ý đồ của bọn họ, lại phòng bị lên cũng sẽ không khó khăn.

	"Không bồi các ngươi chơi."

	Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, lập tức trốn vào trong gió tuyết, một đường chạy như điên, càng là cũng không quay đầu lại!

	Hắn cũng không có lý do, ở đây cùng toàn bộ đoàn thể tiến hành liều mạng, đối phương muốn đánh giết hắn, vậy thì phải xem truy không đuổi được rồi!

	"Hắn muốn bỏ chạy, sắp đuổi kịp đi!" Thô bạo Nhị ca cuống lên, lập tức xông lên trên, trong đội duy nhất nhanh nhẹn nghề nghiệp. Thích khách, đồ uống lạnh tuyết càng là nhanh hơn hắn một bước, phát động đạp ảnh thuật mà đuổi theo.

	XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Song phương một truy một đuổi, tại cánh đồng tuyết trên điên cuồng lao vụt lên, bởi thần điện kỵ sĩ, chú thuật sư cùng thần dụ giả tốc độ di động không vui, bọn hắn rất nhanh sẽ rơi xuống, mà thương binh đuổi tiếp một hồi, cũng mất đi tung tích của đối phương.

	Chỉ có duy nhất thích khách, đồ uống lạnh Tuyết Ẩn ước nhìn thấy Diệp Không bóng lưng.

	Thế nhưng, chênh lệch giữa hai bên còn tại liên tục kéo xa, lại tăng thêm bạo phong tuyết khí trời ảnh hưởng, cùng hoang vu băng hà tầm nhìn suy yếu, để đồ uống lạnh tuyết tầm nhìn trở nên càng ngày càng nhỏ. Đồng thời, trong lòng cũng của hắn tràn đầy ngơ ngác:

	"Cái kia Không Bạch, hắn tốc độ di động. . . . ."

	"Làm sao so với 45 điểm nhanh nhẹn ta còn nhanh? !"