"Hoan nghênh người chơi, trở về ở thế giới hiện thực."

	Diệp Không mở mắt ra, tháo xuống trên đầu nón trò chơi ảo, dừng lại rửa tốc qua đi, ở trên lầu thông lệ mộ phần nhảy disco trong, thuần thục mông thượng chăn, bắt đầu ngủ say như chết rồi.

	Một đêm ngủ thiếp đi, đợi đến hắn tỉnh lại thời điểm, bên giường bày xong nóng hầm hập điểm tâm, một tia nhàn nhạt đồ ăn hương vị, theo không khí chui vào trong mũi, cũng tỉnh lại hắn thèm ăn.

	"A, thật đúng là đói bụng."

	Diệp Không nhu nhu cái bụng, cùng lúc đó, hắn cũng bằng vào bén nhạy thính lực, ngầm trộm nghe đến bên ngoài trong đại sảnh, đang có thanh âm của ti vi vang lên ... .

	Thế là, Diệp Không đã ăn rồi điểm tâm, thu thập một chút mà đi ra khỏi phòng.

	Quả nhiên, trong đại sảnh trên ghế xô pha, chính co ro một cái bóng dáng bé nhỏ, hai tay vây quanh đùi đẹp, cằm tựa ở ôm gối trên, con mắt thẳng tắp xem ti vi bên trong.

	Oánh quang trong ti vi, đang tại phát hình {{ chỗ ở vật muội đệ nhất2 quý }}, cái này lần kịch được cho 'Cực dài kịch' rồi, từ thế kỷ trước liền một mực còn tiếp đến nay, cách mỗi mấy năm tựu ra mới một mùa, có thể so với vu thượng cái thế kỷ tam đại dân công Phiên Hòa thám tử lừng danh học sinh tiểu học.

	Tiện thể nhấc lên, cái này lần kịch cũng là trạch nữ nhóm yêu nhất, sinh động mà miêu tả ra thói quen của các nàng , hơn nữa, cái kia cuộn tròn ở trên ghế xô pha thân ảnh , hình dạng của nàng cũng giống cực kỳ trạch nữ định nghĩa —— lười biếng, chán chường cùng nhàn nhạt mắt quầng thâm.

	Bởi nghỉ đông trong lúc nguyên nhân, Diệp Bạch không cần đi trường học lên lớp rồi, hơn nữa, Vương thúc cũng mang theo con gái về lão gia, liên quan với tiện lợi điếm kiêm chức cũng tạm dừng rồi. Thế là, Diệp Bạch hãy cùng ca ca của nàng như thế, tạm thời tính đã trở thành một cái ... . .

	Trạch nữ?

	Rối tung mái tóc dài màu trắng, cùng với nhàn nhạt mắt quầng thâm, phối hợp với trọng độ 'Si mê' biểu lộ, muốn nói không phải 'Trạch nữ' cũng không ai đã tin tưởng.

	Diệp Bạch quá si mê với lần kịch, cho tới, nàng đều chưa phát hiện Diệp Không xuất hiện, như trước nhìn xem màn ảnh bên trong vai nữ chính, đang tại trêu đùa ca ca của nàng.

	"Bạch, ngươi lại thức đêm?" Diệp Không bất đắc dĩ bưng đầu, nhìn dáng dấp, hắn đối với Diệp Bạch tại nghỉ đông trong lúc biểu hiện như thế, đã sớm thành bình thường.

	"Ah! Ca ca, ngươi rời giường!" Diệp Bạch ngượng ngùng, le lưỡi một cái: "Thật vất vả có cái nghỉ đông, ta nghĩ nắm chặt thời gian đến bù lần kịch, dù sao, trước đây rơi xuống thiệt nhiều mới lần ..."

	Diệp Bạch gãi đầu một cái, một bộ xinh đẹp mái tóc dài màu trắng, hơi có một ít xoã tung cùng tán loạn, cùng ngày thường nữ thần dáng dấp, có thể nói là tuyệt nhiên bất đồng. Dù là ai cũng tưởng tượng không tới, cái kia ngăn nắp xinh đẹp Bạch nữ thần, ở trong nhà cũng có chỗ ở một mặt.

	Cảnh tượng này, chỉ có Diệp Không xem được.

	Bởi làm công thêm chiếu cố ca ca nguyên nhân, Diệp Bạch nghỉ hè cũng là chật ních công tác, quanh năm suốt tháng đến, chỉ có tới gần lễ mừng năm mới nghỉ đông trong lúc, nàng mới có một ít tư nhân thời gian, đi làm mình thích sự tình —— tỷ như quan sát mới lần, hoặc là chơi chút thế kỷ trước G AlG Ame.

	Mỗi người đều có ưa thích của mình, Diệp Bạch cũng là như thế, chỉ là của nàng ham muốn bị sinh hoạt đã hạn chế, bình thường không thể chú ý, chỉ có đã đến nghỉ đông, năng lực buông lỏng một chút.

	Nghỉ đông thời gian không tính dài dằng dặc, mỗi khi giờ khắc này, Diệp Bạch đều sẽ áp dụng 'Ba ngày hai cảm giác' thức đêm sách lược, bằng đại trình độ lợi dụng thời gian, đến bảo đảm tự thân xem xong càng nhiều hơn lần kịch.

	"Lần sau đừng thức đêm rồi, dáng dấp như vậy đối thân thể không tốt."

	Diệp Không đi tới trước sô pha, đồng thời, Diệp Bạch thuần thục tránh ra vị trí, để ca ca ngồi ở bên cạnh của nàng, hai người cùng nhau nhìn lên lần kịch, cũng là huynh muội ở giữa hiểu ngầm.

	"Đúng rồi, của ta thu nhập bắt đầu bước lên quỹ đạo chính, cũng đầy đủ chống đỡ chúng ta chi tiêu, chờ thêm xong năm, liền đi tìm Vương thúc đem công tác từ đi, luôn cọ chiếu cố của bọn hắn, cũng lạ ngượng ngùng."

	Diệp Không lúc nói chuyện, trong lòng cũng có một ít hổ thẹn, nếu không phải là vì chiếu cố hắn, Diệp Bạch cũng không đến nỗi bận rộn như vậy, bình thường thỏa mãn ham muốn thời gian cũng không có, nghỉ đông còn phải thức đêm bù lần, nỗ lực tiết kiệm thời gian.

	Không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại rồi, Diệp Bạch nhiễm lên xem lần ham muốn, nguyên nhân hình như là khi còn bé, Diệp Không thường thường lôi kéo nàng, cùng nhau đi xem Anime lần kịch, trả thường thường tính thức đêm xem lần. Kết quả, hai người nhìn mấy năm lần kịch sau, Diệp Không chuyển say mê Game Online, mà Diệp Bạch nhiễm lên xem lần thói quen, lại hoàn toàn cấm không xong rồi.

	"Ừm, vậy ta đi đem công tác từ, về sau phải dựa vào ca ca nuôi ta rồi." Diệp Bạch mỉm cười gật đầu, không khỏi trêu chọc một câu: "Bất quá, Tu Tiên là không thể nào cấm được, đời này cũng không thể cấm —— đây là ca ca dạy cho của ta bí quyết, đúng không?"

	Nghe vậy, Diệp Không sắc mặt cứng đờ, không khỏi có phần lúng túng.

	Cái kia thức đêm xem lần phương thức, đúng là hắn dạy cho Diệp Bạch bí quyết ... . .

	Lúc trước, Diệp Không trả lại cho nàng quán thâu đại lượng ngụy biện, nói thí dụ như ——

	"Cho dù ta chết đi, bị đinh tại trong quan tài, ta cũng muốn dùng mục nát dây thanh hô lên: Thức đêm là biến tướng kéo dài tuổi thọ, cũng là chân chính Tu Tiên thủ đoạn."

	"Ta muốn Tu Tiên, pháp lực vô biên ... ."

	"Mắt quầng thâm là Pháp lực cụ hiện, nếu có thể tu luyện đến nơi sâu xa, ngươi có thể nhìn thấy vật thể mấy cái diện mạo, loại năng lực này bị các tiên gia xưng là mắt vàng chói lửa."

	"Ca ca, đây không phải là luộc được hoa mắt sao?"

	"Không, được kêu là Tiên thuật."

	Hồi tưởng trước kia trung nhị thời kì, dù là Diệp Không dày da mặt, cũng hận không thể xuyên một cái lỗ, miễn cho lúng túng chí tử: "Khụ khụ, mau nhìn TV, tiểu đất lại muốn bắt nạt ca ca của nàng rồi... . . ."

	"Phốc."

	Diệp Bạch cũng không chọc thủng hắn thủ đoạn, che miệng khẽ cười, dần dần đem sự chú ý chuyển qua trên ti vi, trong lúc nhất thời, hai người yên lặng xem ti vi, trong ti vi huynh muội lẫn nhau chuyển động cùng nhau, nhìn qua có phần quen thuộc.

	Trong ti vi huynh muội thay đổi một cái vị trí, cái kia thường được ca ca chiếu cố tiểu đất, lại như đã từng Diệp Không, mà chiếu cố muội muội tiểu quá, càng giống là trên thực tế Diệp Bạch.

	Diệp Bạch yêu thích cái này lần kịch, đại khái cũng có 'Đại nhập cảm' nguyên nhân chứ?

	Không hẹn mà cùng, hai người đều giữ vững yên tĩnh, phòng khách chỉ còn lại có TV thanh âm , bất tri bất giác, một tập truyện tranh sắp thả xong, Diệp Không cầm lên khống chế khí, đang định trỉa hạt tiếp theo tập.

	Đột nhiên, Diệp Không cảm nhận được trên vai chìm xuống, quay đầu nhìn lại, lại là Diệp Bạch gánh không được sự buồn ngủ, không đề phòng chút nào dựa vào trên bả vai của hắn, ngủ say như chết.

	"Người này, đạo hạnh không đủ ah ... ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, trả thù y hệt nhổ nước bọt một câu, sau một khắc, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Bạch, thận trọng đi vào phòng ngủ, đem nàng nhẹ đặt ở trên giường.

	Bởi Diệp Bạch mặc đồ ngủ, Diệp Không không cần giúp nàng thoát áo khoác rồi, thế là, hắn chậm rãi giúp nàng kéo lên chăn, đang muốn xoay người rời đi, lại phát hiện tay phải bị nàng 'Quấn' ở.

	Thoáng dùng sức một cái, lại phát hiện không tránh thoát rồi, nếu như càng dùng sức, nhất định làm tỉnh lại đối phương.

	"Nha đầu chết tiệt kia, ngủ trả chảnh  chặc như vậy ... ."

	Diệp Không dứt khoát ngồi ở bên giường, lẳng lặng thưởng thức của nàng tư thế ngủ.

	Ngoài cửa sổ, sau giờ ngọ ánh mặt trời xéo xuống xuống, chiếu ở trên người của hai người mà nổi bật lên vàng óng ánh, không trung bụi bặm cũng có thể thấy rõ ràng, nhất cổ không nói ấm áp, đang lẳng lặng chảy xuôi ... . .