"Làm sao so với 45 điểm nhanh nhẹn ta còn nhanh? !"

	Lãnh Ẩm Tuyết không thể tin được con mắt của mình, rõ ràng đối phương là một cái kiếm sĩ, thuộc tính thêm điểm không thể quá cực đoan rồi, yêu cầu gắng sức số lượng cùng nhanh nhẹn song tu thêm chút. Không giống thích khách bình thường bởi vì độc tính công kích tồn tại, tự thân không cần cùng kẻ địch mạnh mẽ chống đỡ, cũng không cần tăng cường sức mạnh đến đề cao đón đỡ giá trị.

	Cho nên, thích khách thêm chút thiên hướng về toàn bộ mẫn cao tốc thích khách, hoặc là 2 mẫn 1 thể sinh tồn thích khách.

	Lãnh Ẩm Tuyết chính là một cái cao tốc lưu thích khách, toàn bộ mẫn kiểu thêm chút phương thức, khiến hắn nhanh nhẹn cao tới 45 điểm, lại tăng cái hai cấp liền có thể đột phá 50 điểm, bởi vậy, Lãnh Ẩm Tuyết đối với tự thân dời nhanh rất có tự tin.

	Thế nhưng, Diệp Không lại phá vỡ niềm tin của hắn, hai người khoảng cách đang tại liên tục kéo xa.

	Chỉ một lát sau, Lãnh Ẩm Tuyết cũng mất đi tung tích của đối phương, cũng tìm không được nữa bóng người rồi.

	Hắn. . .

	Bị đối phương bỏ qua rồi.

	"Mẹ kiếp, để gia hỏa kia chạy!"

	Một lần nữa đuổi theo tới thô bạo huynh đệ, còn có thần dụ giả cùng chú thuật sư, tất cả đều mắng một tiếng, bọn hắn cũng không thể đoán được tốc độ của đối phương, cư nhiên như thế nhanh chóng, nhà mình thích khách cũng đuổi không kịp hắn.

	"Không việc gì đâu, cái kia Không Bạch yếu đi vào Minh Dạ quốc độ cứ điểm thành thị. Edodenier, nhất định phải trải qua Hela cánh cửa, chúng ta sớm đi chỗ đó trông coi, trực tiếp ngăn lại hắn là được rồi!"

	Cái kia thần dụ giả cười lạnh nói, thế nhưng, thô bạo Nhị ca đưa ra nghi hoặc: "Nguyệt linh lão đại, chúng ta chạy trốn không có cái kia Không Bạch tốc độ nhanh, hắn so chúng ta tới trước Hela cánh cửa, vậy phải làm thế nào à?"

	"Ngươi cứ yên tâm đi." Cái kia thần dụ giả lắc lắc đầu: "Phùng Ma Thì hoàn thành hoang vu băng hà nhiệm vụ phụ tuyến, hiện tại, người đưa đò kia năng lực Phùng Ma Thì cung cấp phục vụ, chúng ta trực tiếp ngồi độ thuyền mà quá khứ, bảo đảm so với kia cái Không Bạch tốc độ càng nhanh!"

	"Thì ra là như vậy. . . ."

	Thô bạo Nhị ca gật gật đầu, không khỏi cười gằn: "Chỉ cần chúng ta trước tiên mai phục được rồi, cái kia Không Bạch nhất định phải chết, hừ hừ, lúc trước là không ứng phó kịp, lần sau, tuyệt sẽ không để hắn lại trốn!"

	. . . . .

	Diệp Không bỏ qua rồi Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, cấp tốc chạy ở mênh mông trong gió tuyết, lúc này, nơi này ở vào hoang vu băng hà cánh bắc, dựa theo sớm định ra con đường, Diệp Không được đi tới băng hà phần cuối, nơi nào có vỗ một cái Hela cánh cửa.

	Hela cánh cửa, ở chỗ hoang vu băng hà cùng Styx tụ hợp địa điểm, mà Styx là Minh Dạ quốc độ mẫu hà, bản thân quán xuyên toàn bộ biên giới. Nó tương đối với thứ Thất Giới vực mà nói, dường như đệ lục giới vực thiên giới thụ, hai người đều là toàn bộ khu tượng trưng.

	Liên quan với Hela cánh cửa khởi nguyên, Ma Cảnh thế giới lưu truyền một loại thuyết pháp ——

	Tại sớm nhất thần trị niên đại trong, tử vong chúa tể. Hela thống trị Minh Dạ quốc độ, mà tuyệt vọng tai thần. Nidhogg lấy tư cách hắn minh hữu, cũng là Minh Dạ quốc độ người đứng thứ hai, đã từng nghỉ lại ở Styx đầu nguồn —— Niflheim chi tuyền

	Niflheim chi tuyền là Ma Cảnh thế giới lấy tên nước suối, nó cùng thứ tứ giới vực. Cự nhân sâm lâm Mimir chi tuyền, thứ ngũ giới vực. Asgard Hvergelmir chi tuyền, tổng cộng xưng là tam đại nước suối.

	Trong đó, Mimir chi tuyền đại diện cho trí tuệ, Hvergelmir chi tuyền đại diện cho vận mệnh, cuối cùng Niflheim chi tuyền, lại tượng trưng cho tai ách.

	Niflheim chi tuyền, chảy ra một cái Styx, toàn bộ dòng sông phần cuối là hoang vu băng hà, cũng chính là thiên giới thụ địa bàn. Niên đại đó, thiên giới thụ nhân loại nhóm bay qua hoang vu băng nguyên, đem trực tiếp xông vào Minh Dạ quốc độ địa bàn, không có một điểm trở ngại.

	Tử vong chúa tể. Hela, rất không thích 'Người sống' đặt chân ở vùng đất tử vong, thế là, hắn tại hoang vu băng hà phần cuối thiết trí vỗ một cái cửa lớn. Lấy thần lực đúc ra cửa lớn, cắt đứt hai cái biên giới trao đổi, toàn bộ đại môn bị đặt tên là Hela cánh cửa, đồng thời, cửa lớn trước mặt thủ vệ một đầu vết máu Cự Khuyển, tên là Garm.

	Garm trời sinh tính tàn nhẫn mà yêu thích ăn thịt người, từ khi nó trấn thủ ở Hela cánh cửa, thiên giới thụ nhân loại nhóm muốn đi hướng Minh Dạ quốc độ, không thể nghi ngờ đã trở thành một cái to lớn nan đề.

	May là, Diệp Không trên người  có sứ tiết tấm bảng, mặt trên ký túc thực vật giáo phái chúc phúc, sẽ không bị Garm chủ động công kích, chỉ cần đã lấy được nó tán thành, liền có thể bước vào Hela cánh cửa, đi tới phía dưới Minh Dạ quốc độ.

	Trước mặt trò chơi giai đoạn trong, Hela cánh cửa vẫn tồn tại, bất quá, tại bắc cảnh chiến tranh chính thức mở ra lúc, toàn bộ cửa lớn đem tự động nổ tung, hoang vu băng hà phần cuối đem hóa thành một cái chỗ trống, kết nối lấy Minh Dạ quốc độ thổ nhưỡng —— đến lúc đó, hai cái biên giới biên cảnh đem hoàn toàn dung hợp, khổng lồ nhất chiến tranh phó bản cũng sắp mở ra, cũng kéo ra toàn bộ chiến tranh mở màn.

	Diệp Không dọc theo hoang vu băng hà hướng chảy, một đường đi tới nó phần cuối, đột nhiên, Diệp Không dừng lại, bởi vì hắn nghĩ tới một cái điểm mấu chốt: "Đúng rồi, ta nhớ được Phùng Ma Thì đã từng hoàn thành hoang vu băng hà chi nhánh, bọn hắn đã lấy được băng hà người chèo thuyền. Modgud trợ giúp, có thể thanh toán nhất định thù lao, mà trực tiếp sử dụng nó sông thuyền."

	Diệp Không sờ lên cằm, tiếp tục suy đoán: "Bọn hắn bị ta thành công bỏ qua rồi, sẽ không dừng tay như vậy, ngược lại lợi dụng băng hà trên đường tắt, vẫn có thể xem là một biện pháp hay. Dù sao, của ta mục tiêu hết sức rõ ràng, nói rõ đi tới Minh Dạ quốc độ, nhất định trải qua Hela cánh cửa."

	"Bọn hắn chỉ cần giành trước một bước, so với ta càng sớm hơn đến Hela cánh cửa, cũng mai phục tại chỗ đó. . . . ."

	Diệp Không đoán được đối phương kế hoạch, hiển nhiên, Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, chỉ cần mai phục ở Hela cánh cửa phía trước, chú ý tránh đi 'Garm' phạm vi lãnh địa, liền có thể sớm ngăn lại Diệp Không, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

	Garm quanh năm đóng giữ ở Hela cánh cửa, nhưng nó phạm vi lãnh địa chỉ có một khối nhỏ, không phải quá đáng tới gần cửa lớn, thì sẽ không chịu đến nó công kích. Cho nên, Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất không có sứ tiết tấm bảng, cũng không cần lo lắng Garm uy hiếp, có thể sớm mai phục Diệp Không.

	"Nếu như bọn hắn làm như vậy, vậy ta chỉ có chính diện phá vây rồi, thế nhưng, thực lực của bọn họ không yếu, bằng vào ta một người năng lực, muốn phá tan toàn bộ đội ngũ phòng thủ. . . . ."

	Diệp Không ánh mắt nhắm lại, đang lo lắng phải chăng phải gọi Hoa Âm đến giúp đỡ, thế nhưng, nếu như đem Hoa Âm gọi qua rồi, như vậy của nàng nhiệm vụ cũng là đã thất bại (thời hạn vấn đề ), thực sự có phần tính không ra.

	Nhưng là, Diệp Không thực lực còn chưa đủ để đối phó, một cái nhị lưu công hội hạch tâm đoàn thể, dù sao, truyền thuyết nghề nghiệp mạnh mẽ ở chỗ trưởng thành tính, tiền kỳ chung quy không thể nghịch thiên. . . . .

	"Có!"

	Đột nhiên, Diệp Không dừng lại một chút, nghĩ tới một cái nào đó biện pháp, thế là, hắn nhìn hướng băng hà bên cạnh dã quái nhóm, khuôn mặt lộ ra nụ cười: "Đó chính là ngươi nhóm rồi, vừa vặn ta kém một chút kinh nghiệm thăng cấp."

	Diệp Không rút ra trường kiếm, hung hãn xông hướng băng hà trên bờ dã quái nhóm, đối phương bình quân đẳng cấp là 14- 15 cấp, vừa vặn thích hợp Diệp Không đánh quái.

	Một phen đánh quái qua đi, Diệp Không đền bù còn dư lại 3% kinh nghiệm, thành công lên cấp level 14.

	"Được rồi, nên đi mặc vào mới sáo trang —— "

	Diệp Không mở ra ba lô, nhìn hướng cái kia một tổ bạch ngân trang bị:

	"Không minh sáo trang."