"Tình huống thế nào?"

	Diệp Không nhíu nhíu mày, không hiểu chuyện gì xảy ra, thế là, hắn đụng lên đi vào, phát hiện phía trước có một đội ngũ công hội thành viên, tập thể ngăn cản ở giao lộ, cấm chỉ người chơi khác tiến vào.

	Càng khiến người ta kỳ quái là, cái nào đội ngũ thành viên trên người, đeo bất đồng công hội huy chương, rõ ràng không phải cùng một cái công hội, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, mà tụ tập ở một khối.

	Thế là, Diệp Không kéo lại bên cạnh một cô thiếu nữ người chơi, lễ phép dò hỏi: "Ngươi tốt, ta nghĩ hỏi dò một cái, phía trước chuyện gì xảy ra tình huống? Cái kia một cái cư dân đường phố, thật giống không khiến người ta tiến vào?"

	Thiếu nữ có mái tóc màu tím, khuôn mặt đẹp đẽ mà thanh xuân mỹ lệ, nguyên bản bị người mạo muội quấy rầy, trong lòng hơi có bất mãn, nhưng nàng quay đầu nhìn thấy Diệp Không, không khỏi ánh mắt sáng lên, thoáng thu xếp quần áo, giả vờ rụt rè nói: "Đúng, cái kia đường phố bị vĩnh hằng liên minh phong tỏa ... . Vĩnh hằng liên minh, ngươi cũng biết chứ? Vĩnh hằng thánh thành nghề nghiệp công hội, tạo thành một cái tạm thời liên minh, chỉ có nhất lưu trở lên tư cách, mới có thể đi vào liên minh trong."

	"Vĩnh hằng liên minh sao ... ."

	Diệp Không âm thầm gật đầu, trong lịch sử quả thật có một quãng thời gian, tam đại chủ thành nghề nghiệp công hội nhóm, dồn dập gây dựng một cái tạm thời liên minh, ý đồ ở chỗ chèn ép trung hạ tầng công hội, giữ gìn tự thân lợi ích cùng địa vị.

	"Sáng sớm thời điểm, vĩnh hằng liên minh phái người phong tỏa Leo ba phố, còn có tới gần Leonard phố." Thiếu nữ tóc tím sợ hắn không hiểu tình huống, kiên trì giải thích: "Bọn hắn góp nhặt đại lượng tình báo, suy đoán hai nơi ẩn giấu trọng đại nội dung vở kịch, thế là phong tỏa toàn bộ đường phố, không cho phép liên minh bên ngoài người chơi tiến vào, muốn nuốt một mình cái kia một phần nội dung vở kịch."

	Diệp Không gật gật đầu: "Bá đạo như vậy hành vi, ngươi không cảm thấy tức giận sao?"

	"Nếu như sinh khí hữu dụng, còn muốn chờ cấp cùng trang bị làm cái gì?" Thiếu nữ tóc tím làm một cái bất đắc dĩ biểu lộ, chu vi cũng có tương tự nói nhỏ thanh âm, nội dung cũng không thể rời bỏ oán giận cùng chửi bới, nhìn ra được, không chỉ là nàng, người chơi khác cũng rất không hài lòng, vĩnh hằng liên minh bá đạo hành vi.

	"Ta hiểu được, cám ơn ngươi kiên trì giải thích."

	Diệp Không lễ phép nói tạ một câu, xoay người rời đi mà đi, thiếu nữ tóc tím sững sờ một cái, nhìn qua bóng lưng của hắn, tay phải hơi vươn về trước, lại không kịp nói ra một câu kia ——

	"Chí ít thêm một cái bạn tốt ah ... ."

	...... . . . . .

	Diệp Không rời khỏi Leo ba phố lối vào, nhưng không có chân chính đi xa, mà là thay đổi một phương hướng, một lần nữa đến Leo ba phố còn lại cửa vào, sau đó, hắn mở ra u linh bước chậm, dán chặt vật kiến trúc bóng mờ, từng bước một bước về phía cửa vào.

	Leo ba phố lối vào có mấy cái, vĩnh hằng liên minh phái đại lượng nhân viên đến cương vị công tác.

	Nhưng mà, Ma Cảnh thời gian chính là buổi tối, tầm mắt vốn là không quá tốt, Diệp Không nhanh nhẹn lại cao đến đáng sợ, có tới 120+ điểm, cao cấp liễm tức đã bao hàm nhanh nhẹn bổ trợ —— hắn ẩn nấp hiệu quả, tại phán định trên phi thường kinh khủng.

	Phía trước, Leo ba phố lối vào đóng giữ một đội người chơi, bình quân đẳng cấp tại level 21 khoảng chừng, bản thân so với Diệp Không thấp bốn ngũ cấp, lại phải đối mặt với khủng bố phán định, không nghi ngờ chút nào, bọn hắn không phát hiện được Diệp Không tồn tại.

	Một đường thuận lợi mà tiến vào đi.

	Vĩnh hằng chủ thành đường phố kế thừa thành thị đặc điểm, như trước quang minh như gương, hai bên kiến trúc cũng toàn thân trắng như tuyết, trên đường đám NPC trang phục cũng là màu trắng tinh, tràn đầy an Ninh Khí tức.

	Người đi trên đường ít ỏi, ngoại trừ màu tím danh tự NPC, chỉ có thật lưa thưa bảy tám cái người chơi, đang cùng đám NPC trò chuyện với nhau, bọn họ là vĩnh hằng liên minh thành viên, muốn đào móc xuất người nào nội dung vở kịch.

	Vĩnh hằng liên minh cũng không phải thiết bản một đoàn, chuẩn xác hơn tới nói, bọn hắn chính là cao cấp công hội tập Hợp Thể, nội bộ cũng là tranh đấu không ngớt, chủ yếu xuất phát từ cộng đồng lợi ích, mới liên thủ phong tỏa đường phố.

	Diệp Không không để ý tới trên đường các người chơi, lặng lẽ tiềm nhập càng sâu địa phương, chỉ chốc lát sau, hắn đến đã đến 34 số tiệm tạp hóa, chủ quán là một cái đầy mặt râu quai nón, lại mang mái vòm nón đen đàn ông trung niên.

	Trong điếm không người, Diệp Không không tiếp tục ẩn dấu tung tích, trực tiếp đường hoàng mà vào.

	Đàn ông trung niên nhìn thấy Diệp Không, chủ động nói ra: "Tuổi trẻ người mạo hiểm, nơi này là Chapman cửa hàng, ngươi muốn mua gì đồ vật?"

	"Một phần hàn khí kết tinh." Diệp Không gọn gàng dứt khoát nói.

	"Hàn khí kết tinh?" Chapman sờ sờ cằm, khuôn mặt lộ ra không hiểu ý cười, sau một khắc, hắn xoay người từ trên quầy lấy ra một chiếc lọ, trình ở Diệp Không trên tay: "Hàn khí kết tinh không thể dài hạn bảo tồn, yêu cầu tại nửa đêm trên không địa điểm, lợi dụng lạnh mộng hoa đến thu thập nó. Trẻ tuổi người mạo hiểm, cái kia trong bình giả bộ lạnh mộng hoa, ngươi cần phải đi tự mình vặt hái nó, ta nghe thấy vĩnh hằng chủ thành tháp chuông vị trí rất cao, chính thích hợp với thu thập kết tinh."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhiệm vụ tiến độ đổi mới, mời đi tới thích hợp địa điểm, vặt hái một phần hàn khí kết tinh.

	"Chapman tiên sinh, phi thường cảm tạ đề nghị của ngươi."

	Diệp Không ở bề ngoài lễ phép nói tạ, nhưng trong lòng toát ra một câu: "Đáng chết chân chạy nhiệm vụ, truyền kỳ cấp trở lên nội dung vở kịch sự kiện, quả nhiên cùng lão thái thái vải quấn chân như thế, vừa thối lại dài ... . . ."

	Thời khắc này, Chapman ở trong mắt Diệp Không, không còn là một cái râu quai nón trung niên,

	Mà là một cái trưởng lại đánh vải quấn chân ... . .

	Chapman không biết chân tướng, trả lộ ra mỉm cười: "Thật là có lễ phép thanh niên, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

	Sau đó, Diệp Không cáo biệt đối phương, xoay người đi đến vĩnh hằng chủ thành tháp chuông, may là, tháp chuông cũng đang Leo ba phố phía tây, Diệp Không một bên tránh né tuần tra, một bên đi tới tháp chuông phụ cận.

	Tháp chuông cũng bị vĩnh hằng liên minh người bao vây, dù sao tháp chuông bộ dáng kỳ lạ, nhìn qua ẩn giấu nội dung vở kịch xác suất rất lớn, thuộc về trọng điểm chiếu cố địa phương.

	Cương vị công tác các người chơi so với cửa vào càng nhiều, ước chừng có mười ba mười bốn cái, bình quân đẳng cấp tại level 23 khoảng chừng, đáng tiếc, cảnh giới của bọn hắn đối người bình thường hữu dụng, nhưng ở level 26 Diệp Không trong mắt, hãy cùng sọt rác như thế thô ráp.

	Lợi dụng điểm mù, Diệp Không thuận lợi lẻn vào tháp chuông nội bộ, dọc theo xoay quanh kiểu cầu thang, một đường đi lên trên mà đi, năm sáu phút sau, hắn đến đến tháp chuông đỉnh chóp, một cái không lớn hình tròn phòng lớn.

	Phòng lớn có bốn cái cửa sổ, trực tiếp mở rộng ở ngoài mặt, cũng tạo thành tiểu sân thượng, chính giữa có một toà máy móc bánh răng, cùng lầu tháp phía ngoài đồng hồ là một thể, phát ra 'Tạch tạch tạch' tiếng vang. Bốn cái tiểu trên ban công đều có người chơi, bất quá bọn hắn đưa lưng về phía Diệp Không, thế là, Diệp Không liếc mắt nhìn, liền lấy ra vặt hái chiếc lọ, một đường tìm tòi đi qua.

	Đang đến gần ban công địa phương, Diệp Không vặt hái chiếc lọ sáng, tự động hút vào không trung nguyên tố, bắt đầu chuyển hóa thành hàn khí kết tinh, thấy tình cảnh này, Diệp Không dứt khoát giấu vào bóng mờ, lẳng lặng chờ đợi vặt hái kết thúc.

	"Phi xa, ngươi cảm thấy cái kia nội dung vở kịch sự kiện, ẩn giấu ở cái gì địa phương?"

	Mơ hồ trò chuyện thanh âm, từ nhỏ trên ban công truyền đến, may mà Diệp Không nhanh nhẹn siêu cao, thính lực phi thường xuất sắc, bằng không cũng nghe không rõ lời nói của bọn họ ——

	"Ta làm sao biết? Bằng không, ta cũng sẽ không cương vị công tác tháp chuông, đi sớm đăng báo tình huống."

	"Ai ... Đúng rồi, ta nghe nói cái kia nội dung vở kịch sự kiện, thật giống cùng tinh linh tộc có quan hệ, mặt trên để cho chúng ta lưu ý vĩnh hằng chủ thành bên trong NPC, một khi phát hiện tinh linh tộc, lập tức muốn lên báo tình huống."

	"Nói đến đơn giản, chúng ta tìm nửa ngày, tất cả đều là một đám bình thường nhân loại, nào có tinh linh tộc cái bóng?"

	"Đúng vậy a, chúng ta liền tinh linh một cọng lông đều không nhìn thấy ... . ."

	Diệp Không yên lặng mà nghe, chỉ chốc lát sau, hắn hoàn thành vặt hái quá trình, lặng lẽ đem chiếc lọ thu về, thấp người duy trì u linh bước chậm, lén lút rời khỏi tháp chuông.