Từ từ trong gió tuyết, một toà tàn phá thôn trang xuất hiện ở tầm nhìn, nhất thời, thùng xe trên người chơi đều đứng lên, đó là bọn họ nhiệm vụ mục tiêu, một cái yêu cầu thu phục dã ngoại cứ điểm —— cô ảnh thôn.

	Thái Tư Lan cứ điểm phụ cận, trải rộng rất nhiều dã ngoại cứ điểm, chúng nó chính là tương lai song phương chiến trường, cho nên tại chính thức khai chiến trước đó, Lẫm Đông quân ban bố tương quan quân công nhiệm vụ, yêu cầu thu phục dã ngoại cứ điểm.

	Cô ảnh thôn chính là một cái trong số đó.

	Chính lúc những người khác nhìn qua cô ảnh thôn thời điểm, Diệp Không lại chú ý 'Nàng' thân ảnh , ánh mắt có phần phức tạp: "Quả nhiên, Tiểu Điệp giống như trước đây, vẫn là người hiền lành tính tình ... . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ, Mặc Yên Hiên cao tầng thành viên, từng cùng Diệp Không từng có một đoạn tiếp xúc, cũng là hắn phi thường coi trọng bằng hữu.

	Kiếp trước, Diệp Không đạt được Ti Dạ kiếm khách truyền thừa trước, một mực nằm ở phí thời gian trạng thái, nếu nói là là một đầu lưu lạc dã khuyển cũng không phải là quá đáng. Làm Bắc Địa chiến tranh mở ra thời gian, Diệp Không không có trước tiên tham gia chiến tranh, mà đợi tại Thanh Mộc thành lăn lộn một đoạn tháng ngày, thật vất vả nhịn đến 10 cấp, lúc này mới đi đến bắc hoàn cảnh khu.

	Thời kỳ đó, 10 cấp người chơi chỉ là một đám bia đỡ đạn mà thôi.

	Thu phục cứ điểm, lần theo Minh thú, đi theo quân đoàn hành động, chiến trường phó bản ... . . . .

	Đoạn thời gian đó trong, Diệp Không đã tham gia các loại sự kiện, lại là thu hoạch rất ít kết quả, liền mua trang bị tiền đều thu thập không đủ rồi, mắt thấy cùng người khác chênh lệch dần dần kéo xa. Thế là, Diệp Không mạo hiểm tham gia mới phó bản khai hoang, đi theo chính là một cái dã đoàn, kết quả thiếu kinh nghiệm, tại phó bản bên trong bị bọn quái vật bao vây.

	Mắt thấy, bọn hắn sắp đối mặt cả đoàn bị diệt kết cục.

	Nguy nan thời khắc, một cái thực lực mạnh mẽ đội ngũ vừa vặn đi ngang qua rồi, bọn hắn lấy thế tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt thanh lý xong bọn quái vật, cũng thuận tay cứu toàn bộ dã đoàn. Lúc đó, dẫn dắt đội ngũ cái kia người chơi nữ, chính là Điệp Mộng Yêu Ngữ, cũng là Diệp Không cùng nàng quen biết bắt đầu.

	Lúc đó, Điệp Mộng Yêu Ngữ tại Thái Tư Lan cứ điểm tiếng tăm rất lớn, không chỉ có là dung mạo tuyệt luân nguyên nhân, cũng là của nàng người hiền lành tính cách, thực sự quá nổi danh, chỉ cần thấy được gặp rủi ro người chơi, đều nguyện ý duỗi trên một cái cứu viện, cho tới, nàng bị các người chơi ngầm xưng là 'Thân mật đại sứ' .

	Diệp Không đang ở dã đoàn, cũng bởi cái này trùng hợp, mà cùng Mặc Yên Hiên phương diện đáp thượng tuyến, đã trở thành các nàng thành viên vòng ngoài —— chính quy công hội đều có rất nhiều thành viên vòng ngoài, không gia nhập công hội bản thân, cũng không hưởng thụ công hội phúc lợi, tương đương với tạp dịch vậy tồn tại.

	Trên thực tế, cái kia dã đoàn thực lực cũng không đủ tư cách, đi trở thành một tam lưu công hội ngoại vi đội ngũ, chủ yếu là Điệp Mộng Yêu Ngữ công lao, tính cách của nàng thật sự quá tốt rồi, tự ý nhận một cái giúp người.

	Sau đó, Diệp Không đi theo Mặc Yên Hiên hành động, cùng Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng có mấy lần tiếp xúc, trả tiếp thụ qua đối phương trợ giúp, bằng không, lấy thực lực của hắn sớm chạy trở về Thanh Mộc thành rồi, há có thể tại Bắc Địa sống đến mức đi xuống?

	Điệp Mộng Yêu Ngữ, cũng coi là Diệp Không quý nhân, cũng toàn dựa vào đoạn thời gian đó 'Cọ bắp đùi', Diệp Không mới tích góp lại Trò chơi nội tình, có thể nhịn đến về sau cá nước mặn xoay người.

	Tiệc vui chóng tàn,

	Về sau Mặc Yên Hiên xảy ra nội bộ rung chuyển, ngay lúc đó Diệp Không làm một cái thành viên vòng ngoài, còn chưa đủ tư cách tiếp xúc cái kia phương diện, cũng không biết đạo cụ thể tình huống. Làm rung chuyển sau khi kết thúc, Diệp Không chỗ ở ngoại vi đội ngũ bị giải tán, Điệp Mộng Yêu Ngữ thối lui ra khỏi Mặc Yên Hiên công hội, hơn nữa, nàng cũng không tiếp tục từng đổ bộ {{ Ma Cảnh }} rồi, để Diệp Không hảo hữu danh sách trong, chỉ còn lại có một cái vĩnh cửu màu xám tro danh tự ... . .

	Hết thảy đều quá đột nhiên, Diệp Không còn chưa cùng đối phương nói lên một câu nói, liền mất đi của nàng liên hệ.

	Chuyện này, cũng được Diệp Không một khối tâm bệnh, sau đó, Diệp Không tiến vào Kính Hoa Thủy Nguyệt cao tầng, cũng từng đã phát động ra sức mạnh, muốn tìm kiếm Điệp Mộng Yêu Ngữ hiện thực thân phận. Thế nhưng, Ma Cảnh thế giới thân phận bảo mật cực kỳ hoàn thiện, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng chưa từng tiết lộ thân phận, bởi vậy, cũng không ai biết của nàng hiện thực thân phận.

	Diệp Không tìm kiếm hành động, cũng là vô tật mà chấm dứt rồi... . . .

	Không hề nghĩ tới, kiếp này hai người sẽ ở xe thú trên, ngẫu nhiên gặp gỡ lại với nhau.

	Ba ba ba!

	Điệp Mộng Yêu Ngữ vỗ tay một cái, chủ động nhắc nhở: "Mọi người đều chuẩn bị một chút, chúng ta nhanh đến địa điểm rồi."

	"Tiểu Điệp vẫn là như cũ ..." Diệp Không thu hồi tầm mắt, không còn quan tâm Điệp Mộng rồi.

	Nếu bọn hắn đều gặp được, tự có rất nhiều tiếp xúc cơ hội, không cần nóng lòng nhất thời.

	Hiện tại có cơ hội, Diệp Không cũng muốn báo đáp đối phương một cái, dù sao, Điệp Mộng Yêu Ngữ cho hắn quá nhiều trợ giúp, Diệp Không chưa từng hồi báo mảy may, thực sự thấy thẹn đối với lương tâm.

	Rất nhanh, trong lúc chạy trốn xe thú ngừng lại, mọi người dồn dập xuống xe ngựa, phía trước chính là một cái tàn phá thôn làng, mơ hồ có một ít quái vật thân ảnh , đang tại trong thôn du đãng.

	Mục nát [người bò sát] (12 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, nửa người loại sinh mệnh, lượng máu 2000/ 2000

	Tùy tùng tăng (13 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, nhân hình sinh mệnh, lượng máu 1600/ 1600

	Mọi người đi tới cửa vào, cũng nhìn thấy trong thôn bọn quái vật.

	Trong lúc nhất thời, Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, dồn dập mặt lộ vẻ khó xử rồi.

	"Trong thôn trang bọn quái vật, sinh vật đẳng cấp quá cao."

	Tây Sơn Lạc Mạc chần chờ nói ra, hắn nhìn hướng một bên khác, đã thấy Mặc Yên Hiên các thành viên, từng cái bình tĩnh tự nhiên, thật giống trước mắt đẳng cấp cao quái vật, ở trong mắt các nàng không tính vấn đề.

	Mặc Yên Hiên 5 cái thành viên, chỉ có một nữ thích khách vẫn là 10 cấp, còn lại thành viên đều là 11 cấp, dẫn đầu Điệp Mộng Yêu Ngữ càng đạt đến 12 cấp.

	Hình chiếu phó bản mở ra sau đó cao nhất quy mô 20 người phó bản, liền trở thành xoạt lấy kinh nghiệm nghiệm nhanh nhất thủ đoạn, hơn xa ở yêu cầu 'Chân chạy' nội dung vở kịch sự kiện, phó bản độ khó càng cao, kinh nghiệm cà cũng càng nhanh.

	Biện pháp như thế, chỉ thích hợp với cao cấp công hội.

	Phổ thông công hội tập hợp không ra đầy đủ cao thủ, bọn hắn đi rồi cũng là chịu chết uổng, mà Diệp Không bị giới hạn nhân số không đủ, cũng không thể đi hướng dẫn 20 người phó bản, cá nhân đẳng cấp trên không bằng cao cấp công hội thành viên. Bất quá, Diệp Không trang bị yếu thắng bọn hắn, nội dung vở kịch sự kiện khen thưởng trên, trang bị phương diện hơn xa ở cùng cấp bậc hình chiếu phó bản.

	"Thiết, một đám quái bình thường vật mà thôi." Điệp Mộng Yêu Ngữ bên cạnh, cái kia tên là 'Tử Lan Hoa' nữ cuồng chiến sĩ, có phần khinh thường nói: "Kế tiếp trong hành động, các ngươi nghe theo chỉ huy của chúng ta, không nên tự tiện chủ trương là được rồi!"

	Lời vừa nói ra, Ngân Sắc sâm lâm các thành viên có phần không vui, rồi lại không dám phát tác, dẫn đầu Tây Sơn Lạc Mạc càng cười làm lành nói: "Tốt, chúng ta liền nghe từ Mộng Điệp tiểu thư phân phó."

	"Nơi nào có thể nói dặn dò, chỉ là thuận tiện hợp tác mà thôi." Điệp Mộng Yêu Ngữ lắc lắc đầu, trước sau như một bình dị gần gũi, sau đó, nàng xem hướng về phía đội ngũ một bên khác: "Hai vị bằng hữu, các ngươi cũng gia nhập đội ngũ của chúng ta đi, mọi người cũng có một cái trông nom."

	Đúng như dự đoán, Diệp Không cùng Hoa Âm cũng bị nàng mời.

	"Điệp muội, như vậy không tốt đâu?" Tử Lan Hoa nói chuyện riêng nói: "Ngươi xem trên người bọn họ, không có một cái công hội huy chương, hai cái tự do người chơi mà thôi, nhất định không hiểu được chính quy đoàn thể đấu pháp. Hơn nữa, trên người bọn họ trang bị cũng không phải hình chiếu phó bản sản xuất, vừa nhìn liền biết, đối phương không có từng hạ xuống 'Đại bản' kinh nghiệm, sẽ không đoàn thể phương diện phối hợp ... . ."

	"Nói không chắc, bọn hắn còn muốn liên lụy chúng ta chân sau!"

	Nghe vậy, Điệp Mộng Yêu Ngữ lộ ra ngượng nghịu: "Nhưng là, bọn hắn cũng không dễ dàng... . ."

	"Được rồi được rồi, theo ngươi cao hứng là được rồi!"

	Tử Lan Hoa nhấc tay đầu hàng.

	Chỉ cần Điệp Mộng lộ xuất dáng dấp đáng thương, bất luận nam nữ, đều rất khó từ chối thỉnh cầu của nàng.

	Nhưng mà, ngoài dự đoán là ——

	"Xin lỗi, Điệp Mộng tiểu thư."

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy, cái kia mang Ô Nha mặt nạ thanh niên, giọng bình tĩnh nói: "Ta cùng đồng bạn dự định đơn độc hành động, sẽ không đi theo các ngươi."