"Trước tiên không nói cái này, có hứng thú theo chúng ta một khối thăm dò bản đồ sao?"

	Diệp Không đã cắt đứt Minh Nguyệt, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Khen thưởng dựa theo công lao đến phân phối, làm phiền người đạt được nhiều, có nghề nghiệp thích hợp người, ưu tiên cầm khen thưởng, nhưng yếu đưa vào phân phối, nếu có chỗ tròn và khuyết, tại sau đó ta dùng 'Kim tệ' tiến hành bồi thường —— ngươi cảm thấy thế nào? Cái phương án này không thành vấn đề chứ?"

	"Đồng thời hành động?"

	Minh Nguyệt nghiêng nghiêng đầu, làm một cái độc hành người chơi, nàng không từng có cố định đoàn thể, rất ít cùng những người khác một khối hành động, đặc biệt là ám sát thời gian, bất luận làm sao vướng tay chân mục tiêu, vẫn là một mình hoàn thành.

	Trước mắt, cái kia 'Không Bạch' chủ động mời nàng, yêu cầu cùng hắn một khối hành động.

	Lần thứ nhất, có nam sinh chủ động mời nàng, hoặc là nói, thuộc về 'Bạn tốt' phạm vi nam sinh, về phần người xa lạ mời, tự nhiên là không chút do dự mà từ chối.

	"Đồng ý?"

	"Vẫn là cự tuyệt đề nghị của hắn?"

	"Edodenier, ta vốn cũng muốn đi thăm dò một phen ... . . ."

	Bất quá, Minh Nguyệt quốc độ thành thị di tích, đúng là một cái vô cùng tốt bản đồ, một người đơn độc hành động, có thể sẽ có trông nom không chu toàn tình huống, nếu như lấy tiểu đội hình thức đến hành động, có lẽ, chính mình sẽ có càng tốt hơn tiền lời.

	Minh Nguyệt lộ ra vẻ suy tư, giây lát, nàng đáp lại nói: "Phương án của ngươi vẫn được, vậy thì tạm thời đồng thời đi."

	Thế là, Minh Nguyệt thân thỉnh đội ngũ vào tổ, Diệp Không xác nhận về sau, ba người dưới chân của vầng sáng biến thành tương đồng màu sắc, cho thấy bọn họ là cùng cái đội ngũ thành viên.

	Diệp Không mang theo hai nữ sinh rời khỏi.

	Cảnh tượng này, rơi vào người chơi khác trong mắt, làm cho bọn hắn phi thường ước ao, có thể gia nhập Mộng Yểm công hội đội ngũ, không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Thật không biết, cái kia thích khách là cái gì lai lịch?

	Có thể thu được Mộng Yểm công hội ưu ái, nhất định không phải người bình thường.

	...... . . . . .

	Mặc kệ những người khác ý nghĩ, Diệp Không dẫn đội tiến vào Edodenier, chính là từ cửa lớn vị trí, bất quá, cửa lớn không còn là vệ binh thủ vệ, mà là quấn lên một tầng cây mây, phảng phất Thiên Giới Thụ chứng minh.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào Edodenier (di tích ), xin chú ý, trước mặt khu vực vì dã ngoại bản đồ, không tồn tại thành thị bảo vệ cơ chế, tử vong trừng phạt cùng phổ thông dã ngoại như thế.

	Đặc biệt chú thích: Edodenier trong di tích, tích chứa rất nhiều tài nguyên vật chất, chúng nó bị Thiên Giới Thụ trung ương hội nghị cần thiết xin, bất kỳ người chơi mang về đặc thù vật tư, đều có thể thu được Thiên Giới Thụ khen thưởng (đã bao hàm Thiên Giới danh vọng ).

	Ba người họ đã nhận được nhắc nhở, Minh Nguyệt hiếu kỳ nói: "Đặc thù vật tư, đó là vật gì?"

	"Ta biết được tình huống cặn kẽ, ngươi đi theo chúng ta là được rồi."

	Diệp Không đáp lại một câu, dẫn hai người đồng bạn, bước vào Edodenier phế tích bên trong.

	Phế tích trong, mơ hồ có từng cái người chơi bóng người, đang tại thăm dò phế tích, trên đường phố kiến trúc không phục hồi như cũ bản hoa lệ, mà là tàn tạ không thể tả, từng toà từng toà nhà lớn khuynh đảo. Tại rách nát trong phòng, đang có người chơi dừng lại, bọn hắn tại di tích trên thu thập manh mối, hoặc là ẩn núp đặc thù tài nguyên.

	Thỉnh thoảng có chiến đấu âm thanh, từ mỗi cái phương hướng bạo phát, Edodenier di tích cũng không phải an toàn, vừa có bọn quái vật uy hiếp, cũng có cùng trận doanh người chơi đoạt đồ, không thể xem thường.

	Diệp Không nhìn phía Edodenier phía đông, cái hướng kia, tựa hồ là các người chơi mục tiêu, không hẹn mà cùng, rất nhiều người chơi tiến lên phương hướng, chính là thành thị phía đông —— bởi vì, người nhặt rác chính tập trung vào bên kia.

	Dựa theo Ma Cảnh thế giới giả thiết, tiền tuyến thành phố trong di tích, sẽ phân tỏa ra bố trí một ít 'Người nhặt rác', chúng nó có thể là ưu nhã tinh linh tộc, có thể là thô lỗ cự nhân tộc, cũng có khả năng là thấp bé Pygmies. Bất luận là cái kia chủng tộc, thân phận của bọn nó đều là người nhặt rác, trên tay có tài nguyên manh mối.

	Gợi ý của hệ thống bên trong đặc thù tài nguyên, yêu cầu từ người nhặt rác trên tay, đạt được một phần manh mối, lại căn cứ manh mối mà tìm tới tài nguyên —— toàn bộ nhiệm vụ quá trình, đại thể như thế.

	Bất quá ... .

	"Edodenier những người nhặt rác, che giấu một chuyện thực."

	Diệp Không không có ý định đi tới phía đông, hắn đối với hai người đồng bạn, tốn thời gian giải thích một chút, có liên quan với 'Người nhặt rác' tồn tại về sau, liền dẫn các nàng đi vào một nơi khác: "Chúng ta đi thành phố trung tâm, cũng chính là đã từng phủ thành chủ."

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới một toà đại giáo đường trước mặt, giáo đường có vẻ rách nát không chịu nổi, nửa cái cửa lớn treo chếch, trên tường cửa sổ thủy tinh, đã sớm phá được sạch sẽ, không lưu lại nửa điểm vết tích.

	Trống trơn cửa sổ, có thể trực tiếp nhìn thấy giáo đường tình huống nội bộ.

	Một người cao lớn bóng người, chính du đãng ở giáo đường nội bộ, từng cái người chơi đoàn thể tụ tập ở giáo đường bên ngoài, nhìn xem trong giáo đường bộ cao lớn bóng người, nhất trí lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	"Mẹ kiếp, cái kia Boss có level 35, ta làm sao đi vào đi?"

	"Mẹ a, hệ thống đang cố ý chán ghét chúng ta à? Chúng ta công hội trong, một cái 30 cấp người chơi đều không có, làm sao có khả năng qua cửa?"

	"Ngươi đừng nghĩ đến, cái kia Boss không phải chuẩn bị cho các ngươi, theo ta thấy đến, chỉ có nhất lưu trở lên nghề nghiệp công hội, đối mặt với cái kia Boss, mới có sức đánh một trận."

	Có người nói như thế, rất nhanh, hắn liền bị người bên ngoài bác bỏ ——

	"Không thể, coi như là nhất lưu công hội, có thể kiếm ra 10 cái 30 cấp trở lên game thủ chuyên nghiệp, liền phi thường không dễ dàng, thế nhưng, cái kia level 35 đặc thù lĩnh chủ, ít nhất phải nửa cái quân đoàn (30 cái trở lên ) game thủ chuyên nghiệp, mỗi cái người chơi cũng phải 30 cấp trở lên, hoàn thành nhất chuyển nghề nghiệp, bằng không, không thể đánh thắng được ... . . ."

	Lời vừa nói ra, phụ cận các người chơi càng là tiếng oán than dậy đất, bọn hắn suy đoán chủ giáo đường nội bộ, lấy tư cách toàn bộ thành phố tâm điểm, nên có đặc thù khen thưởng. Thế nhưng, mạnh mẽ Boss ngăn cản bước tiến của bọn họ.

	Harpy. Lĩnh chủ (level 35 ): Đặc thù thủ lĩnh, ưng loại sinh mệnh, lượng máu 120000/ 120000

	Đây là trong giáo đường bộ Boss tin tức, chỉ có một danh tự cùng lượng máu, chỉ là như thế, liền để các người chơi chùn bước rồi.

	Giai đoạn hiện nay, có thể có 30 cấp trở lên người chơi, tại nghề nghiệp công hội bên trong cũng là lông phượng củ ấu, về phần tập hợp đủ nửa cái quân đoàn, chỉ có đứng đầu nhất công hội, đem hết toàn lực mới có thể làm đến. Thế nhưng, bọn hắn hướng dẫn mục tiêu, bình thường không phải Edodenier, mà là tín ngưỡng báo thù Tam Nữ Thần Minh Dạ thành thị —— bất an chủ thành, ghét hận chủ thành cùng báo thù chủ thành.

	Bởi vậy, Edodenier người chơi đoàn thể trong, tạm thời chưa có một người, có năng lực đột phá Harpy. Lĩnh chủ chặn lại.

	Thấy vậy tình trạng,

	Diệp Không trực tiếp lên trước, không khách khí chút nào nói: "Mộng Yểm công hội làm việc, người không liên quan, lập tức rời đi nơi đây."

	Lời vừa nói ra, phụ cận các người chơi cũng chú ý tới bọn hắn, huống chi, Diệp Không báo phải là Mộng Yểm công hội tên tuổi, lại tăng thêm tính tiêu chí mặt nạ, vẻn vẹn một mắt, liền để người khác xác nhận thân phận của bọn họ.

	"Mộng Yểm công hội?"

	Nếu nói là bây giờ Mộng Yểm công hội, tại bắc hoàn cảnh khu tên tuổi nhưng là rất lớn, công nhận nhất lưu trở lên.

	Chủ giáo đường phụ cận đoàn thể nhóm, chỉ có tam lưu / hạng bét trình độ, nhị lưu công hội cũng không thấy một cái, làm sao có thể cùng bọn hắn chống lại? Huống hồ, Diệp Không trên đầu đẳng cấp, liền ngăn cản sạch bọn hắn ảo tưởng.

	"Ai, đi thôi đi thôi ... ."

	"Mộng Yểm công hội? Không trêu chọc nổi không trêu chọc nổi ..."

	Các người chơi dồn dập rời khỏi, dứt khoát thừa nhận hiện thực, không làm bất kỳ giãy giụa, dù sao bọn hắn cũng không đánh được Boss, còn không bằng đi chỗ khác, tìm kiếm những đầu mối khác.

	Đương nhiên, không phải mỗi cái đoàn thể đều như thế cam tâm, có người ở bề ngoài đi xa, trên thực tế, lại núp ở phụ cận trong kiến trúc, quan sát Mộng Yểm công hội hướng đi.

	"Đi thôi, nên chúng ta biểu diễn."

	Diệp Không nhìn lướt qua, cũng không quan tâm giấu ở âm thầm còn lại đoàn thể, bởi vì ... . .

	Thực lực,

	Chính là tốt nhất bảo đảm.

	Rất nhanh, tại những người khác nhìn chăm chú, Mộng Yểm tiểu đội thành viên bước chân vào giáo đường.

	"Hống hống hống rống!"

	Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, từ Harpy lĩnh chủ trong miệng bạo phát, vang dội toàn bộ giáo đường.