"Sự kiện bắt đầu!"

	Diệp Không trong đầu nhảy một cái, cuối cùng cũng coi như chờ đến Sutton thỉnh cầu, cái này đặc thù sự kiện, đem dành cho phi thường khổng lồ điểm linh hồn số, so với khu vực trung ương đại hội chiến càng thêm kinh người, cũng là hắn chân chính mục tiêu!

	Thì Gian Chỉ Châm các thành viên nhìn thấy trong nhiệm vụ cho, lập tức tập thể tạc oa, phải biết, trong nhiệm vụ cho Thượng Thanh sở viết một câu: Hệ thống căn cứ người chơi cụ thể biểu hiện, đến phân phối rất nhiều điểm linh hồn số.

	Đơn giản tới nói, bọn hắn hoàn thành Sutton thỉnh cầu, cũng có thể thu được rất nhiều điểm linh hồn số!

	Điểm linh hồn mấy đời bề ngoài cái gì?

	"Beverly Ranst lò nung hạch tâm" thuộc về quyền!

	Thời khắc này, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên, bao gồm Thì Châm hội trưởng ở bên trong, trong lòng đều toát ra nhất cổ kích động, bọn hắn mơ hồ cảm thấy chính mình, thật giống đi lên một cái phi thường then chốt con đường!

	Cái này con đường, đem so với còn lại công hội ưu thế càng lớn!

	Mộng yểm công hội trong kênh nói chuyện ——

	"Không quân, chúng ta yếu tiếp nhận cái này sự kiện sao?" Hoa Âm cũng đã minh bạch tình huống, không khỏi truy vấn một câu.

	"Ừm, ta dự định chấp hành Sutton thỉnh cầu." Diệp Không đáp lại nói: "Tiếp đó, chúng ta sẽ có một hồi mạo hiểm kích thích mạo hiểm, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Phốc!" Tô Mộng Dao bật cười: "Không ca, khi ngươi nói ra 'Nguy hiểm kích thích' một từ, ta tổng cảm giác được là lạ, hoàn toàn không có nghiêm túc cảm giác, chỉ có một loại khó coi hèn mọn khí tức ... . ."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không không khỏi lật ra một cái liếc mắt, không thèm để ý cái kia ngứa người gia hỏa, trực tiếp phát ra một cái 'Khinh thường' biểu lộ bao, kết quả, Tô Mộng Dao bổ sung một câu ——

	"Phối hợp ánh mắt, quả nhiên càng thêm bỉ ổi ... ."

	"Người này!"

	Diệp Không bị dã một cái khó chịu, lại không thể phát tác tại chỗ, tốt xấu có một đám người ngoài ở tại, cho nên, Diệp Không chỉ có thể nói chuyện riêng một câu lời hung ác: "Tô Mộng Dao, chờ một chút trở lại trừng trị ngươi!"

	"Nha."

	Tô Mộng Dao cười hì hì phát ra một cái biểu lộ bao, điển hình cười lớn khuôn mặt, phối hợp với một cái tinh túy nha, quả thực có thể tức chết người.

	Tạm thời không để ý tới người này.

	Thì Gian Chỉ Châm các thành viên trải qua ngắn ngủi thương thảo, lập tức tiếp nhận rồi Sutton thỉnh cầu, đồng lý, Diệp Không mấy người cũng không lý do cự tuyệt, khi bọn họ tiếp nhận xong việc kiện về sau. Người thủ vệ. Sutton lập tức hưng phấn nói: "Rất tốt, dũng cảm những người mạo hiểm, ta mất đi hạch tâm lò nung, trên người sức mạnh không đủ để giúp đỡ bọn ngươi, thế nhưng, ta còn có một ít người máy dưới, hy vọng có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp."

	"Ngoài ra, còn có một đầu mật đạo, vừa vặn nối thẳng ở khu vực trung ương."

	Nói xong, toàn bộ hành lang xảy ra chấn động, từng cái bánh răng bóc ra mà xuống, dần dần tạo thành tân sinh vật ... . .

	... . . . . .

	Cùng thời khắc đó,

	Kết tinh chi địa khu vực trung ương, một đoàn công hội chính chém giết lẫn nhau, bay múa đầy trời pháp thuật cùng huyên náo tiếng hô, toàn bộ chiến trường tràn ngập hỗn loạn. Rất nhiều thời điểm, mọi người đều không biết mình đối thủ là cái nào công hội, dù sao trên đầu danh tự khung là đối địch trận doanh, cái kia chính là một chữ —— làm!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng trận pháp thuật oanh tạc trong, có một cái linh hoạt mà mau lẹ thân ảnh , liên tục xuyên toa ở chiến trường ở trong.

	Rất nhanh, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn khả ái bóng người, thành công kẹp một cái thị giác điểm mù, chui vào trên quảng trường trụ đá sau lưng, tạm thời tránh được phụ cận chiến đấu, đồng thời, từ của nàng quần áo trang phục đến xem, chính là một cô thiếu nữ thích khách.

	Quan trọng nhất là, thiếu nữ thích khách trên đầu, trả hiện lên một cái tên quen thuộc —— Minh Nguyệt.

	"Sách, thật đúng là một cái kiếm tiền địa phương tốt ... . ." Minh Nguyệt lau cái trán, lau sạch một ít đổ mồ hôi, mặc dù như thế, liên tục phập phồng bần cùng lồng ngực, vẫn là bại lộ của nàng thể lực không chống đỡ nổi, sự chịu đựng đã tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

	Thích khách nhất hệ chức nghiệp giả, bất luận là trụ cột nhất thích khách, vẫn là ẩn tàng chức nghiệp bên trong diễn sinh người, thể chất của bọn họ phương diện cũng không phải cường hạng, thậm chí, đứng đầu nhất truyền thuyết nghề nghiệp, nghề nghiệp của bọn họ bổ chính cũng không có một hạng 'Thể chất' .

	Cho nên, bọn thích khách thường thường phải thêm một ít thể chất, bảo đảm tự thân sinh tồn năng lực, còn có lúc chiến đấu sự chịu đựng sung túc. Nhưng Minh Nguyệt cùng bọn họ tuyệt nhiên không giống, bởi nghề nghiệp của nàng tính đặc thù, tất cả điểm số đều phân phối ở 'Nhanh nhẹn' trên, đưa đến của nàng lực bộc phát cực cao, nhưng sự chịu đựng phương diện không đủ khả năng.

	May là, Minh Nguyệt trang bị phi thường kinh người, trên người có một bộ hoàn chỉnh "Huyễn Hải mê tung", lượng ngân cấp phẩm chất, level 24 thích khách sáo trang, tăng lên không ít thể chất thuộc tính.

	Lại phối hợp thêm của nàng level 26 nhân vật, tuyệt đối là trước mặt nhất lưu thích khách.

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, nếu không tính toán song phương đồ trang sức, Minh Nguyệt trang bị so với Diệp Không trả hơn một chút nửa bậc, dù sao, của nàng thích khách sáo trang là level 26, mà Diệp Không kiếm sĩ sáo trang là 15 cấp, tại trên đẳng cấp chênh lệch không ít.

	Chủ yếu là Diệp Không cùng hai người đồng bạn, gần nhất tốc độ lên cấp quá nhanh rồi, trang bị phương diện hơi có một ít theo không kịp. Nếu như dành cho bọn hắn đầy đủ thời gian, để mộng yểm công hội có thể xoạt trên một ít cao cấp phó bản, lúc ấy, bọn hắn chủ thể trang bị tuyệt đối không thua kém Minh Nguyệt.

	Bất quá, Minh Nguyệt chủ thể trang bị mặc dù dẫn trước cho bọn họ, nhưng hai người thuộc tính không kém nhiều, chủ yếu là đồ trang sức phương diện đền bù chênh lệch —— Diệp Không cùng các đồng bạn hoàn thành 'Yêu cầu cao nội dung vở kịch' nhiều vô cùng, cho nên, phần thuởng của bọn hắn cũng đã bao hàm đồ trang sức, phải biết, chỉ có yêu cầu cao nội dung vở kịch cùng không thể tái diễn bí địa, năng lực sản xuất một ít đồ trang sức trang bị.

	Ở tình huống bình thường, lặp lại tính phó bản không sản xuất đồ trang sức, tuyệt đại đa số các người chơi, khả năng đã đến 30 cấp, trên người cũng không có một cái đồ trang sức. Minh Nguyệt làm một cái level 26 thích khách cao thủ, trên người cũng là hai cái đồ trang sức mà thôi, mà Diệp Không trên người , nhưng là mang đầy đủ hai cái nhẫn, một cái văn chương, một cái bảo châu, còn có một cái nhanh nhẹn nghề nghiệp chỗ độc chiếm vòng tai.

	Tổng cộng năm cái đồ trang sức, tất cả đều mang theo 'Duy nhất' hậu tố, tự nhiên đền bù chênh lệch giữa hai bên.

	"Mẹ a, bổn tiểu thư sắp mệt chết đi được." Minh Nguyệt lau mồ hôi nước, bí mật quan sát trên sân thế cuộc, một khắc cũng không dám thư giãn, bởi vì nàng công tác chính là ám sát, gần nhất tiếp nhận một nhóm lớn tờ khai, vừa vặn 'Mục tiêu' đều tập trung vào này.

	Minh Nguyệt biết kết tinh chi địa mở ra, đều sẽ tụ tập đến một nhóm lớn công hội, cho nên, nàng tại bí cảnh phó bản mở ra trước đây, liền liều mạng cuồng xoạt tích phân. Lấy nàng cá nhân thực lực, còn thật sự thành công chen vào trước 100 tên —— trùng hợp chính là thứ 99 tên, thiếu một chút liền mất đi tư cách.

	Minh Nguyệt tại Huyết Thứ liên minh trong xếp hạng rất cao, thuộc về một cái kim bài thích khách, nhưng nàng tính tình cổ quái, luôn luôn không cùng người khác lui tới, thích đơn độc hành động, cho nên, bí cảnh tư cách chỉ có dựa vào tự thân đi tranh thủ.

	Bất quá, Minh Nguyệt nỗ lực cũng không có uổng phí, khi nàng bước chân vào kết tinh chi địa sau, đến nay thành công ám sát bốn cái mục tiêu, đều không ngoại lệ, ít nhất là nhị lưu công hội cao tầng, thậm chí có một cái mục tiêu, chính là chuẩn nhất lưu công hội Phó hội trưởng!

	Tại thạch trụ dưới bóng râm, Minh Nguyệt tách ra đếm lấy ngón tay út, khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Kim ngạch thượng sai không nhiều lắm, để cho ta lại giết một người mục tiêu, liền có thể tập hợp đủ 300 kim tệ, khà khà khà hắc ... . . . ."

	"Thật nhiều thiệt thòi Phùng Ma Thì cái kia hội trưởng, không nghĩ tới đầu của hắn như vậy đáng giá, để cho ta nhận một chuyến tờ khai, thủ điểm sát trên 3 lần chính là 150 kim tệ, so với những người khác thưởng Kim Đô quý giá thật nhiều, cái kia kim chủ thật là người có tiền."

	Minh Nguyệt âm thầm cảm tạ cái kia 'Kim chủ', sát theo đó, nàng xem một cái mu bàn tay, trên mặt chuyển thành nghiêm túc vẻ: "Còn thiếu một chút thời gian, chỉ chờ ta về đầy linh chú cùng phải giết ... . . . ."

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, toàn bộ quảng trường run rẩy một cái, bởi quá đột nhiên, làm hại Minh Nguyệt đụng phải cột đá bên cạnh ——

	"Ôi!"

	Minh Nguyệt còn đến không kịp chửi má nó, toàn bộ quảng trường phía trên trần nhà, liền bịch một cái, trực tiếp sụp xuống rồi!

	Ầm ầm!

	Rất nhiều cơ giới sanh vật nhóm từ trên trời giáng xuống ... . . .

	"Món đồ quỷ quái gì vậy?"

	Minh Nguyệt đôi mắt đẹp trợn tròn, màu xanh sẫm trong mắt hiện ra một vệt không dám tin tưởng, ngơ ngác nhìn qua cảnh tượng trước mắt, trong cái miệng nhỏ gạt ra một câu nỉ non ——

	"Cmn ... ."

	"Resident Evil?"