Xoạt!

	Một ánh kiếm chém về phía Minotaur, mà hắn cũng phản ứng lại, chân phải vẩy một cái, trên đất lam thương về tới trong tay, lập tức chặn hướng về phía đối phương.

	Ầm!

	Hai người vũ khí va chạm lẫn nhau, bạo phát ra rất nhiều đốm lửa, sau một khắc, Diệp Không bị 'Đẩy lùi' mấy bước, một đường trơn trượt lùi tới góc tường, thế nhưng, trên mặt của hắn lại mang theo sắc mặt vui mừng ——

	"Tuy rằng bị đánh lui rồi, nhưng ta không có mất máu!"

	"Cái này lực công kích. . . Trên người của hắn tăng thêm hiệu quả biến mất rồi!"

	"Ta cũng có cơ hội! ! !"

	Diệp Không nhìn lướt qua, tầm nhìn dưới góc phải trạng thái, giờ khắc này, hắn linh chú vẫn còn dư lại hai viên, nếu như muốn đánh một bộ kỹ năng lời nói, rõ ràng có phần không đủ.

	"Chỉ có hai viên linh chú, bất quá, chiến đấu cho tới bây giờ, 'Cái kia' cũng nên phát huy tác dụng. . . . ."

	"Ta cùng HP của hắn đều là 'Điểm mấu chốt' rồi, chỉ còn lại có một cơ hội."

	Giờ khắc này, hai nhân vật lượng máu đều rất kém cỏi rồi, một khi giao thủ, lập tức liền phân ra thắng bại.

	Toàn bộ chiến đấu cuối cùng thắng bại!

	"Đánh cuộc!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, sau một khắc, hắn chủ động xông hướng đối phương ——

	"Giết!"

	"Rống!"

	Minotaur cũng giơ lên lam thương, như thế nghênh hướng Diệp Không!

	Lần này giao phong,

	Đem quyết định toàn bộ chiến đấu kết cục!

	Cùng lúc đó,

	Phía dưới chính giữa trung ương bình đài

	Rầm rầm rầm rầm oanh! ! ! !

	Đại lượng công kích nghiêng ở BOSS trên người , nổ tung từng mảng từng mảng pháo hoa, toàn bộ tình cảnh thật là mỹ luân mỹ hoán, đồng dạng, Anh Linh Cấp. Minotaur lượng máu trạng thái, cũng bắt đầu một trận điên cuồng trượt!

	Bởi nó kỹ năng bị cắt đứt rồi, bản thân sức phòng ngự nghiêm trọng hạ thấp, bởi vậy, mỗi cái người chơi phát ra hiệu quả, đều so với bình thường cao một đoạn dài, chỉ chốc lát sau, Minotaur lượng máu liền phá 100 ngàn cửa ải lớn!

	HP của nó không đủ 10% rồi!

	Hồng Phong công hội trong trận doanh,

	"Rất tốt, chính là cái này dáng vẻ!"

	Phong Diệp Chi Lâm nhìn phía trước tình huống chiến đấu, khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười ——

	"Chỉ cần duy trì cái này phát ra, thời khắc sống còn lại cử đi cận chiến người chơi, đến lúc đó, bằng vào chúng ta công hội hoàn chỉnh thực lực, có rất lớn khả năng cướp được thủ sát."

	"Một cái Anh Linh Cấp BOSS thủ sát!"

	Nhớ tới ở đây, Phong Diệp Chi Lâm nhìn lướt qua bình đài, lại không tìm được cái kia 'Bóng người', không khỏi lắc đầu nói: "Cái kia Không Bạch, cũng không biết tìm cái gì dã đoàn, bây giờ còn không nhìn thấy thân ảnh của hắn, hay là nói, hắn đang tại trên bình đài trong một góc khác? Dù sao người quá nhiều, ta cũng không nhìn thấy mỗi cái địa phương."

	"Được rồi, không quản hắn nữa, nếu lựa chọn còn lại đoàn thể, vậy thì chờ hối hận được rồi. . . . ."

	Nhưng mà, Phong Diệp Chi Lâm lời nói còn chưa nói xong, sau một khắc, tại Phong Lâm trong tầm mắt, cái kia một đám đang tại vây công BOSS bên trong tiểu hình đoàn thể, đột nhiên, bọn hắn đều thay đổi đến rồi đầu, mặt hướng hướng về phía Hồng Phong công hội vị trí.

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!! ! !

	Rất nhiều pháp thuật công kích, một bá bá phóng lên trời, dường như mùa hạ pháo hoa đại hội, chiếu sáng Hồng Phong các thành viên khuôn mặt, sau một khắc, hết thảy pháp thuật khuynh tả tại Hồng Phong công hội bên trong ——

	Rầm rầm rầm rầm oanh! ! !

	Từng cái pháp thuật đánh vào Hồng Phong thành viên trên người , nổ ra từng mảng từng mảng pháo hoa, cũng làm nổi bật ra kinh ngạc của bọn họ biểu lộ. Dù sao, ai cũng không ngờ rằng, trên một giây sóng vai mà chiến các đồng bào, sau một khắc liền tuốt đao mà hướng về phía!

	Càng làm cho người ta giật mình là, bọn hắn công kích mục tiêu không ngừng Hồng Phong công hội, còn có phụ cận còn lại đoàn thể!

	Rầm rầm rầm rầm oanh! ! !

	Từng mảng từng mảng pháp thuật quét ngang mà qua, một ít trang bị độ chênh lệch các người chơi, trực tiếp bị đánh thành đầy trời tinh quang, mang theo đầy ngập không cam lòng cùng nghi hoặc, thối lui ra khỏi một cái mảnh chiến trường!

	Nếu như cẩn thận quan sát,

	Cái kia một đám đang tại động thủ các người chơi, chính là lấy 'Nghề nghiệp phòng công tác' làm chủ, nói cách khác, bọn họ đều là phòng làm việc người chơi!

	Thời khắc này, toàn bộ bình đài đều lâm vào hỗn loạn, duy nhất có một cái công hội ngoại lệ, bọn hắn không chỉ có không bị 'Phòng công tác' công kích, càng quan trọng hơn là, bọn hắn đối với cái này sớm có dự liệu, giữ vững nguyên bản vây công hành động, đối với ngoại giới hết thảy đều là ngoảnh mặt làm ngơ!

	Bọn hắn. . .

	Chính là Bách Quỷ công hội!

	Hoặc là nói,

	Chính là Bách Quỷ công hội chân chính dự mưu! ! !

	"Cái này đánh lén hiệu quả, xem ra không sai. . . ."

	Thanh Điền Phường quay đầu lại, nhìn xem đang tại ra sức chấp hành phòng công tác nhóm, khóe miệng lộ ra cười gằn: "Cũng không uổng phế ta nhóm bỏ ra rất nhiều một cái giá lớn, thu mua này một đám phòng công tác nhóm, hừ, Hồng Phong công hội? Không có một người bất kỳ hậu trường công hội, cũng muốn theo chúng ta so đấu nội tình?"

	"Thực sự là quá non rồi, quá trẻ tuổi. . . ."

	Thanh Điền Phường lắc lắc đầu, không còn quan tâm Hồng Phong công hội rồi, bởi vì, đối thủ của hắn chỉ còn lại có một cái —— đang tại vùng vẫy giãy chết Anh Linh Cấp BOSS!

	"Lại tiếp sau đó, chính là BOSS trên gáy đầu người rồi."

	Thanh Điền Phường lập tức lấy ra một chiếc lọ, chính là bắt nguồn từ trong mê cung ẩn giấu chi nhánh. Theseus thỉnh cầu, như hoàn thành cái này chi nhánh, đem thu được một bình tăng thêm dược tề. Theseus chúc phúc.

	Theseus chúc phúc: Người sử dụng bôi lên tại vũ khí bên trên, làm của ngươi đối tượng công kích vì mê cung sinh vật lúc (giới hạn tại Minos mê cung ), không nhìn thẳng đối phương đẳng cấp áp chế, đồng thời, tự thân thu được 30% thương tổn tăng cường.

	Bách Quỷ công hội dùng hết toàn lực, trước hết hoàn thành Theseus chi nhánh nhiệm vụ, thành công giành trước hai đại công hội một bước, vừa mới đoạt được một cái bình dược tề, cũng là Thanh Điền Phường tấm thứ hai lá bài tẩy.

	Về phần tờ thứ nhất lá bài tẩy, vừa nãy đã bị vén lên —— bị trong bóng tối thu mua đâu phòng công tác nhóm.

	Tam đại công hội xác thực ký kết "Trò chơi hợp đồng", lẫn nhau không thể lẫn nhau động thủ, thế nhưng, cái này "Trò chơi hợp đồng" phạm vi cũng giới hạn tại tam đại công hội, bị trong bóng tối thu mua đâu phòng công tác nhóm, đương nhiên không ở nơi này cái trong phạm vi!

	Tại Ma Cảnh đầu não phán định trong, chỉ cần 'Phòng công tác nhóm' không có gia nhập Bách Quỷ công hội, bọn hắn tựu không tính Bách Quỷ thành viên, loại này hành động, tự nhiên cũng không xưng được vi ước rồi!

	Bách Quỷ công hội lợi dụng điểm này, thành công âm Hồng Phong công hội một hồi, diệt trừ cuối cùng đối thủ cạnh tranh!

	"Được rồi, giờ đến phiên ngươi rồi —— Minotaur."

	Thanh Điền Phường mang theo ý cười, đạp chân xuống, xông hướng ngay phía trước BOSS:

	"Hết thảy cận chiến thành viên, lập tức theo ta xông lên. . . ."

	"Cướp giật BOSS thủ sát! ! !"

	Cùng lúc đó, Hồng Phong công hội trong trận doanh,

	"Phòng ngự pháp thuật! Nhanh lên một chút, pháp sư nhóm đều nhanh điểm phóng thích phòng ngự pháp thuật! ! !"

	Phong Diệp Chi Lâm phản ứng lại, hầu như dùng hết toàn lực, điên cuồng hô to: "Hết thảy khiên thịt nghề nghiệp, lập tức lùi lại trở về, yểm hộ chúng ta xếp sau pháp sư! Đừng cho kẻ địch cắt vào xếp sau!"

	"Mẫn hệ cùng {hệ sức mạnh} cận chiến nghề nghiệp, đều cho ta xông lên, nhanh đi đoạt cái kia BOSS thủ sát, không nên xen vào nữa công hội trận địa rồi, thủ sát quan trọng, cái kia BOSS sắp không máu, không có khả năng đem thủ sát để cho người khác! ! !"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều mệnh lệnh phân phó đi xuống, nhìn qua thập phần hoảng loạn rồi, nhưng trên thực tế, từng cái mệnh lệnh đều là vừa đúng, để Hồng Phong công hội các thành viên, cũng có từng người hành động mục tiêu.

	Mặc dù nói, Hồng Phong công hội đã tao ngộ phòng công tác nhóm đánh lén, trực tiếp tổn thất không ít nhân thủ.

	Thế nhưng, trang bị của bọn họ chung quy hoàn mỹ, chủ yếu nhất cái kia một đám tinh nhuệ người chơi, vẫn là dựa vào thực lực bản thân, chống được đợt thứ nhất đánh lén, lại tiếp sau đó, bởi mục sư môn cũng phản ứng, dồn dập phóng ra Trị Liệu Thuật, cũng không còn đặc biệt trọng đại thương vong.

	Theo mệnh lệnh, mỗi cái Hồng Phong thành viên đều hành động lên.

	Chỉ chốc lát sau, pháp sư nhóm liền chống lên phòng ngự pháp thuật, không ngừng ngăn cản phòng công tác nhóm oanh tạc, cũng vì người chơi khác tranh thủ đã đến thời gian, làm cho cả thế cuộc ổn định lại.

	Thế nhưng, Hồng Phong công hội cũng mất đi 'Tiên cơ', bản thân xảy ra bị động phòng thủ cục diện, chỉ có xuất động một ít cận chiến người chơi, nỗ lực đến cướp đoạt BOSS thủ sát rồi.

	"Đáng chết Thanh Điền Phường. . . . ."

	Phong Diệp Chi Lâm hầu như cắn đứt hàm răng: "Rõ ràng ẩn dấu như thế một tay, hắn thực sự là quá ác độc!"

	Nhưng mà, Phong Diệp Chi Lâm cũng hết sức rõ ràng, thời điểm này, sinh khí không có một chút tác dụng, chỉ có gửi hy vọng vào nhà mình cận chiến nghề nghiệp nhóm, có thể tranh đoạt đến cái kia một điểm 'Hi vọng' rồi!

	Cùng thời khắc đó, ngoại trừ Bách Quỷ, Hồng Phong cùng phòng công tác nhóm, trên bình đài còn có một chút nhàn tản đoàn thể, bọn hắn đều bị biến cố trước mắt cho sợ ngây người, trong lúc nhất thời cũng không sờ được đầu não.

	Bất quá, bọn hắn từng trải so với người chơi bình thường chung quy mạnh một ít, hoặc là nói, có tư cách tham gia 'Khai hoang' người, đều không là kiến thức nông cạn người chơi bình thường, rất nhanh, bọn hắn sẽ hiểu một chuyện ——

	Quản bọn họ ai đánh của người nào ân oán,

	Đoạt BOSS thủ sát quan trọng ah! ! !

	"Xông a! Đoạt BOSS rồi!"

	"Các anh em, theo ta cùng tiến lên ah!"

	Tùng tùng tùng tùng! ! !

	Toàn bộ bình đài bên trong tiểu hình đoàn thể, dồn dập xông hướng tối trung ương Tàn Huyết BOSS, không vì những vật khác, liền vì liều lấy cái kia một tia 'Hi vọng' —— nói không chắc, bọn hắn cũng có thể cướp được BOSS thủ sát!

	Thời khắc này,

	Toàn bộ bình đài đều điên cuồng! ! ! !

	Cùng lúc đó,

	Ngay phía trên hạch tâm trong mật thất

	Diệp Không hung hãn xông hướng đối phương, mà Minotaur cũng là tiến lên đón, hai người không có bất kỳ lưu thủ rồi, vừa thấy mặt đã là ác nhất sát chiêu —— bởi vì, bọn hắn không có cơ hội lần thứ hai rồi!

	Bạch!

	Minotaur trường thương run lên, biến ảo Tam Đạo bóng thương, phân biệt điểm hướng Diệp Không thân thể ——

	"Tuyệt chiêu kỹ năng. Hoa ảnh thương vũ" !

	Cao thủ chi tranh, thắng bại chỉ ở nháy mắt, cho nên, Minotaur trực tiếp sử dụng tuyệt chiêu kỹ năng, cũng là hắn một chiêu cuối cùng! Không tồn tại đẹp đẽ cùng trói buộc!

	Thời khắc này,

	Chính là quyết định thắng bại!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, thân thể hướng về bên phải nhất thiểm, tránh được 'Dễ dàng nhất' phát thương đầu tiên!

	"Tuyệt chiêu. Hoa ảnh thương vũ" chia làm ba thương, phát thương đầu tiên dễ dàng nhất né tránh, thế nhưng, nó cũng là một cái bẫy: Một khi tránh được, kế tiếp hai cái bóng thương, liền hoàn toàn không trốn mất.

	Rầm ào ào!

	Thương thứ hai bóng xông tới trước mặt, chỉ là cách không khí, cũng có thể cảm thấy nó cường độ.

	Một thương này, tuyệt đối không tránh khỏi rồi!

	Diệp Không lại lựa chọn hoàn toàn không quan tâm, vọt thẳng hướng về phía Minotaur, tùy ý 'Bóng thương' đã rơi vào trên người hắn ——

	-54!

	Diệp Không lượng máu chỉ còn lại có 5 điểm, cùng lúc đó, "Hoa ảnh thương vũ" hiệu quả đặc biệt phát động, một đám lớn Hoa Ban tại Diệp Không trên người  lan tràn, như muốn ngăn cản hành động của hắn.

	Nếu bị trở ngại, không cần nửa giây, phát súng thứ ba bóng đem đánh tới thân thể của hắn.

	Toàn thân chỉ còn dư lại 5 điểm lượng máu, trên tay cũng không có nước mắt. . . . . Diệp Không không thể lại về máu!

	Chắc chắn phải chết tuyệt cảnh!

	Thời điểm này, Diệp Không trên người  lại sáng lên lam quang —— thuỷ triều chi giáp bị động phát động rồi!

	"Đặc thù bị động. Mặt trái giải trừ "

	Rầm ào ào!

	Diệp Không khôi phục năng lực hoạt động, sau một khắc, hắn lập tức đã phát động ra kỹ năng ——

	"Phá chiêu thức" !

	Ầm!

	Cuối cùng một thương bị trường kiếm phá tan rồi, cũng làm cho Minotaur lộ ra một phần 'Sơ hở' !

	"Phá chiêu thức", một mực bị Diệp Không cất giấu hạch tâm kỹ năng, chưa từng sử dụng nguyên nhân, chính là vì thời khắc này!

	Xoạt!

	Diệp Không gần sát Minotaur, lập tức đã phát động ra hạ đoạn trảm, đem thân thể của đối phương đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái!

	Thế nhưng,

	Minotaur biểu lộ cũng không hoang mang, bởi vì hắn rất rõ ràng, Diệp Không linh chú dùng đến nhiều lắm, tiếp đó, đối phương không có...nữa thủ đoạn công kích, chỉ cần chờ hắn bình thường rơi xuống đất. . . . .

	Chính là địch nhân giờ chết rồi! ! !

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Minotaur nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt là không chút lưu tình sát ý, cũng tại sau một khắc, tất cả đều chuyển hóa thành kinh ngạc vẻ: "Sao. . . . Làm sao có khả năng? !"

	Bởi vì, hắn từ đối phương trên người , cảm thấy nhất cổ linh chú phun trào khí tức!

	Linh chú khôi phục thời gian sớm!

	Nguyên năng văn chương!

	Một mực bị người sao lãng trang bị, rốt cuộc phát huy tác dụng của nó!

	"Đánh cược được chính là cái này một khắc!"

	Diệp Không ánh mắt kiên định, tại đối phương tràn ngập ánh mắt hoảng sợ dưới, tay phải bỗng nhiên vạch một cái ——

	Rầm ào ào!

	Một vệt anh hoa y hệt ánh kiếm, bỗng nhiên sáng lên!

	Cách hắn giết chết Icarus, đã qua ròng rã một giờ!

	"Tuyệt chiêu kỹ năng. Nhất thiểm" !

	Chiêu kiếm này,

	Tựa như mang theo quyết tâm, cũng là mang theo niềm tin,

	Vừa là chém về phía trước mặt Minotaur, cũng chém về phía ngăn trở tự thân tất cả!

	Công hội cũng tốt, tài phiệt cũng được, nếu con đường này nhất định gian nan.

	Cái kia, Diệp Không cũng chỉ có. . .

	Chặt đứt tất cả những thứ này! ! !

	Xoạt!

	Diệp Không thân ảnh  một lần nữa ngưng tụ, ở sau người hắn, chính là cứng ngắc bất động Minotaur, từ chân chí thượng, từng đoạn từng đoạn mà hóa thành tinh điểm mà tán.

	"Kết thúc, bây giờ nhìn lại. . ."

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, đưa lưng về phía tất cả:

	"Cuối cùng là ta càng nhanh một chút."

	. . . .

	Cùng lúc đó

	Phía dưới chính giữa trung ương bình đài

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều pháp thuật trút xuống, liên tục oanh tạc ở BOSS trên người !

	Giờ khắc này, Minotaur lượng máu rơi đến 1000 điểm, so với 100 vạn lượng máu hạn mức tối đa, có thể nói không đủ 1% rồi, nói cách khác, toàn bộ chiến đấu cũng tiến vào 'Thời khắc cuối cùng' rồi!

	Cướp giật BOSS thủ sát thời khắc cuối cùng!

	"Hống hống hống! ! ! !"

	Minotaur ngửa đầu rít gào, đột nhiên, trên người hắn sáng lên một tầng màng mỏng, vốn là biến mất Lam Văn, không chỉ có một lần nữa hiện lên, càng chủ động phân giải thành tinh quang. Sau một khắc, chúng nó sáp nhập vào màng mỏng trong, hai người hợp làm một thể!

	Tầng này màu xanh lam màng mỏng, trực tiếp chặn lại rồi viễn trình công kích, chuẩn xác hơn tới nói, Minotaur thời khắc sống còn, đem tự thân huyết mạch thiêu đốt rơi mất, từ đó thu hoạch được 'Đánh xa miễn dịch' màng bảo hộ!

	Minotaur giai đoạn sau cùng, chỉ có dựa vào cận chiến nghề nghiệp năng lực đánh giết!

	"Nhanh nhanh lên! Đoạt BOSS thủ sát rồi! ! !"

	"Các anh em nhanh xông lên! Chúng ta cướp được BOSS thủ sát, cho dù chết cũng đáng giá! ! !"

	"Giết! Giết! Giết!"

	Trong lúc nhất thời, sớm có dự bị cận chiến các người chơi, dồn dập xông lên trên, làm sao chính là, Bách Quỷ công hội / phòng công tác nhóm khiên thịt nhóm đã sớm nghiêm chỉnh mà đối đãi, song phương trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

	XÍU...UU!!

	Thanh Điền Phường dựa vào công hội yểm hộ, một đường thông suốt, lại tăng thêm, bản thân cũng là một cao thủ thích khách, trang bị cực kỳ hoàn mỹ, trên hành động nhanh đến mức kinh người, thế là, hắn đã trở thành cái thứ nhất, đã tới BOSS trước mặt người chơi!

	"Chết!"

	Thanh Điền Phường cũng không chậm trễ, trực tiếp móc ra chủy thủ, hướng về trạng thái hư nhược BOSS, một lần trọng ghim xuống.

	Giờ phút này Anh Linh Cấp BOSS, đã sớm thiêu đốt rơi mất huyết mạch, triệt để mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem chủy thủ hướng tự thân rơi xuống.

	Dưới tình huống này, Thanh Điền Phường chỉ cần tìm tới vài đao, liền có thể mang đi BOSS đầu người rồi!

	Một đao. . . . Hai đao. . . . 3 đao. . . .

	Rất nhanh, BOSS lượng máu từ 1000 rơi đến 500 điểm, nhưng không có một điểm sức phản kháng.

	"Kết thúc, bây giờ nhìn lại. . . . ."

	Thanh Điền Phường khóe miệng lộ ra cười gằn, tay phải không chậm trễ chút nào hạ xuống ——

	"Cuối cùng là ta càng nhanh một chút!"

	Mắt thấy, chủy thủ sắp chém xuống mà xuống, mang đi BOSS cuối cùng lượng máu!

	Đột nhiên,

	Minotaur trên người  phóng ra hồng quang, sau một khắc, hết thảy hồng quang trải rộng ở bên ngoài thân, hợp thành một tấm thần bí đồ án, không, cùng hắn nói là đồ án, chẳng bằng nói là trận pháp!

	Ầm ầm ầm! ! ! !

	Một đạo hồng quang phóng lên trời, đánh tới ngay phía trên viên cầu loại sự vật —— cái kia đặc biệt lớn nham châu!

	Keng!

	Thanh Điền Phường chủy thủ cũng không tiếp tục được tiến thêm, bị ngăn cản trở ngại ở cột sáng ở ngoài!

	"Chuyện này. . . . Cái này cột sáng? !"

	Thanh Điền Phường tràn đầy kinh hãi, không dám tin nhìn xem hồng sắc quang trụ —— hắn xuyên thấu qua hồng quang, miễn cưỡng nhìn thấy trong cột ánh sáng BOSS thân thể, đang tại liên tục 'Phân giải', thật giống bị cột sáng cho 'Hiến tế' đồng dạng!

	Không,

	Đây chính là một hồi hiến tế! ! !

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ cột sáng nổ tung, đợi đến tinh quang bay ra, nguyên bản BOSS cũng biến mất không thấy, không tiếp tục một tia tung tích.

	"Chuyện này. . . Đây là? !"

	Thanh Điền Phường còn chưa rõ ràng tình huống, một giây sau, hắn liền nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng nặc danh người chơi, hoàn thành Anh Linh cấp sinh vật thủ sát, đã lấy được hệ thống khen thưởng!