"Ngốc chó."

	Nhìn như khinh phiêu phiêu một câu nói, lại là lực sát thương mười phần, mấu chốt nhất là, Tô Mộng Dao đem câu này thiết trí thành, ngữ âm cùng trên đầu nổi bong bóng văn tự đồng bộ, vẫn là bất luận người nào đều thấy được. . . .

	Thế là, toàn trường người chơi đều nhìn thấy của nàng trào phúng.

	Đùng!

	Bọn thích khách cái trán nổ lên gân xanh, bị kẻ địch tại chỗ giễu cợt, bản thân liền là một cái chuyện mất mặt, huống chi, vẫn bị một cô thiếu nữ trào phúng, tuy rằng không nhìn thấy mặt mũi nàng, nhưng từ nhỏ nhắn xinh xắn khả ái hình thể đến xem, đối phương tuổi tác khẳng định không lớn. . . .

	Nói không chừng, người thiếu nữ kia so với bọn họ tuổi tác đều tiểu!

	Trên thực tế, Tô Mộng Dao tuổi tác xác thực không lớn, so với Diệp Không đều nhỏ một chút năm, chỉ là một cái bỏ học học sinh cấp ba, chân chính so với tuổi tác đến, khẳng định so với chiến ca cung điện game thủ chuyên nghiệp nhóm, muốn nhỏ hơn vài tuổi.

	Bị một cái tiểu muội muội giễu cợt!

	Lần này, bọn thích khách làm sao không sinh khí? Bình Nhật Du hí bên trong, bọn hắn lấy tư cách nhị lưu công hội tinh anh, một khi ra tay rồi, đám địch nhân chỉ có run lẩy bẩy phần, nơi nào đụng phải cỡ này tình huống? Lập tức tức giận đến giận sôi lên.

	Đáng tiếc, trong trò chơi sinh khí là không có dùng. . . . .

	Trái lại có vẻ bọn hắn làm ngu xuẩn.

	"Vạn tượng khiên dẫn!"

	Diệp Không nhân cơ hội này, quyết đoán đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn, những kia bị Tô Mộng Dao đã trầm mặc pháp sư nhóm, căn bản vô lực phản kháng với hắn, dồn dập đánh vào một khối, kèm theo đoạn thủy lưu oanh tạc, bọn hắn cũng bước lên đồng bạn gót chân.

	Một cái ba gần như hoàn mỹ Com bo, đem chiến ca cung điện pháp sư nhóm đuổi tận giết tuyệt rồi.

	(Com bo: Chỉ hai cái trở lên người chơi phối hợp, lẫn nhau thả ra một hệ liệt kỹ năng, đem địch nhân nhóm đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác, trực tiếp nháy mắt giết đoàn thể chiến thuật, đơn giản tới nói, chính là một bộ liên chiêu. )

	"Sao. . . . . Làm sao có khả năng? !" Chiến Ca Thương Khung mới phản ứng được, lại bi ai phát hiện chính mình pháp sư toàn bộ treo rồi, điển hình bị kẻ địch hướng mặt, trả đem mặt mặt đều hướng sai lệch —— hàng trước chết trận, xếp sau chết hết, chỉ còn dư lại biên giới OB các thành viên, đần độn mà nhìn đối phương, trên mặt viết đầy bó tay toàn tập.

	"Thực sự là yếu ớt phối hợp, hơi chậm một chút trì hoãn phản ứng lực ... Còn có kém cỏi nhất chỉ huy."

	Diệp Không lắc lắc đầu, ngược lại nhìn hướng Chiến Ca Thương Khung phương hướng, nói thật ra, đối phương biểu hiện có phần kém cỏi, bất luận là trước khi chiến đấu bố trí lên, vẫn là trường thi phát huy phương diện, hoàn toàn cùng hắn thân phận không tương xứng —— lấy Diệp Không đánh giá, một cái ba chỉ huy chỉ có tam lưu công hội trình độ, vẫn không xứng với 'Chuẩn nhất lưu' nghề nghiệp công hội.

	Nếu để cho Diệp Không đến chỉ huy bọn hắn, tuyệt đối có thể làm được càng tốt hơn, bước thứ nhất, chính là để chú thuật sư nhóm phóng thích một cái 'Trạng thái chống cự', bảo đảm tự thân không bị khống chế kỹ năng mệnh trung. Phải biết, một cái pháp sư hàng đầu việc làm, không phải phát ra đối phương, mà là bảo đảm an toàn của mình!

	Pháp sư miễn là còn sống, chính là một cái mãi mãi pháo đài phát ra!

	Đứng đầu nhất những người chỉ huy, tất cả đều rõ ràng điểm này, đáng tiếc là, Chiến Ca Thương Khung không phải Diệp Không vậy người chỉ huy, năng lực chỉ huy của hắn quá kém, trực tiếp chôn vùi tự thân ưu thế.

	Nếu là vận dụng được rồi cái kia một đám chú thuật sư, coi như là Diệp Không đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm đánh chết bọn hắn, không chắc, còn phải giao ra tuyệt chiêu của hắn kỹ năng, hoặc là làm lạnh càng dài thánh văn đặc hiệu.

	Thậm chí, hai người đồng bạn thánh văn đặc hiệu, cũng có khả năng yếu bàn giao đi ra.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không âm thầm lắc đầu: "May là, đối phương là quan hệ leo lên hội trưởng, năng lực cá nhân kém đến không được, còn không bằng Phùng Ma Thì Âm Ma La Quỷ."

	Hàng đầu công hội. Chúng Tinh Cung cao tầng trong, có một cái nữ cường giả cùng Chiến Ca Thương Khung là tỷ đệ quan hệ, cho nên, Chiến Ca Thương Khung dựa vào một cái phần quan hệ, tại Chúng Tinh Cung nâng đỡ dưới, sáng lập chiến ca cung điện mà đảm nhiệm hội trưởng.

	Nếu không như thế, kiếp trước chiến ca cung điện cũng không đến nỗi tại thế cuộc tốt đẹp dưới tình huống, bị một cái nào đó đối thủ thành công trở mình, một lần mất đi điểm linh hồn số, mang theo tiếc nuối cùng hối hận mà rời khỏi bí cảnh phó bản.

	Công hội ở giữa chiến đấu, không ngừng xem thành viên môn phần cứng thực lực, cũng không thể rời bỏ quan chỉ huy cá nhân năng lực. Không nghi ngờ chút nào, Diệp Không năng lực chỉ huy có thể xưng hàng đầu, đầy đủ lợi dụng tự thân cùng hai cái đồng đội đặc điểm, đánh cho đối phương sinh hoạt không thể tự gánh vác, hoàn mỹ giải thích đoàn thể phối hợp.

	Đương nhiên, cũng có truyền thuyết nghề nghiệp duyên cớ, ước chừng ba cái truyền thuyết nghề nghiệp, phối hợp lẫn nhau ở một khối, chỗ đánh ra tới hiệu quả quả thực là không dám tưởng tượng, lấy một địch một trăm đều là bình thường thao tác —— dưới tình huống này, coi như là nhị lưu công hội hạch tâm đoàn thể, một cái đầy biên chế trăm người tổ, như gặp gỡ bọn hắn cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

	"Ngươi. . . Các ngươi!"

	Chiến Ca Thương Khung chỉ vào Diệp Không mà nói không ra lời nói đến, đáng tiếc, Diệp Không không có ý định lãng phí thời gian, vọt thẳng đi tới, trường kiếm liền hướng về trên mặt của đối phương nắp đi ——

	"Ngươi cái gì ngươi, nhớ rõ gọi cha!"

	Đứng đầu nhất người chỉ huy, không ngừng yếu am hiểu ở chỉ huy chiến đấu, còn muốn nắm giữ xuất sắc ngôn ngữ nghệ thuật, dăm ba câu liền quấy rầy đối phương tâm thần, như thế, mới có thể có thể xưng tụng một cái hoàn mỹ người chỉ huy.

	Nhìn từ điểm này, Diệp Không vô cùng xứng chức —— chí ít so với Chiến Ca Thương Khung xứng chức hơn nhiều.

	Ầm!

	Chiến Ca Thương Khung một phen giãy giụa qua đi, cuối cùng nuốt hận ở Diệp Không dưới kiếm, về phần còn dư lại các thành viên, cũng bị hai nữ sinh thuận lợi giải quyết xong, không có người nào có thể chạy ra ma trảo, toàn bộ chết trận ở đây.

	"Kết thúc."

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, lại ngăn lại Tô Mộng Dao cử động, làm cho nàng tạm thời không nên đi thu thập trên đất.

	"Không ca, ngươi làm sao vậy?"

	Tô Mộng Dao không rõ vì sao, ở tình huống bình thường, hiện tại không nên là của nàng 'Quét rác thời gian' sao?

	"Chúng ta còn có một quần khách nhân." Diệp Không giải thích một câu, sát theo đó, hắn nhìn hướng xa xa trong bóng tối, cố ý cất giọng nói: "Các ngươi cũng nhìn cả tràng trò hay, không ra đánh một cái bắt chuyện sao?"

	Vừa dứt lời, trong bóng tối liền truyền đến dị hưởng, sau một khắc, một đám công hội thành viên chạy ra, dẫn đầu rõ ràng là Thì Châm hội trưởng, nói cách khác, bọn họ đều là Thì Gian Chỉ Châm người.

	"Cái gì? Còn có người cố ý cất giấu!"

	Hoa Âm giơ lên thái đao, đang muốn cảnh giới đối phương, lại bị Diệp Không hơi ngăn lại: "Hoa Âm, không cần lo lắng. . . Bọn hắn không có ác ý."

	Nghe thấy lời ấy, Hoa Âm như là trung tín thị vệ, một lần nữa buông xuống thái đao, chỉ là, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm đối phương, rõ ràng không tín nhiệm bọn hắn.

	"Chúng ta lại gặp mặt, Không Bạch tiên sinh." Thì Châm khẽ mỉm cười, không hề để ý Hoa Âm căm thù, một đôi mắt chỉ thấy Diệp Không, thăm dò cho biết: "Xem ra, giữa chúng ta phi thường có duyên."

	"Xác thực phi thường có duyên, Thì Châm hội trưởng." Diệp Không nhẹ nhàng lắc đầu, cố ý hỏi ngược một câu: "Bất quá, tình huống cùng ngươi kịch bản không kiểu như là bậc cao nhất, phải hay không có phần 'Thất vọng'?"

	"Ngài nói không sai, quả thật có chút thất vọng. . . . ."

	Thì Châm thở dài, rồi lại đả trứ ách mê nói: "Chỉ là, ta cũng có phần kinh hỉ, hoặc là nói —— "

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi đem đến cho ta kinh hỉ vượt qua thất vọng."