"Dũng cảm những người mạo hiểm. . . . ."

	Bánh răng cự nhân há hốc miệng ra, phát ra vang dội mà bát ngát âm thanh, tại toàn bộ hành lang bên trong liên tục quanh quẩn: "Ta là lò nung hạch tâm người thủ vệ. Sutton, máy móc cự nhân tộc chính thống hậu duệ, phụng mệnh ở đây chờ đợi di tích, thật cao hứng, thời gian qua đi này sao lớn lên thời gian, rốt cuộc có người bước chân vào địa bàn của ta."

	"Các ngươi thông qua được khảo nghiệm của ta, chứng minh rồi tự thân oai hùng, cũng có tư cách lắng nghe thỉnh cầu của ta."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện máy móc cự nhân. Sutton, mời lắng nghe đối phương tự thuật, đến mở ra kết tinh chi địa chân tướng.

	Tất cả mọi người nghe thấy được nhắc nhở, thời khắc này, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên hai mặt nhìn nhau, rất có một loại không biết làm sao cảm giác. Dù sao bọn hắn cũng không thể đoán được, chỉ là một lần đánh quái, cũng có thể phát động ẩn giấu cửa ải? !

	"Chuyện này. . . Đây là ẩn giấu kiểu NPC!" Thì Châm hội trưởng đã minh bạch tình huống, sau một khắc, hắn quay đầu nhìn hướng Diệp Không, vội vàng nói chuyện riêng nói: "Không Bạch tiên sinh, ngươi chẳng lẽ biết toàn bộ nội tình, mới cố ý để cho chúng ta thanh lý quái vật?"

	"Thì Châm hội trưởng, ngươi tại nói cái gì đồ vật?" Diệp Không lắc lắc đầu, khuôn mặt lộ ra 'Vô tội' vẻ: "Ta làm sao nghe không hiểu? Ngươi nói nội tình là cái gì đồ chơi?"

	Diệp Không biểu hiện, để Thì Châm hội trưởng càng chắc chắn suy đoán, thế là, hắn ý có chỗ chỉ nói: "Thì ra là như vậy, xem ra là ta 'Hiểu lầm' rồi, Không Bạch tiên sinh, xin hãy tha thứ chúng ta trước sớm cố tình gây sự."

	Hiểu lầm, cái từ ngữ này dùng tại trước mắt, ngược lại cũng có thể xưng tụng một lời hai ý nghĩa.

	"Thì Châm hội trưởng quá khách khí, mấy câu nói sự tình, làm không được cái gì cố tình gây sự." Diệp Không đồng dạng đả trứ ách mê, về phần cụ thể ý tứ, hai cái người trong cuộc rõ ràng nhất rồi.

	Thì Gian Chỉ Châm trong thành viên, cũng có không ít người kịp phản ứng, trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Diệp Không ánh mắt, dồn dập cũng cải biến, mơ hồ mang lên một chút kính nể.

	Hiển nhiên, bọn hắn có thể tìm tới ẩn giấu cửa ải, hoàn toàn dựa vào Diệp Không quyết định, nói đi nói lại, thật không nghĩ tới kết tinh chi địa hành lang trong, rõ ràng cũng có ẩn giấu cửa ải.

	Xem ra những phương hướng khác lối vào, ngoại trừ dùng để che giấu 'Chính xác' lối vào, còn có một cái tác dụng, cái kia chính là giữ ẩn giấu cửa ải, đến chờ đợi các người chơi thăm dò.

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt hạch tâm Thủ Hộ Giả. Sutton, không khỏi mà mở ra hồi ức, một đời trước, chiến ca cung điện cũng là bước chân vào nơi này, tại hai cái trong hẻm nhỏ tiến hành đánh quái, kết quả là phát động ẩn giấu cửa ải.

	Thật muốn nói đến, chiến ca cung điện hội trưởng. Chiến Ca Thương Khung, thuần túy là một cái đầu óc rút gân ngu xuẩn, rõ ràng có chính xác cửa vào mà không đi vào, cho là mình không tranh nổi còn lại công hội, liền dứt khoát chạy đi đánh quái luyện cấp. Thế là, Chiến Ca Thương Khung liền mang theo người tiến vào 6 giờ cửa vào, một đường đánh quái luyện cấp đi qua, vừa vặn nhìn thấy quái vật chất đầy hai cái hẻm nhỏ, kết quả là khiến hắn thật sự đụng phải chó ` phân vận, thành công phát động ẩn giấu cửa ải.

	Kiếp này, Diệp Không cũng lợi dụng cùng cái cớ (luyện cấp ), để Thì Gian Chỉ Châm giúp bọn họ dọn dẹp hẻm nhỏ, tiện đà phát động ẩn giấu cửa ải. Bất quá, Diệp Không kéo lên Thì Gian Chỉ Châm một khối hạ thuỷ, nguyên nhân chủ yếu không phải là vì thanh lý quái vật, mà là có khác một mục đích.

	Thời điểm này, một thanh âm truyền đến ——

	"Dũng cảm những người mạo hiểm. . . . ."

	Hạch tâm người thủ vệ. Sutton đã cắt đứt bọn hắn trao đổi, một lần nữa trần thuật nói: "Các ngươi đại khái có một điểm nghi hoặc, rõ ràng ta lấy tư cách hạch tâm lò nung người thủ vệ, vì sao cư trú ở nơi này? Mà không phải ở hạch tâm lò nung bên cạnh?"

	Hiển nhiên, Sutton trên người  lưng đeo một cái trọng đại nội dung vở kịch, dựa theo bình thường trò chơi quá trình, thời điểm này, Sutton yếu bắt đầu giảng giải kịch tình, trên thực tế cũng không xuất dự liệu, Sutton hắng giọng một cái, liền bắt đầu dài dằng dặc giảng giải ——

	"Các ngươi vị trí, tại chúng ta niên đại đó, nó bị gọi là Watt Gera, dựa theo Rune ngôn ngữ ý tứ , cũng chính là hắc tinh linh thánh địa. Tiện thể nhấc lên, hắc tinh linh cũng là chúng ta máy móc Cự nhân người sáng tạo."

	Nhắc tới hắc tinh linh thời điểm, Sutton trên mặt lộ ra vẻ tưởng nhớ, nhìn ra được, nó làm hoài niệm của mình chủ nhân. Phụ cận các người chơi cũng tập trung tinh thần, chăm chú lắng nghe Sutton trần thuật, nhưng có một người ngoại lệ ——

	"Hắc tinh linh? !"

	Diệp Không chân mày cau lại, bởi vì hắn biết một cách nói, thời kỳ thượng cổ, Ma Cảnh thế giới các cư dân quen thuộc ở đem tinh linh tộc lấy màu sắc đến cách gọi khác, nói cách khác, bọn hắn trong miệng hắc tinh linh. . . . . Chính là ám dạ tinh linh!

	Tại hài cốt di tích thời điểm, Diệp Không đã từng lén lút hướng về Tô Mộng Dao giảng thuật một ít bí văn —— ám dạ tinh linh thuỷ tổ. Dwalin, hắn đang tiếp thu tội nghiệp hỏa thần. Loki thỉnh cầu sau, tự mình đoán tạo Sát Thần hung khí. Tầm gửi ký sinh.

	Sát theo đó, Loki đem 'Tầm gửi ký sinh' tặng cho mù quáng chi thần. Glenn Hoddle, người sau lợi dụng nó công hiệu, thuận lợi ám sát quang mâu chi thần. Baldur, từ đây kéo ra "Tai hoạ niên đại" mở màn.

	Ám dạ tinh linh, chính là "Tai hoạ náo loạn" hậu trường hắc thủ một trong!

	Trước mắt, tại Sutton trong giọng nói, rõ ràng nhắc tới hắc tinh linh. . . . .

	Quan trọng nhất là, nếu như "Beverly Ranst hoa viên" là hắc tinh linh sáng tạo thánh địa. . . . .

	Phảng phất chứng minh Diệp Không suy đoán, người thủ vệ. Sutton tiếp tục trần thuật nói: "Hắc các Tinh Linh sáng tạo ra vĩ đại phù không thành, hắc Tinh Linh nhất tộc hạch tâm thánh địa. Watt Gera, đồng thời, nó còn có một cái càng thêm thông tục xưng hô —— "Beverly Ranst hoa viên", tại thời kì mạnh mẽ nhất, Beverly Ranst hoa viên có thể so với ở bán thần lãnh thổ, bất luận người nào đều không được tự ý vào, bằng không, coi như là bán thần cũng phải ăn vị đắng!"

	Người thủ vệ. Sutton nắm bán thần lấy tư cách ví dụ, lại phù hợp Beverly Ranst tình huống, bởi vì, nó sinh ra vào "Tân thần niên đại", chính là các thần thối lui ra khỏi chủ thế giới vật chất, thế gian chỉ còn lại có bán thần tại tình cờ du đãng.

	Đối với cái này, Diệp Không âm thầm suy đoán: "Xem ra, ám dạ tinh linh tại "Tai hoạ niên đại" cùng " Long Đế niên đại" kết thúc về sau, tự thân đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, trong đó liền bao gồm hơi nước kỹ thuật. Thế là, ám dạ tinh linh tại "Tân thần niên đại" kiến tạo rất nhiều phù không thành, cũng lấy "Beverly Ranst" lấy tư cách tự thân tổ chức hóa tên."

	"Thật không nghĩ tới, "Beverly Ranst" chân thực thân phận, lại là một đám ám dạ tinh linh!"

	Diệp Không nghĩ thông suốt điểm mấu chốt, chợt cảm thấy tất cả rộng rãi, theo hắn biết, ám dạ tinh linh cũng chia thành hai phái, một phái tinh thông ở thực vật học khoa cùng độc tố bí dược, một phái khác am hiểu ở máy móc kỹ thuật, người sau quanh năm nghỉ lại trên đất dưới đáy, mà bị người nhóm gọi đùa vì 'Hắc ám Goblins', xem như là một loại mang theo nghĩa xấu danh hào.

	"Đáng tiếc, năm xưa vinh quang đã không ở. . . . ." Người thủ vệ. Sutton thở dài, rốt cuộc nhắc tới đề tài chính: "Hiện tại, cái kia một đám đê hèn hỏa diễm cự nhân chiếm cứ sào huyệt của chúng ta, bọn hắn ngủ say ở hạch tâm lò nung phụ cận dưới đất, bởi vậy, ta cần các ngươi đi trục xuất chúng nó!"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công phát động đặc thù sự kiện. Sutton thỉnh cầu, lần này sự kiện sau khi hoàn thành, hệ thống căn cứ người chơi cụ thể biểu hiện, đến phân phối rất nhiều điểm linh hồn số.