"Minos mê cung?"

	Diệp Không trong miệng chen ra một cái danh tự, sát theo đó, hắn lắc lắc đầu: "Không, Minos mê cung rõ rệt đặc điểm, nơi này cũng không cụ bị. . . . Tuyệt đối không phải Minos mê cung."

	Một bên tự nói suy đoán, Diệp Không một bên nhìn về phía mê cung góc nơi, ánh mắt dừng lại ở gạch đá trong khe hở, chỗ đó có vẻ đen nhánh, không tồn tại quen thuộc màu vàng, cũng chính là Ariadne sợi tơ. Cho nên, nơi này không phải Minotaur mê cung.

	Ariadne, đã từng giam cầm ở Minos trong mê cung thiếu nữ tóc vàng, lúc trước, Diệp Không lấy được của nàng Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, đáng tiếc tại thời khắc sống còn, Diệp Không tình bạn khách mời tên khốn kiếp, để người ta hãm hại một cái lật xe.

	Nếu như nơi đây là Minos mê cung, Diệp Không phải làm chuyện làm thứ nhất, chính là ý nghĩ né tránh Ariadne, bằng không, lấy hai người ân oán tình cừu, đối phương khẳng định giết đến tận cửa. . . . Không, đuổi giết hắn đến chân trời góc biển.

	"Cũng còn tốt. . ."

	Diệp Không âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sát theo đó, hắn nhìn về phía trước mê cung, lại phát hiện có ba cái chỗ rẽ, mỗi cái giao lộ vị trí đều trưng bày một toà thiếu nữ tượng đá, thân thể ôn nhu, khuôn mặt khuynh thành, nhưng các nàng tứ chi bị xích sắt trói buộc, cả người làm giãy giụa bộ dáng. . . . . Thấy thế nào đi tới, không hiểu ra sao có một loại cảm giác phạm tội?

	"Sách, xem ra muộn chút ra trận, cũng có một chút tai hại."

	Diệp Không dứt bỏ tạp niệm, nhẹ nhàng cảm thán một câu, hiển nhiên, hắn mất dấu Tinh Thần tiểu đội tung tích, không biết cái kia thần bí thế lực đội ngũ, phải chăng cũng mất dấu bọn hắn? Vẫn là xuyên qua cổng vòm thời điểm, nắm bắt thời cơ không được mà sớm bại lộ hành tung? Song phương trực tiếp ác chiến?"

	Những chuyện này. . . .

	Diệp Không không biết được, hắn lựa chọn an toàn theo dõi phương thức, đồng dạng, cũng phải đánh đổi một số thứ, tỷ như mất dấu mục tiêu phiêu lưu, có được có mất, đây là hắn theo dự liệu tình huống.

	Bất quá,

	Diệp Không cũng không hối hận quyết định của hắn.

	"Chí ít, ta biết rõ một ít gì đó."

	Diệp Không nhìn về phía ba cái chỗ rẽ thiếu nữ pho tượng, tự lẩm bẩm: "Minerva, vĩ đại nghệ thuật nữ thần, hắn là trí tuệ chúa tể đắc lực trợ thủ, trí tuệ phe phái trọng yếu thần chi. . . . Ngày đó tế văn trên Minerva, phải là chỉ được hắn, hơn nữa, trước mặt ba thiếu nữ pho tượng, chỉ sợ cũng là Minerva giáo phái tế ti."

	"Trí tuệ giáo phái các tín đồ, bọn hắn trừng phạt trong giáo hội bộ nhân viên lúc, thông thường biết sử dụng khóa lại liệm, hơn nữa, bọn hắn yêu thích dùng xiềng xích đến đâm xuyên thân thể, lấy tư cách hình phạt phương thức —— điểm này, truyền thừa từ trí tuệ của bọn hắn chúa tể. Prometheus, có người nói hắn đã từng lấy thân làm gương, lợi dụng phương pháp này đến truyền bá trí tuệ Hỏa chủng."

	Vừa nói, Diệp Không nhìn hướng ba thiếu nữ pho tượng, nhìn thật kỹ, cổ tay của các nàng  đều bị xiềng xích quán xuyên, chỉ là pho tượng cùng xiềng xích sắc thái nhất trí, một chợt nhìn qua, không dễ dàng phân biệt ra được.

	Xem ra, ba thiếu nữ không chỉ là Minerva giáo phái tế ti, vẫn là trong giáo hội bộ bị phạt người.

	Không biết các nàng làm chuyện gì, dẫn tới giáo hội đối với các nàng truyền đạt trừng phạt, vẫn là nghiêm trọng nhất cực hình, nếu là sống sờ sờ người, sợ là sớm đã khóc thét không ngừng rồi. . . . .

	Diệp Không đến gần ba cái pho tượng, cẩn thận phỏng đoán một phen, lại phát hiện một cái chi tiết nhỏ, ba thiếu nữ dung mạo có phần tương tự, nhưng rõ ràng có trưởng ấu khác biệt, lớn nhất một cái mười tám tuổi không tới, một cái nhỏ nhất ước chừng mười bốn tuổi. Liên quan với điều phán đoán này, Diệp Không bằng vào phong phú từng trải, vẫn có một ít tự tin, khác biệt sẽ không quá lớn.

	Đồng thời, mỗi người thiếu nữ trên cổ, đều mang theo một khối nhỏ thẻ kim loại tử, phỏng theo Phật gia súc trên người dãy số bài, mặt trên hiện lên bất đồng từ đơn, ba cái tấm bảng vừa vặn đối ứng ba cái từ đơn ——Sthenno, Eury Ale, Me DCus A.

	(bởi kiểu chữ nguyên nhân, ba cái từ đơn không thể đánh thành Hy Lạp chữ, chỉ có thể dùng Anh văn tự để thay thế, nhưng chúng nó không phải Anh văn tự, phía sau tất cả tế tự ngữ đều là Hy Lạp chữ. )

	"Lại là tế tự ngữ?" Diệp Không nhìn xem phía trên từ đơn, bắt đầu chia phân biệt nói: "Đưa chúng nó phiên dịch lại đây, ba cái từ đơn ý tứ  theo thứ tự là Stheno, Euryale cùng. . . . Medusa?"

	Cái cuối cùng tế tự ngữ có phần lượn quanh khẩu, Diệp Không niệm vịnh mấy lần, mới hiểu được ý của nó.

	"Chờ một chút!"

	Diệp Không nghĩ tới điểm mấu chốt, chính là cái thứ nhất từ đơn chỗ đối ứng danh tự. Stheno, không phải là viết xuống tế tự văn lục cái kia tác giả sao? Trong đại sảnh tượng đá đáy ngọn nguồn cơ trên, cái kia một đoạn văn tự tác giả!

	Thế là, Diệp Không nhìn hướng Stheno, chính là ba thiếu nữ trong pho tượng, mặt ngoài tuổi tác lớn nhất cái kia, nhìn qua 18 tuổi khoảng chừng, hẳn là ba cái tế ti tỷ tỷ.

	"Stheno, nếu là nàng viết xuống tế văn. . . . ."

	Diệp Không lộ ra hiểu ra ý cười, đang muốn đi hướng về cái lối đi kia, đột nhiên, hắn dư quang đảo qua hai cái nữ như, trong lòng không hiểu máy động, không khỏi dừng bước lại, một lần nữa sủy trắc:

	"Xin chờ một chút, Stheno là ba cái nữ tế ti nhiều tuổi nhất người, tướng mạo cùng hai nữ gần vô cùng tựa, hẳn là thân sinh ba tỷ muội, cho nên, ta tạm thời xưng hô nàng là trưởng nữ."

	"Tại trí tuệ phe phái giáo quy trong, nếu như trưởng nữ gây lỗi lầm, muội muội không cần tiếp thu trừng phạt, bởi vì tuổi nhỏ người không thể vì người lớn tuổi chịu tội. Ngược lại là, nếu như muội muội gây lỗi lầm, người lớn tuổi cũng phải tiếp thu trừng phạt, nguyên nhân là người lớn tuổi quản giáo vô phương!"

	"Vừa bắt đầu, ta suy đoán là Stheno gây lỗi lầm, cho nên bị giáo phái thực thi cực hình, của nàng pho tượng vị trí giao lộ chính là chính xác, thế nhưng, của nàng hai cái muội muội sẽ không nên có pho tượng. . . . ."

	"Cái kia phạm sai lầm người, không phải tỷ tỷ, mà là nhỏ nhất muội muội."

	Diệp Không chuyển qua tầm mắt, nhìn phía nhỏ nhất người thiếu nữ kia pho tượng, ước chừng mười bốn tuổi ra mặt, trước ngực mang theo một khối thiết bài tử, mặt trên biểu hiện danh tự, chính là. . . . . Medusa.

	"Cho nên, của ta chính xác con đường không phải Stheno, mà là —— Medusa!"

	Diệp Không không chần chừ nữa rồi, một đầu chui vào Medusa cái kia con đường, dọc theo đường đi điên cuồng đi tới, vẫn chưa gặp gỡ trở ngại gì, chỉ chốc lát sau, trước mặt hắn bỗng nhiên sáng ngời, một cái sáng sủa rộng rãi nhà tù, liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

	Nhà tù chỉnh thể do thực vật tạo thành, tổng cộng có 10+ cái thực vật cây cột, mỗi cái cây cột khoảng cách không đủ 10 centimet, nhìn một cái, hoàn toàn là màu xanh sẫm một mảnh, hải tảo y hệt màn che buông xuống, thoáng che đậy Diệp Không tầm mắt.

	Bất quá, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái linh lung bóng người, nghỉ lại ở cây cột nội bộ, cũng chính là lao tù trung ương.

	"Ồ. . . Tinh Thần tiểu đội không ở nơi đây sao?"

	Diệp Không nhìn lướt qua, không gặp người chơi khác tung tích, thế nhưng, hắn như trước duy trì lòng cảnh giác, ai biết theo đuôi Tinh Thần tiểu đội cái kia thế lực, phải hay không ẩn giấu ở trong bóng tối?

	"Trẻ tuổi người mạo hiểm. . . ."

	Một đạo thanh âm êm ái, từ biển tảo y hệt màn che hậu phương, chậm rãi bồng bềnh mà ra.

	Diệp Không lập tức bất động.

	Bởi vì, hải tảo hướng về hai bên cắt ra, lộ ra một cái phi thường ấu tiểu bóng người, mặt mũi nàng cùng tượng đá tương tự, tứ chi bị xích sắt cầm cố lại rồi, nhưng có hai nơi không giống. . . . .

	Con mắt của nàng. . .

	Bị che hắc tráo.

	Tóc của nàng. . . . .

	Càng là từng cây từng cây rắn sống.