Salad Salad ... . .

	Rất nhiều các người chơi, từ trong bụi cỏ đi ra, cẩn thận khẽ đếm, bọn hắn tổng cộng có 6 người.

	So với lúc trước càng nhiều gấp đôi.

	"Cẩn trọng một chút, gia hỏa kia hẳn là tại phụ cận."

	Dẫn đầu cuồng chiến sĩ, biểu lộ nghiêm túc nói: "Tuy rằng người của chúng ta nhiều, bất quá, Quả Bưởi đại ca cùng mỉm cười đại ca, đều chết ở trên tay của hắn rồi, thực lực của chúng ta không kịp bọn hắn, yêu cầu cẩn thận là hơn!"

	"Không sai!" Một đồng bạn khác nói ra: "Nếu như hắn dám hiện thân, chúng ta ngăn cản hắn là được rồi, cái khác tiểu đội khoảng cách không xa, mười mấy giây bên trong liền có thể tới rồi!"

	Hiện nay, toàn bộ Bách Quỷ công hội tiểu đội, bình quân trải rộng ở cái này một khối khu vực.

	Có bất kỳ một đội ngũ, phát hiện 'Không Bạch' tung tích, hết thảy đội ngũ lại như một tấm lưới đánh cá, liên tục vây quanh mà đến, đem đối phương vây giết ở đây!

	Đồng thời, bọn hắn vì không dẫm vào vết xe đổ, mỗi cái đội ngũ đều tụ thành một đoàn, phòng ngừa như Hoàng Kim Quả Bưởi, Vi Tiếu Song Nhận bình thường bị đối thủ phân mà đánh phá.

	Thời khắc này, công hội các thành viên chấp hành lực, bị Hoàn Mỹ Thể hiện ra.

	Cuồng chiến sĩ nắm chặt Trọng Chùy, chuẩn bị đỡ Không Bạch đánh lén, cùng với hạn chế đối phương 'Đoạn gân' kỹ năng.

	Chỉ cần, đối phương bị hắn đã ngăn được đánh lén, cũng đánh tới 'Chậm chạp' hiệu quả (đoạn gân có chậm chạp hiệu quả ). Đến lúc đó, cái kia Không Bạch không giết chết người, càng thoát đi không được chiến trường, sớm muộn sẽ bị 'Chiến thuật biển người' mài từ từ cho chết!

	"Mau tới đi, cho ta xem một chút thủ đoạn của ngươi ... . ."

	Cuồng chiến sĩ có phần hưng phấn, đặc biệt là săn giết một cao thủ, mang cho hắn cảm giác thành công, quả thực khó mà nói hết!

	"Trần ca, bên kia có một kiện trang bị!"

	Đồng bạn thanh âm đàm thoại, đã cắt đứt cuồng chiến sĩ tự hỏi, theo ngón tay phương hướng mà nhìn lại, còn thật sự có một kiện trang bị, đang nằm tại phía trước trên đồng cỏ.

	"Cạm bẫy?"

	Cuồng chiến sĩ nghĩ tới khả năng này, bất quá, khi hắn nhìn rõ ràng này một cái trang bị, chảy xuôi hào quang màu đen, chính là một cái Hắc Thiết giầy, nhất thời, ánh mắt lộ ra một chút tinh quang ——

	"Đêm không ngủ (cái kia du hiệp ) Hắc Thiết giầy?"

	"Thú vị, đối phương cắt cái cạm bẫy, muốn để cho chúng ta 'Chủ quan' ?"

	Cuồng chiến sĩ lắc lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy khinh thường: "Người này, cũng quá coi thường công hội chấp hành lực."

	Nói xong, cuồng chiến sĩ phất phất tay ——

	"Tất cả mọi người, duy trì một cái trận hình, chúng ta chậm rãi nhích tới gần!"

	Tại cuồng chiến sĩ dưới sự hướng dẫn, toàn bộ đội ngũ duy trì trận hình, từng bước một đến gần rồi, trên đồng cỏ Hắc Thiết trang bị, hết thảy đều có vẻ ngay ngắn trật tự, khiến người ta không bắt được một chút kẽ hở.

	Tất cả mọi người duy trì cảnh giới, chỉ cần đối phương từ bất luận cái nào phương hướng, thử nghiệm xung kích bọn hắn trận hình, cuồng chiến sĩ liền có thể lập tức hoàn thủ, làm cho đối phương nếm một cái 'Đoạn gân' tư vị.

	"Cái kia Không Bạch muốn 'Câu cá chấp pháp' ? A a, ta liền ở ngay trước mặt hắn, đem mồi câu ăn đi!"

	Cuồng chiến sĩ càng thêm hưng phấn, đang tại trước mặt kẻ địch, đem mồi câu ăn đến 'Nhục nhã' đối phương, đó là tươi đẹp nhất trải nghiệm, khiến hắn không khỏi bước chân đều nhẹ ba phần.

	Bất quá, cuồng chiến sĩ như trước duy trì cảnh giới, những người khác cũng giống như vậy.

	Sắc trời có đen một chút ám, bởi vì Ma Cảnh thế giới buổi tối thời gian (thế giới hiện thực 8 giờ tối - rạng sáng 4 điểm ), tất cả mọi người tầm nhìn khoảng cách, đều bị rút ngắn một nửa.

	Đặc biệt là cuồng chiến sĩ, bởi tầm nhìn cơ sở là kém nhất, căn bản không nhìn thấy phương xa cảnh tượng, may là Hắc Thiết trang bị rời đi không xa, bằng không cũng không nhìn thấy nó.

	Rất nhanh, toàn bộ đội ngũ đến gần rồi Hắc Thiết trang bị, cuồng chiến sĩ nhìn lướt qua chu vi, như cũ là đen thùi lùi cảnh tượng, bóng người nào đều không nhìn thấy.

	"Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn."

	Cuồng chiến sĩ cười lạnh một tiếng, ngồi chồm hỗm xuống đưa tay ra, đang muốn sờ về phía cái kia một cái Hắc Thiết giầy ——

	XÍU...UU!!

	Một cơn gió tiếng vang lên, truyền tới phương hướng chính là đỉnh đầu!

	"Cái gì? !"

	Đang tại cảnh giới tất cả mọi người,

	Đều ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, mà cuồng chiến sĩ càng là ngạc nhiên, đồng dạng nhìn phía phía trên ——

	"Cái kia Không Bạch, muốn từ mặt trên tiến công?"

	"Hắn không muốn chết sao? !"

	Phải biết, một cái người chơi nằm ở 'Lơ lửng giữa trời' thời điểm, tự thân mất đi di động năng lực, hoàn toàn bị trở thành một cái bia ngắm, đặc biệt là, hắn phía dưới chính tụ tập một đám kẻ địch!

	Độc thân nhảy vào địch nhân vòng vây, đây không phải tự tìm đường chết sao? !

	Thời khắc này, cuồng chiến sĩ suýt nữa muốn cười lên tiếng, hắn không quan tâm phía trên nguyên nhân, chính là ở đây!

	Kết quả không nghĩ tới, cái kia Không Bạch đầu óc hỏng rồi, rõ ràng lựa chọn từ bên trên tiến công!

	"Thực sự là một cái ngu xuẩn ... . . ."

	Cuồng chiến sĩ đều giơ lên cây búa, đang muốn cho đối phương đến một phát, đột nhiên, trong tầm mắt của hắn tỏa ra ——

	Một vệt ánh chớp!

	Oanh! ! !

	Diệp Không phảng phất một đạo sấm sét, nổ vang ở trên mặt đất!

	Bành long! ! !

	Lấy hắn điểm đến lấy tư cách tâm vòng tròn, ánh chớp điên cuồng lan tràn, quấn quanh ở mỗi người trên người !

	- 65, - 68, - 62, - 59, - 71 ... . . . .

	Một chuỗi lớn màu đỏ tươi con số, từ đỉnh đầu của mỗi người nổ ra, chậm thì tiếp cận 60, nhiều thì 70 trở lên!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Ba cái Tinh Thần Hệ / {hệ nhanh nhẹn} người chơi, trong nháy mắt bị tạc hết rồi lượng máu, hóa thành một mảnh Tinh Quang!

	Còn dư lại ba tên người chơi, bao gồm cuồng chiến sĩ, tất cả đều lâm vào trạng thái hôn mê!

	Chính là "Lôi lệ trảm" hiệu quả đặc biệt!

	Lôi lệ trảm đối với phạm vi 4 mã kẻ địch, đem tạo thành 130 % kỹ năng thương tổn, nếu như thuộc về không trung thi triển, không chỉ có kỹ năng thương tổn tăng lên đến 200%, càng nắm giữ 2 giây hiệu quả gây choáng!

	"Lôi lệ trảm" hiệu quả đặc biệt, ở tình huống bình thường khó mà đạt thành, mà thời gian cold-down cũng quá dài, bởi vậy, Diệp Không cực nhỏ sử dụng, cho dù là thanh lý Khô Lâu binh thời điểm, vì phòng ngừa bất ngờ cũng không có sử dụng.

	Trước mắt, cuối cùng đã tới "Lôi lệ trảm" phát huy thời khắc ——

	Khủng bố kỹ năng thương tổn!

	Trong nháy mắt, ba cái giòn da trực tiếp bị đánh chết,   còn dư lại huyết dày người, cũng đồng dạng bị trở thành Tàn Huyết!

	Bạch!

	Diệp Không cũng sẽ không buông tha bọn hắn, cổ tay Nhất chuyển, lưỡi kiếm chém về phía không hề phòng bị kẻ địch ——

	Ầm! Ầm!

	Hai cái trạng thái hôn mê Tàn Huyết người, bị Diệp Không dễ dàng thu hoạch được tính mạng, sau một khắc, Diệp Không tay phải run lên, chém về phía cuối cùng mục tiêu ——

	"Đáng chết!"

	Cuồng chiến sĩ khóe mắt đều nhanh trừng nứt ra, thế nhưng, thân thể của hắn căn bản không nhúc nhích được, trạng thái hôn mê dưới, hắn tựu như cùng linh hồn xuất khiếu đồng dạng, chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem một thanh che kín bụi gai trường kiếm, chém ở trên người mình ——

	Ầm!

	Cuồng chiến sĩ nổ thành một mảnh Tinh Quang.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong vài giây, làm Diệp Không dừng lại cử động thời gian, hiện trường sớm không có một cái người sống.

	"Kết thúc."

	Diệp Không cử động cũng không chậm trễ, lập tức thu thập một chút, trên đất lưu lại rơi xuống vật phẩm, xoay người liền đầu nhập vào bóng cây trong, mở ra 'U Linh bước chậm' mà rời khỏi nơi đây.

	Mười giây đồng hồ về sau, gần nhất một nhánh Bách Quỷ đội ngũ, mới vội vã chạy tới.

	Đáng tiếc, nghênh đón bọn hắn cảnh tượng, chỉ có một mảnh không đãng mà lại u ám sâm lâm ... . . . .

	...... . . . . .

	Cùng lúc đó

	Toàn bộ Bách Quỷ công hội tư nhân kênh, đã sớm triệt để sôi sùng sục ——

	"Thanh Điền Phường lão đại, chúng ta bị gia hỏa kia 'Treo' trở về rồi!"

	"Thi thể của các ngươi vị trí? Nhanh tuôn ra đến!"

	"Ám vụ sâm lâm tọa độ: 248 , - 164 , 49."

	"Chúng ta cách cái kia địa phương rất gần, lập tức liền chạy tới!"

	Mấy phút về sau ——

	"Nguy rồi! Chúng ta cũng bị 'Treo' trở về rồi!"