"Bí cảnh bắt đầu!"

	Diệp Không tinh thần chấn động, lập tức gọi lên đồng bạn, một khối xông vào sáng sủa cánh cửa ánh sáng.

	Trên quảng trường công hội nhóm cũng không cam chịu rớt lại phía sau, dồn dập xông vào phía trước quang môn, trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường dường như sắt nam châm ném vào đinh sắt vòng tròn trung ương, tập thể hướng về trung ương mà tuôn tới rồi.

	Một trận ồn ào qua đi, bông tuyết quảng trường không có một bóng người, chỉ còn lại có nhàn nhạt toả sáng cánh cửa ánh sáng, đứng đó ở quảng trường trung ương.

	Xoạt!

	Diệp Không tầm mắt một trận biến ảo, làm ổn định lại sau, trước mắt không còn là quen thuộc bông tuyết quảng trường, mà là một cái kỳ lạ tinh khiết máy móc hoàn cảnh.

	Bánh răng, dây cót, xiềng xích, bánh xích ...

	Từng kiện từng kiện linh kiện tràn ngập tại trong tầm mắt của hắn, đây là một cái máy móc hoàn cảnh, dưới chân là bánh xích cùng bánh răng tạo thành bất quy tắc thông đạo, bốn phương tám hướng là màu đen kịt vách tường. Nhìn kỹ lại, mỗi cái vách tường đều là bánh răng cùng hoạt động thiết bản, dựa vào dây cót vận chuyển, bức tường không thời vận động lên, giống như một cái sinh vật đang sống.

	Nếu dùng một câu hình dung nó, đại khái chính là ... Đúng nghĩa máy móc mê cung.

	Phụ cận các người chơi cũng lục tục nổi lên rồi, mọi người ở vào một cái đồng hồ báo thức y hệt đại sảnh, phía trên có một cái kim chỉ nam cách mặt đất khoảng 10 mét, đang tại chậm rãi chuyển động.

	Đại sảnh mười hai cái phương hướng, từng người dựng đứng một khối tấm bảng, vừa vặn đối ứng 1- 12 giờ, hơn nữa, mỗi cái phương hướng đều có một cái cửa vào, cũng là đơn thuần máy móc kết cấu.

	Toàn bộ đại sảnh trong không khí, chỉ còn lại có bánh răng chuyển động thanh âm, còn có các người chơi tiếng hít thở.

	"Kết tinh chi địa!"

	Trong đại sảnh các người chơi đều chấn phấn, có một cái hội trưởng không thể chờ đợi được nữa, trực tiếp tại công hội trong kênh nói chuyện hô một câu 'Theo ta hướng!', sau một khắc, hắn xông hướng 12 giờ vị trí, sau lưng các thành viên cũng đi theo.

	Cái kia hội trưởng cử động, giống như là một cái mồi dẫn hỏa, lập tức dẫn nổ rồi toàn trường, trong lúc nhất thời, còn lại hội trưởng cũng mang theo đội ngũ của mình, dồn dập mà xông lên trên.

	Đều không ngoại lệ, bọn hắn lựa chọn phương hướng đều là 12 giờ!

	"Hoa Âm, Mộng Dao, chúng ta đi 6 giờ cửa vào."

	Diệp Không tại vốn riêng trong kênh nói chuyện hô một tiếng, sau một khắc, hắn sẽ lên đường trượt hướng về phía cái kia cửa vào, hai nữ sinh liếc mắt nhìn nhau, cũng tràn ngập tín nhiệm đi theo.

	Trên thực tế, Tô Mộng Dao vốn là muốn đi 12 giờ phương hướng, nàng cũng biết một điểm nội tình.

	Bất quá, nếu Diệp Không làm ra quyết định, Tô Mộng Dao sẽ không yêu cầu kiên trì ý kiến của mình rồi, hoàn toàn tín nhiệm Diệp Không lựa chọn, tuyệt đối so với lựa chọn của nàng càng tốt hơn, điểm này, Tô Mộng Dao nhưng là đích thân thể nghiệm qua rồi.

	"Không ca / Không quân quyết định, tuyệt đối sẽ không có sai!"

	Đó là hai nữ cộng đồng ý nghĩ, trải qua thời gian dài ở chung, làm cho các nàng tin tưởng ở Diệp Không, không có một điểm phản kháng tâm.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Từng bầy từng bầy người chơi xông hướng 12 giờ cửa vào, thậm chí, bọn hắn vì càng sớm hơn một bước, có trả vận dụng kỹ năng, không tiếc tiêu hao trên người linh chú, bởi vậy có thể thấy được, cạnh tranh là bực nào kịch liệt.

	Tại bọn hắn sao lãng trong góc, một cái đoàn thể nhỏ lặng lẽ trượt vào 6 giờ cửa vào, chưa từng kinh động ở bất luận người nào.

	Bất quá ...

	Cái này 'Bất luận người nào' cũng không bao gồm, một ít có ý đồ riêng gia hỏa.

	... . .

	6 giờ vào trong miệng,

	Diệp Không dẫn hai người đồng bạn, cẩn thận từng li từng tí đi lại, trong không khí tràn ngập máy móc tiếng rắc rắc, bởi tất cả mọi người đi rồi 12 giờ cửa vào, hiện nay hành lang phi thường trống trải, chỉ có Diệp Không đoàn người.

	Kết tinh chi địa lối vào rất có chú ý, 1- 12 giờ chính đối ứng 12 cung hoàng đạo, cùng phỉ thúy hoa trong vườn tình huống tương tự, Ma Cảnh thế giới trước mặt thời gian là đêm khuya 0 điểm (12 điểm ), cho nên, bọn hắn lựa chọn 'Chòm bạch dương' lối vào.

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không rõ ràng nhớ, kết tinh chi địa bên trong ẩn giấu một cái NPC, trên người hắn có một phần đặc thù nhiệm vụ, kiếp trước, cái kia NPC bị nhị lưu công hội. Warsong cung điện phát hiện, bọn hắn lợi dụng NPC trợ giúp mà lấy được rất nhiều điểm linh hồn số, mắt thấy liền muốn đoạt được danh hiệu đệ nhất, thành công bắt "Beverly Ranst lò nung hạch tâm" .

	Nhưng ở thời khắc sống còn thời điểm, lại xảy ra một cái trọng đại biến cố, cũng là Closed Beta thời kì không từng có biến cố, kết quả dẫn đến, Warsong cung điện bị mất tất cả điểm số, trực tiếp thành tựu người khác.

	"Không quân, chúng ta yếu một mực đi đi xuống sao?"

	"Ừm, ta sở muốn tìm đồ vật, thì ở phía trước phần cuối."

	Diệp Không kiên định mà gật đầu.

	Toàn bộ hành lang tạm thời không có lối rẽ, chỉ có một cái thẳng tắp thông đạo, chỉ chốc lát sau, bọn hắn thâm nhập hành lang nội bộ, không khí dần dần mờ ố lên, phía trước cũng có bọn quái vật thân ảnh .

	Cơ động Warden (level 23 ): Tăng mạnh cấp sinh vật, cơ giới sinh mệnh, lượng máu 2820/ 2820

	Cơ động đội trưởng (level 24 ): Á tinh anh sinh vật, cơ giới sinh mệnh, lượng máu 3460/ 3460

	Hai loại quái vật đều là cơ giới sinh mệnh, từng cái phơi bày kim loại thân thể cùng đại lượng bánh răng, nếu như bọn hắn không di động, trên căn bản cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, làm dễ dàng liền không để mắt đến chúng nó.

	Cơ giới sinh mệnh đặc điểm là lượng máu khá thấp, nhưng vật lý tính sức phòng ngự xuất sắc, so sánh e ngại pháp thuật công kích.

	"Hoa Âm, ngươi đi đối phó Warden, Mộng Dao, ngươi chú ý chỗ đứng mà không yếu ra trận, về phần của ta nhiệm vụ, vừa vặn chính là cái kia một đám cơ động đội trưởng."

	Diệp Không làm ra sắp xếp, phát động tật phong kiếm mà xông lên trên, Hoa Âm cũng lập tức đuổi tới, vung lên thái đao chính là một vòng bão táp, đang minh xác phân công dưới, hai người nhấc lên một hồi gió tanh huyết vũ —— tuy rằng cơ giới sanh vật không phún huyết.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tại đẳng cấp tương đương dưới tình huống, bọn quái vật như thế nào là đối thủ của bọn họ? Trực tiếp bị đánh thành tan tác xu thế, nhưng ngoài ý liệu là, Tô Mộng Dao một mực chưa từng ra tay, phảng phất cố ý nhìn xem trò hay.

	XÍU...UU!!

	Đột nhiên, Tô Mộng Dao sau lưng có một trận vặn vẹo, một cây chủy thủ mang theo hàn quang, mạnh mẽ đâm về phía của nàng Bối Tâm.

	"Rốt cuộc đã tới sao?"

	Tô Mộng Dao quỷ bí cười cười, thân thể lập tức biến mất, để chủy thủ đâm một cái không đãng.

	Tướng vị chuyển di!

	"Ồ? !" Cái kia thích khách kinh ngạc một chút, còn không chờ hắn phản ứng lại, Tô Mộng Dao thân ảnh  một lần nữa hiển hiện, liền trở tay mặc lên một cái 'Trầm mặc di ngôn', dường như mộng ảo vậy chú văn, quấn lên thân thể của đối phương.

	"Trầm mặc di ngôn" (LV2 ): Chủ động hướng về một mình mục tiêu gây ma chú, trực tiếp tạo thành nhất định pháp thuật thương tổn, cũng trầm mặc đối phương 5 giây.

	Trầm mặc di ngôn, huyễn mộng giả đặc biệt kỹ năng, có phi thường cường đại năng lực khống chế, có thể làm cho đối phương trầm mặc dài đến năm giây, có thể nói là một cái trí mạng kỹ năng. Đồng thời, huyễn mộng giả truyền thuyết thiên phú. Mộng Linh thể vật chất, trả tự mang 25% pháp thuật kéo dài, bất kỳ trị liệu cùng khống chế pháp thuật, duy trì thời gian kéo dài 25%—— trầm mặc di ngôn, tương đương với 6. 25 giây trầm mặc!

	"Nguy rồi!"

	Cái kia thích khách ngơ ngác thất sắc, trong lòng dâng lên nhất cổ không ổn.

	Thích khách thể chất bản thân không cường đại, chủ yếu dựa vào kỹ năng ăn cơm, một khi trúng rồi trầm mặc, không khác nào Ác Lang không có nanh vuốt, lập tức bị trở thành ha kỳ sĩ.

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Một lớp sóng lớn mưa tên từ trong bóng tối kéo tới, nỗ lực che giấu thích khách rút lui, cái kia thích khách đẳng cấp không thấp, trên đầu biểu hiện vì level 22, nếu như đồng đội yểm hộ đến hắn trầm mặc kết thúc, còn có sống sót cơ hội.

	Nhìn ra được, hắn dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt.

	"Muốn đi? !"

	Hoa Âm đã phát động ra huyết ảnh trùng thứ, chiết thân mà về, thẳng hướng cái kia thích khách!

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không cũng phát động vạn tượng khiên dẫn, đón thêm trên 4 ba đoạn thủy lưu, giải quyết xong trước mặt quái vật, thuận lợi lên cấp level 23, lập tức chiết thân mà về, đồng dạng xông hướng cái kia thích khách.

	Từ biểu hiện của bọn hắn đến xem. . . .

	Phảng phất. . . .

	Sớm dự liệu được người đánh lén? !