"Cái kia ... Chúng ta đều nhanh giấc ngủ, không dùng tới gấp chăn chứ?"

	Diệp Không do dự mãi, vẫn là nói nhắc nhở một câu, nhất thời, Thần Đại tiểu thư bóng lưng cứng lại rồi, phảng phất gặp Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, toàn bộ trên người đều lộ ra nhất cổ lúng túng cảm giác.

	"Ha. . . . . Ha ha ha! Tốt... Thật giống kiểu đó." Thần Đại một bên để xuống trong tay cái chăn, một bên phát ra lễ phép mà không mất đi lúng túng tiếng cười, thử biện giải: "Ta ... . Ta chỉ là rèn luyện một chút, ân, liên quan với gấp chăn kỹ xảo."

	Đêm hôm khuya khoắt rèn luyện gấp chăn kỹ xảo, ngươi là xà tinh bệnh sao?

	Cách nói này, quả thực đang làm nhục ta và ngươi thông minh ah!

	"Ân, ta tin tưởng ngươi."

	Diệp Không kìm nén nhổ nước bọt dục vọng, nghĩ một đằng nói một nẻo nói một câu, về phần trong lời nói chân thành hàm lượng, đại khái so với thủ du bên trong rút ra SSR tỷ lệ, hơi chút cao một tí tẹo như thế ... . . .

	Lời ấy qua đi,

	Trong lúc nhất thời, hai người rơi vào trầm mặc, cả phòng bên trong yên tĩnh không tiếng động.

	Chỉ có buổi tối nguyệt quang, lộ ra cửa sổ mà chiếu vào trong phòng, có vẻ yên tĩnh, nhưng không mất một phần an bình, như cẩn thận lắng nghe đi, còn có thể nghe thấy trong đình viện ve kêu, xột xoạt, làm nổi bật mùa hạ đặc hữu khô nóng.

	Thần Đại Hoa Âm căn phòng, bản thân nằm ở thái hằng đạo quán tầng hai, ở trong phòng dựa vào bên ngoài địa phương, còn có một mảnh tấm ván gỗ chế thành sân thượng, bên dưới sân thượng mới là hoa viên đình viện, tiếng ve kêu bởi vậy mà tới.

	"Xin mời ... Xin cứ tự nhiên đi."

	Thần Đại không dám quay đầu lại, như cùng chạy trối chết thỏ trắng nhỏ, vội vã chui vào ổ chăn, đưa tay đem chăn dùng sức lôi kéo, trực tiếp buồn bực lên đầu.

	"Người này ... ."

	Diệp Không có phần dở khóc dở cười, nhưng cân nhắc đến tình cảnh của đối phương, cũng không có ý định lên tiếng, miễn cho đối phương lúng túng hơn rồi. Thế là, hắn cũng trở tay kéo lên cửa phòng, chui vào thuộc về mình trong chăn.

	Hai người rất có ăn ý, chưa từng nói chuyện trao đổi, chuẩn bị yên tĩnh ngủ.

	Nóng quá ...

	Không biết là nguyên nhân gì, Thần Đại căn phòng bên trong chưa lắp đặt điều hòa (đại khái là rèn luyện các đệ tử ý chí? ), thời tiết lại nằm ở mùa hạ, chính là oi bức nhất thời tiết, đại khái là như thế nguyên nhân, gian phòng tới gần ở ban công phương hướng, hàng rào môn chưa từng đóng lại (do hàng rào chế thành môn, ngay hôm đó thức phong cách chuyển dời môn ), để nguyệt quang có thể thẳng chiếu trong phòng, cũng nghe thấy trong đình viện tiếng ve kêu.

	Một cái phần ve kêu tại mùa hạ khí trời trong, càng thêm tăng lên khô nóng cảm giác.

	Thật sự rất nóng ... .

	Diệp Không thói quen điều hòa sinh hoạt, mặc dù là trò chơi thể trong khoang thuyền, cũng có tốt đẹp nhiệt độ ổn định hiệu quả, hơn nữa, Ma Cảnh bên trong thế giới nóng lạnh cảm thụ, chủ yếu cùng thân ở ở hoàn cảnh, còn có người vật thể chất tương quan. Nhưng Diệp Không thuộc tính cực cao, bất luận loại hoàn cảnh nào, hắn đều sẽ không nóng đến chảy mồ hôi, nói cách khác, Diệp Không nắm chắc năm chưa từng toát mồ hôi.

	Trước mắt, càng thêm nóng bức nhiệt độ, khiến hắn nhẫn nại thêm không thể, rốt cuộc đưa đầu ra ngoài, chuyển hướng ban công phương vị, muốn hô hấp một cái, mới mẻ không khí trong lành.

	Sau đó ... . .

	Diệp Không nhìn thấy một cái đầu nhỏ, đang tại mặt hướng chính mình, đồng dạng đầu đầy đại hãn, Anh hồng nhạt tóc dài dính lên mồ hôi, có phần ngổn ngang mà rối tung, tại dưới ánh trăng lộ ra mỹ lệ màu sắc. Nhưng hấp dẫn người nhất, vẫn là cái kia một tấm kinh ngạc khuôn mặt, tinh xảo khả ái ngũ quan, lấy phi thường thú vị động tác, hợp thành một cái khôi hài biểu lộ.

	Đương nhiên,

	Còn có nàng liên tục hơi thở miệng nhỏ, từng trận bạch khí tung bay mà ra, phảng phất linh hồn thăng thiên cảnh tượng, ân, một cái nào đó gia hỏa hiển nhiên cũng nóng đến không được, dù sao, nàng gần nhất một mực dừng lại ở tuyến hạ tụ hội (trong quán cà phê ), chịu nhiệt tính cùng Diệp Không đồng dạng khó coi ... .

	Hai người triệt để cứng đờ, một trận mắt lớn trừng mắt nhỏ, thời khắc này, tất cả phảng phất đều đọng lại.

	"... . ."

	To bằng cái đấu đổ mồ hôi từ Thần Đại trên đầu, từng giọt chảy xuôi mà xuống, nhưng nàng không dám động bắn ra mảy may, hoàn toàn giả dạng làm đà điểu, chỉ kém ở trong lòng niệm trên một câu —— "Ngươi xem không gặp của ta."

	Diệp Không cảm thấy cứ tiếp như thế, không phải một biện pháp hay, rốt cuộc, hắn mở miệng ——

	"Ngươi cảm thấy nóng sao?"

	"Nóng. . . . ."

	"Vậy chúng ta đừng đắp chăn tử đi, không nên dằn vặt chính mình rồi."

	"Được. . . . ."

	Rốt cuộc, hai người vén chăn lên, liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng, trong phòng vang lên vui cười ——

	"Ha ha ha ha! Không. . . . Không quân bộ dáng tốt khôi hài nha, trên mặt cùng Thủy Long đầu tựa như."

	"Ha ha ha. . . . Ngươi cũng không tốt hơn chỗ nào, một cái hoạt thoát thoát nịch Thủy Quái."

	"Ngươi. . . . Ngươi mới là nịch Thủy Quái, ngươi bối toàn gia đều là nịch Thủy Quái!"

	Một trận ầm ĩ qua đi, hai người rốt cuộc không lại lúng túng, đồng thời, Thần Đại dứt khoát cũng thả ra kiêu căng, dường như đun sôi con cua lớn, bốn chân hướng thiên địa nằm ở trên giường, hưởng thụ khó được mát lạnh cảm giác cùng tiếng ve kêu.

	Diệp Không cũng cùng nàng gần như, như thế nằm thẳng ở trên giường, không hề chú ý hình tượng, thời điểm như thế này, cá nhân lễ nghi gì gì đó, sớm bị hai người quên sạch sành sanh rồi.

	"A ..."

	Thần Đại Hoa Âm nhìn qua phía trên trần nhà, ánh mắt dần dần mê ly, tựa hồ là hồi ức cái gì ——

	"Không quân, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

	Không đợi Diệp Không hồi phục, Thần Đại tiểu thư liền tự nói: "Ngươi vẫn là hài đồng thời điểm, trải qua không có điều hòa hạ thiên à?"

	"Có vẻ như không có." Diệp Không lắc đầu, hắn còn nhỏ thời điểm, cha mẹ khoẻ mạnh mà gia cảnh giàu có, lúc ấy, trong lúc nghỉ hè Diệp Không mỗi ngày trốn ở trong nhà, cùng muội muội một khối đang tại sung sướng chết đi chỗ ở, điều hòa tự nhiên là chuẩn bị phẩm.

	"Thật sao ..."

	Thần Đại tiểu thư nghiêng thân thể, nhẹ nhàng tự thuật đạo ——

	"Của ta tuổi ấu thơ không có điều hòa, liền cùng bây giờ nóng bức như thế."

	"Đó là thái dương thẳng chiếu xuống sân huấn luyện, ta ăn mặc màu đen phòng hộ phục, nóng rực lại hít thở không thông không khí, để cho ta có phần thở không thông, nhưng ta nhất định phải đứng thẳng, không thể có một điểm mềm yếu."

	"Không phải vậy, ta liền làm mất đi bậc cha chú uy danh, không xứng ở 'Thần Đại' dòng họ."

	Một bên lẳng lặng lắng nghe, đột nhiên, Diệp Không cảm thấy trách nhiệm nóng lên, tựa hồ có một cái đầu nhỏ dựa tới, rõ ràng có phần dùng sức, phảng phất tại mâu thuẫn cái gì ——

	"Ngươi là Thần Đại nhà hậu tự, như vậy bất luận nam nữ, kiếm của ngươi nghệ mạnh hơn so với người khác, không có khả năng làm mất đi Thần Đại Đạo tràng mặt da!"

	"Thiên phú không đủ, phải cố gắng đến tập hợp! Ngươi so với người khác trên sự nỗ lực gấp trăm lần, như thế có thể đánh bại nam sinh!"

	"Đừng quên, phụ thân của ngươi di chí ... ."

	"Đó là mẫu trên đại nhân lời nói, dường như thúc giục ta. . . . . Của ta dây thừng, để cho ta không dám thất lễ chốc lát." Thần Đại tiểu thư lẳng lặng co ro, cái trán chống đỡ Diệp Không lưng lương, đối với những lời nói kia, nàng không tỉ mỉ giải thích, nhưng Diệp Không cảm thụ sau lưng mâu thuẫn cảm giác, còn có dần dần ấm áp vệt nước, trong lòng đã minh bạch trải nghiệm của nàng.

	Không trách, nàng một mực tự xưng là chúng ta ... .

	Nguyên lai ...

	Diệp Không xoay người, nhìn thấy không còn là một cái kiên cường võ sĩ khống, mà là một cái nước mắt như mưa, mang theo nhu nhược biểu lộ nữ hài tử, đây là Diệp Không nhận thức nàng tới nay, lần thứ nhất, nhìn thấy Thần Đại có như thế nhu nhược một mặt.

	Trước kia nàng, một mực tự xưng chúng ta, chỉ là muốn ... . . .

	Càng giống một nam hài tử.

	Một phần ngụy trang ra kiên cường ... . .

	Hai người đối diện, Diệp Không đang muốn khuyên lơn ——

	"Hoa Âm, thực sự là cực khổ rồi ... . . ."

	Lời còn chưa dứt, Thần Đại bỗng nhiên ngẩng đầu, bỗng nhiên hướng phía trước duỗi một cái.

	"A? !"

	Diệp Không chưa kịp phản ứng, cũng đã bị Thần Đại đẩy ngã ở giường, lấy hắn thị giác nhìn lại, chính nhìn thấy Thần Đại cưỡi vu thượng, võ thuật bào hơi mở rộng, lộ ra không thể miêu tả mỹ cảnh. Trắng noãn ánh trăng chiếu rọi mà xuống, đem lê hoa đái vũ khuôn mặt, làm nổi bật được càng thêm mỹ lệ, cũng tràn đầy nữ tính mị lực.

	Phảng phất tránh thoát ràng buộc, Thần Đại tiểu thư mang theo mỉm cười, chậm rãi cúi đầu tới gần ở Diệp Không, càng khi hắn bên tai khẽ nói ——

	"Không quân ..."

	"Đêm nay ánh trăng thật đẹp."