"Rất tốt!"

	Maud đối với Diệp Không trả lời, có vẻ hết sức hài lòng.

	Sau một khắc, hắn đem hoàn toàn mới đen đỏ kiếm, giao cho Diệp Không: "Dũng cảm người mạo hiểm, vĩ đại mù quáng chi thần, sẽ vĩnh viễn chiếu cố ngươi, xin cầm nó, đi hoàn thành sứ mạng của ngươi đi!"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được nội dung vở kịch sự kiện."Ẩn núp nội gian. Cuối cùng", nội dung vở kịch độ khó là tinh Anh cấp.

	"Ẩn núp nội gian. Cuối cùng" —— người chơi yêu cầu tại 15 phút trong vòng, thành công đánh giết nghề làm vườn giáo phái Tế Ti. Pulitzer, bằng không, đem coi là nhiệm vụ thất bại.

	"Ta nhất định sẽ không phụ lòng ngài chờ mong!"

	Diệp Không nhẹ nhàng khom người, nhận hoàn toàn mới đen đỏ kiếm, sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đổi ——

	Ám sát kiếm. Thần phù hộ (nhiệm vụ đạo cụ )

	Vũ khí thuộc tính: Công kích 26, nhanh nhẹn + 10, sức mạnh + 10, lơ là đẳng cấp + 10

	Hiệu quả đặc biệt. Thần phù hộ ám sát: Như công kích mục tiêu vì nghề làm vườn giáo phái tín đồ, hết thảy công kích là gấp ba thương tổn, như công kích mục tiêu vì những sinh vật khác, thì hết thảy công kích cũng vô hiệu hóa.

	Phụ gia kỹ năng. Ám diệt: Chủ động kích phát sau, lần sau công kích phụ gia 25 điểm tổn thương, đồng thời lơ là đối phương 6 điểm giáp bảo vệ, nếu như đâm trúng đối phương phía sau lưng, đem tạo thành 2 lần thương tổn!

	Chú thích: Ám diệt yêu cầu tiêu hao 1 cái linh chú, thời gian cold-down vì 1 cái tự nhiên ngày.

	Ám sát kiếm thuộc tính hầu như vọt lên gấp đôi!

	Đồng thời, nó hiệu quả đặc biệt. Thần phù hộ ám sát —— rõ ràng đối với nghề làm vườn tín đồ, đem tạo thành gấp ba thương tổn!

	Gấp ba thương tổn!

	Lại tăng thêm ám diệt kỹ năng, để ám sát kiếm phát ra năng lực, trực tiếp lên một cảnh giới!

	"Đây là 'Thần phù hộ' phụ ma pháp hiệu quả? !"

	Diệp Không phát hiện chân tướng, trước mắt ám sát kiếm, chính là ... . . . . .

	Một cái phụ ma pháp vũ khí!

	Phụ ma pháp mạnh mẽ, ở chỗ tăng lên vũ khí chỉnh thể thuộc tính, cũng phụ gia một cái tăng thêm hiệu quả / kỹ năng đặc thù!

	Theo Diệp Không biết, hết thảy phụ ma pháp loại hình trong, tốt nhất phụ ma pháp chính là 'Thần phù hộ' rồi, nhưng là, phụ ma pháp vũ khí thập phần hi hữu, huống chi là tốt nhất 'Thần phù hộ' phụ ma pháp!

	Diệp Không kiếp trước, toàn bộ Thiên Giới Thụ phụ ma pháp vũ khí không đủ 100 ngàn, trong đó, nắm giữ 'Thần phù hộ' phụ ma pháp vũ khí, tổng cộng không cao hơn hai mươi!

	Hai mươi!

	Toàn bộ Thiên Giới Thụ người chơi hàng trăm triệu, cũng không vượt qua hai mươi thần phù hộ vũ khí, bởi vậy có thể thấy được, thần phù hộ hiệu quả quý giá cùng cường đại rồi! Một đời trước, Diệp Không vũ khí cũng bất quá là 'Thẩm phán' phụ ma pháp, khoảng cách 'Thần phù hộ' còn kém một điểm.

	"Xem ra, mới vừa dị tượng cảnh tượng, chính là mù quáng chi thần. Hoắc Nhĩ Đức 'Ban ân' rồi, không hổ là Thần Chi ban ân, để ám sát kiếm trực tiếp phụ ma pháp, cũng đã có được mạnh nhất thần phù hộ hiệu quả."

	"Nguyên lai là dựa vào 'Thần phù hộ' hiệu quả, không trách, vũ khí thuộc tính kinh khủng như thế ... . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đáng tiếc, ám sát kiếm chỉ là một kiện nhiệm vụ đạo cụ, bằng không, nó tuyệt đối là 10 cấp ... . Không, 15 cấp trở xuống mạnh nhất vũ khí.

	Diệp Không trang bị lên "Ám sát kiếm. Thần phù hộ", sau một khắc, hắn thuộc tính biến thành ——

	Không Bạch (nhân loại )

	Đẳng cấp: Level 1 (EXP 70/ 200 )

	Nghề nghiệp: Kiếm sĩ (nhanh nhẹn nghề nghiệp )

	Điểm sinh mệnh: 55/ 55

	Linh chú: 1/1

	Lực công kích: 44

	Phòng ngự: 4

	Thân thể thuộc tính: Sức mạnh 14, nhanh nhẹn 18, thể chất 4, tinh thần 5

	Sức mạnh của hắn biến thành 14 giờ, nhanh nhẹn càng là cao tới 18 điểm, nhưng là, Diệp Không còn chưa đủ thỏa mãn ——

	"Không được, của ta nhanh nhẹn còn kém một điểm."

	"Nhìn tới... . Chỉ có làm như vậy!"

	Diệp Không rạch ra nhân vật bảng, đem tự thân lên cấp level 1 thời điểm, lấy được 3 điểm tự do thuộc tính, tất cả đều thêm ở 'Nhanh nhẹn' trên!

	Bạch!

	Diệp Không nhanh nhẹn vượt qua 20 cửa ải lớn,

	Đạt đến 21 điểm số giá trị!

	21 điểm nhanh nhẹn!

	Phải biết, 10 cấp người chơi lỏa trang tổng thuộc tính, cũng chỉ có 45 chút thôi, bình quân xuống, mỗi cái thuộc tính cũng là 11 điểm - 12 điểm, thế nhưng, Diệp Không nhanh nhẹn đạt đến 21 điểm, cho dù là dùng này tăng trưởng nhanh nhẹn nghề nghiệp, 10 cấp lỏa trang nhanh nhẹn cũng là 18 điểm khoảng chừng!

	Dù sao, bọn hắn không thể giống như Diệp Không, đem Trò chơi Sơ kỳ điểm thuộc tính, toàn bộ phân phối ở 'Nhanh nhẹn' trên!

	"Nhanh nhẹn thuộc tính đến 20 điểm trở lên, cứ như vậy, của ta nắm chắc cũng lớn hơn rồi!"

	Diệp Không uốn éo cổ tay, cảm thấy thân thể trở nên 'Mềm mại' cực kỳ, phảng phất tiến hành rồi một hồi 'Thoát thai hoán cốt' !

	Diệp Không cố ý giữ lại 3 điểm thuộc tính, chính là vì ứng đối nội dung vở kịch trên biến cố, kết quả không nghĩ tới, hắn cẩn thận vẫn đúng là có tác dụng —— vừa vặn vượt qua 20 điểm nhanh nhẹn!

	20 điểm nhanh nhẹn là một ngưỡng cửa, có thể làm cho thân thể độ linh hoạt, phát sinh 'Chất biến' y hệt tiến bộ!

	Có kinh nghiệm Closed Beta các người chơi, tại nhân vật lên cấp 10 cấp thời điểm, sẽ liều mạng thu thập một ít đồng thau trang bị, đem tự thân cao nhất thuộc tính xếp đến 20 điểm, dùng này chế tạo về mặt thực lực ưu thế!

	Bất quá, Diệp Không trang bị "Ám sát kiếm. Thần phù hộ", lại tăng thêm cực đoan nhất thêm chút phương thức, chỉ muốn level 1 người chơi thân phận, liền đã có được 21 điểm nhanh nhẹn, cùng với làm người nghe kinh hãi 44 điểm lực công kích!

	Đó là {{ Ma Cảnh }} trong lịch sử, chuyện xưa nay chưa từng có dấu vết !

	"Thật là khiến người ta kính nể dũng khí."

	Mù quáng Tế Ti. Maud, mỉm cười đáp lại nói: "Rất tốt, ta liền lẳng lặng chờ ngươi hồi âm."

	Hiển nhiên, hắn đối với Diệp Không 'Kỳ quái' cử động, giữ vững một loại 'Làm như không thấy' trạng thái.

	Nơi này đáng nhắc tới,

	Ma Cảnh bên trong đám NPC, trải qua đầu não giả thiết, ý thức thượng tướng các người chơi trở thành tự do người mạo hiểm, đồng thời, bọn hắn không nhìn thấy người chơi 'Điều khiển Menu' cử động, càng sẽ không sản sinh một tia kỳ quái.

	"Cáo từ."

	Diệp Không gật gật đầu, sau một khắc, dưới chân của hắn dùng sức ——

	Bạch!

	Một đạo Mị Ảnh Thuấn Thiểm rồi biến mất, biến mất ở cung điện cửa ra vào.

	Mù quáng Tế Ti. Maud, bình tĩnh nhìn chăm chú vào đối phương rời đi, phảng phất một toà pho tượng giống như không nổi, ánh mặt trời ngoài cửa sổ dần dần nghiêng, mái hiên hạ xuống bóng mờ bao trùm thân thể của hắn.

	"Rốt cuộc, khà khà khà hắc ... . ."

	Rất lâu, Maud xả động khô ráo yết hầu, phát ra một trận cười quái dị ——

	"Chúng ta xâm lấn sắp bắt đầu!"

	...... . . . . .

	Diệp Không rời khỏi thương hội, Hướng tới khu dân cư, một đường chạy như điên!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không tốc độ quá nhanh rồi, cao tới 21 điểm nhanh nhẹn, để nửa đường các người chơi, căn bản không thấy rõ thân ảnh của hắn, chỉ cảm thấy trước mặt một trận cuồng phong thổi qua, liền mất đi tung tích của đối phương!

	Nói riêng về tốc độ di động, Diệp Không đủ để có một không hai toàn bộ Thanh Mộc Thành!

	"Đã đến!"

	Diệp Không dừng gấp xuống, đem mặt đất cọ ra một đám lớn bụi mù.

	Giờ khắc này, hắn đến đã đến lúc trước khu dân cư, lần này nhiệm vụ mục tiêu —— nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, như trước đứng ở nước suối trung ương, đáng tiếc, không có một cái người chơi nguyện ý đi đón hắn nhiệm vụ.

	"Pulitzer là một cái 10 cấp mục sư, vẫn là ẩn tàng chức nghiệp. Tín đồ mục sư."

	Diệp Không nhớ lại Pulitzer tin tức: "Tuy rằng, "Tín đồ mục sư" chỉ là phổ thông nhất ẩn tàng chức nghiệp, nhưng cũng không thể khinh thường! Huống chi, đối phương cao hơn ta 9 cấp bậc, mặc dù có "Ám sát kiếm. Thần phù hộ" thuộc tính bổ trợ, ta cùng hắn tổng thuộc tính cũng cách biệt 10 điểm trở lên!"

	Diệp Không trong lòng rõ ràng, hắn và Pulitzer thực lực kém, không phải một thanh "Ám sát kiếm" có thể bù đắp, trừ phi, Diệp Không làm ra hoàn mỹ nhất đánh lén hiệu quả, bằng không, tuyệt đối giết không được Pulitzer.

	Dù sao,

	10 cấp sinh vật bình quân thuộc tính đạt đến 12 điểm, Diệp Không chỉ có sức mạnh cùng nhanh nhẹn, đạt đến bình quân tuyến trở lên, về phần còn dư lại thuộc tính, thể chất chỉ có 4 điểm số giá trị, tinh thần chỉ có 5 điểm trị số,   hai người cũng không bằng level 5 sinh vật bình quân giá trị!

	Dưới tình huống này, Pulitzer chỉ cần phóng thích một cái 'Quang minh kinh sợ' (tín đồ mục sư bảng hiệu kỹ năng ), lấy Diệp Không 5 điểm tinh thần thuộc tính, khẳng định không ngăn được kỹ năng hiệu quả gây choáng, trở thành mặc người chém giết cá ướp muối!

	Lấy Diệp Không lượng máu cùng phòng ngự, có thể kháng cự không được Pulitzer một lần công kích!

	Cơ hội duy nhất, chính là ám diệt kỹ năng!

	Thế nhưng, ám diệt 'Thương tổn' điều kiện thập phần hà khắc, thời gian cold-down là 1 cái tự nhiên ngày, cái ý này vị, Diệp Không chỉ có một lần cơ hội ra tay!

	Một khi thất bại, Diệp Không đem vạn kiếp bất phục!

	Then chốt chính là, Diệp Không nghề làm vườn giáo phái danh vọng chỉ có "Phổ thông", Pulitzer sẽ không đối với hắn thả lỏng cảnh giác, càng sẽ không đem sau lưng bại lộ cho hắn, nhưng mà, Diệp Không cũng chỉ có kiên trì lên.

	Chuyện đến nước này, hắn sớm đã không còn đường lui ... . . .

	"Yếu chuẩn bị lên."

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, chính lúc hắn chuẩn bị cất bước thời điểm, đột nhiên, dư quang của khóe mắt quét đến một bóng người ——

	"Lão ăn mày?"

	Diệp Không bước chân dừng lại, mấy năm tới nay Trò chơi kinh nghiệm, khiến hắn ngửi được có cái gì không đúng.

	"Không đúng, ta tổng cảm giác được, có chỗ nào không đúng ... . . . Chờ một chút!"

	"Cái này nội dung vở kịch được thiết trí như thế bí ẩn, tại sao, cuối cùng nhiệm vụ quá trình lại như vậy 'Trắng ra' ? Để cho ta cầm ám sát kiếm, trực tiếp đi ám sát Pulitzer, chẳng phải là quá 'Đơn giản' một điểm? Hoàn toàn không giống cấp tinh anh nội dung vở kịch nhiệm vụ vụ ... . . . . Trừ phi, ta không để ý đến đồ vật gì!"

	Phảng phất một đạo linh quang nổ quá, Diệp Không ngẩng đầu lên, nhìn hướng lão ăn mày vị trí ——

	"Đúng rồi ... ."

	"Ta đã quên mấu chốt nhất nhân tố!"