Vấn đề thứ hai! ! !

	Bên cạnh Hoa Âm sợ ngây người, thế nhưng, Diệp Không so với nàng càng thêm kinh hãi!

	"Làm sao có khả năng?"

	Diệp Không trên mặt tràn đầy ngơ ngác, dựa theo nguyên bản lịch sử tình huống, Sphinx câu đố chỉ có một, chỉ cần đáp đúng câu đố, đem đạt được phân thân của hắn trợ giúp —— từ đầu tới cuối, đều chỉ có một cái câu đố!

	Nhưng là, Sphinx lại nói ra, chưa bao giờ có vấn đề thứ hai!

	Đây là cái gì tình huống?

	Chờ một hồi ... . . . Đúng rồi, hình chiếu bản đồ! ! !

	Diệp Không trong lòng hơi động, nghĩ tới chân chính then chốt địa phương.

	Một đời trước, toàn bộ Thanh Mộc thành các người chơi, chỗ bước vào chính là một tấm hình chiếu bản đồ, mà không phải chân chính huyết nguyên pháo đài, đơn giản tới nói, đó là một phần hàng nhái!

	Hàng nhái cùng chính phẩm, tự nhiên có một ít chỗ bất đồng.

	Nghĩ tới đây, Diệp Không nhìn hướng Hoa Âm.

	Kiếp trước Hoa Âm cùng Hằng Phái kiếm đoàn, đồng thời bước chân vào huyết nguyên pháo đài, thế nhưng, bọn họ là không phát động Sphinx, cũng đáp đúng vấn đề của nó, phải chăng cũng gặp được vấn đề thứ hai ... . . . .

	Những vấn đề này, vậy thì không được biết rồi.

	Diệp Không tuy là người trọng sinh, nhưng cũng không phải là toàn trí toàn năng, mà biết tinh tường người, chỉ có kiếp trước Hoa Âm.

	Bây giờ Hoa Âm, chỉ là của hắn tiểu tuỳ tùng, căn bản không biết đáp án. . .

	"Không quân, ngươi ... Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?"

	Hoa Âm bị Diệp Không trành đến thân thể như nhũn ra, từ nhỏ đến lớn, loại này tầm mắt làm thường gặp, cũng không biết vì sao, trong lòng nàng lần đầu có một loại dị dạng —— tê tê ê ẩm, khó mà nói hết đi ra.

	"Ách, xin lỗi."

	Diệp Không thu hồi tầm mắt, cùng lúc đó, Sphinx lại phóng ra 'Thiện ý' : "Người trẻ tuổi, ngươi còn có 3 phút suy nghĩ thời gian."

	3 phút!

	Diệp Không trong lòng rùng mình, không còn dám có chậm trễ, thế nhưng, suy nghĩ của hắn biến thành một đoàn đay rối.

	Sáng sớm là hai cái chân,

	Buổi trưa là bốn cái chân, buổi tối là ba cái chân ... . . . . .

	Câu đố này độ khó, vượt xa sự tưởng tượng của hắn!

	"Không quân ... ."

	Hoa Âm cũng phát hiện độ khó, muốn nói lên một câu, rồi lại ngậm miệng lại, chỉ lo quấy nhiễu Diệp Không dòng suy nghĩ.

	Hiển nhiên, Hoa Âm là chỉ vọng không hơn rồi, yếu nàng đi đánh nhau vẫn được, về phần động não sự tình ... . . . . Quên đi thôi, tuy rằng Hoa Âm ngực không lớn, nhưng cũng không có nghĩa đầu óc của nàng, liền cực kỳ tốt khiến nha!

	Thời khắc này, Diệp Không có thể dựa vào sự vật, chỉ có chính hắn.

	"Rốt cuộc là cái gì đáp án?"

	Diệp Không hô hấp có phần dồn dập, lưu cho hắn thời gian không dài, như thế mang xuống, cái này nhiệm vụ liền muốn đã thất bại!

	Thất bại,

	Liền đại diện cho tử vong!

	Huyết nguyên pháo đài không phải thông thường phó bản, trên bản chất thuộc về dã ngoại bản đồ, cho nên, tại trong thành bảo chết rồi một lần, đồng dạng yếu rơi xuống cấp bậc cùng mang lên dài dằng dặc trạng thái hư nhược.

	Cái này thất bại, Diệp Không không có khả năng tiếp nhận.

	"Người trẻ tuổi, thời giờ của ngươi còn sót lại 2 phút."

	Sphinx nụ cười như trước 'Thiện ý', chỉ là, ngữ khí của nó mang lên một chút lạnh lẽo —— không cần hoài nghi, chỉ cần Diệp Không vượt qua thời hạn, nó đồ đao đem lập tức hạ xuống, không có chứa một tia nước bùn.

	"Ta nên làm gì?"

	Diệp Không quét mắt phụ cận, đột nhiên, tầm mắt của hắn đụng phải bích họa, phía trên nội dung đều cùng Sphinx tương quan, trong giây lát này, Diệp Không không khỏi nhớ tới, liên quan với Sphinx tin tức ——

	"Sphinx là "Tân thần niên đại" truyền kỳ sinh vật, cho dù bị phong ấn ở họa trung, cũng bảo lưu lại bất khả tư nghị thực lực, đồng thời, nó cũng là Oedipus sủng vật."

	Những tin tức này đến từ chính thư tịch, một đời trước, Diệp Không xem qua cổ đại thư tịch có rất nhiều, hắn lấy ra lắc lư Hoa Âm mượn cớ, cũng không phải nói không bằng chứng, mà là chân chính sự thực.

	"Sphinx bích họa ... . ."

	Diệp Không tầm mắt dừng hình ở, Sphinx phía sau bích họa trên, mặt trên miêu tả một cái vách núi, bân cạnh vách đá ngoại trừ Sphinx, còn có một cái vóc người cường tráng thanh niên.

	Trước sớm thời điểm, Diệp Không một mực chú ý Sphinx, lại không để ý đến đối phương bích họa, cho đến giờ khắc này, hắn một lần nữa chú ý bích họa, lập tức nhận ra thanh niên thân phận ——

	"Oedipus."

	Trong lịch sử, Sphinx cũng có một chút ghi chép.

	Nhưng chủ yếu hơn, lại là hắn chủ nhân. Oedipus, để lại rất nhiều sử liệu ghi chép, phàm là hiểu trên một điểm Ma Cảnh lịch sử người, đều có thể hô lên Oedipus danh tự.

	Oedipus, một cái sinh động ở "Tân thần niên đại" trứ danh anh hùng / người thống trị.

	Ma Cảnh thế giới cận cổ thời kì, chủ yếu chia làm " Long Đế niên đại" (mới nguyên năm đầu - mới nguyên 780  năm ) cùng "Tân thần niên đại" (mới nguyên 780  năm - mới nguyên 09 năm ), làm " Long Đế niên đại" kết thúc về sau, toàn bộ chủ thế giới liền tiến vào "Tân thần niên đại", cũng hiện lên rất nhiều anh hùng cùng Bán Thần.

	Oedipus chính là một người trong đó, hắn sinh ra ở đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ Tây Nam địa khu, lúc ấy, Thiên Giới Thụ quốc gia phân chia không giống với hiện đại, cường đại nhất quốc gia là quá bái đế quốc cùng Athens đế quốc. Sau đó, Oedipus trải qua một hệ liệt nỗ lực, đã trở thành quá bái Đế quốc Quân Chủ, cũng đẩy ngã nguyên bản Quân Chủ thế lực.

	Sau đó, Oedipus nạp lấy tiền nhiệm Quân Chủ thê tử, kết quả bi kịch liền xảy ra ——

	Ai cũng không nghĩ tới, Oedipus là tiền nhiệm Quân Chủ nhi tử, bởi vì tiền nhiệm Quân Chủ đắc tội rồi một cái cường Đại Giáo Phái, bị đối phương hạ xuống nguyền rủa mà không muốn liên luỵ nhi tử.

	Thế là, hắn đem nhi tử đưa vào nước khác, nửa đường lại gặp thích khách, kết quả, nhi tử liền xuống rơi không rõ ...... .

	Như thế thứ nhất, Oedipus liền thành giết cha cưới mẫu tội nghiệt người, hắn đã được biết đến chân tướng sau, chủ động chọc mù tự thân cặp mắt, cũng từ đi rồi Quân Chủ vị trí, từ đó đã đưa vào sơn lâm, ai cũng không tìm được tung tích của hắn rồi.

	Trở lên, chính là Oedipus nhân sinh đã trải qua.

	Mà Sphinx bích họa trên, miêu hội cảnh tượng, chính là nó cùng Oedipus lần đầu gặp gỡ, có người nói Oedipus đáp ra vấn đề của nó, khiến nó đã trở thành tự thân sủng vật.

	"Người trẻ tuổi, thời giờ của ngươi còn sót lại một phút."

	Sphinx ánh mắt, bắt đầu trở nên lạnh như băng, thậm chí, vuốt phải của nó bắt đầu giơ lên, phảng phất tại làm chuẩn bị.

	Trong chớp mắt này, Diệp Không trái lại bình tĩnh lại, rất nhiều điều kiện tránh qua não hải ——

	"Sphinx, Oedipus, cái thứ hai câu đố ... . . ."

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Diệp Không ngừng suy nghĩ, khóe miệng dần dần vẽ lên, buộc vòng quanh một tia dữ tợn ý cười.

	"Người trẻ tuổi, thời giờ của ngươi còn sót lại 30 giây ... . . . . ."

	"Cái kia sinh vật chính là Oedipus! ! !"

	Diệp Không bỗng nhiên ngẩng đầu lên,   ánh mắt nhìn thẳng đối phương ——

	"Oedipus sinh mệnh dường như ban ngày: Tại sinh mạng buổi sáng, đúng là hắn tuổi trẻ thời khắc, lúc này Oedipus vẫn là một cái nhân loại, cho nên hắn dùng hai cái chân đến bước đi.

	Tại sinh mạng buổi trưa, đúng là hắn trung niên thời khắc, lúc này Oedipus giết cha cưới mẫu, như thế hành vi có thể xưng 'Cầm thú', cho nên, Oedipus biến thành bốn cái chân bước đi, đại diện cho hắn là một người cũng không bằng dã thú!

	Tại sinh mạng chạng vạng, đúng là hắn lão niên thời khắc, lúc này Oedipus đã minh bạch chân tướng, lựa chọn chọc mù tự thân cặp mắt, bởi mất đi con mắt, hắn cùng còn lại người đui như thế, nhất định phải chống ba tong năng lực bước đi —— cũng chính là ba cái chân tiêu sái đường!"

	Diệp Không giơ tay lên chỉ, chỉ vào Sphinx phía sau, gằn từng chữ:

	"Chân chính đáp án, chính là ngươi đã từng chủ nhân —— "

	"Oedipus! ! !"