"Chuyện này. . . ."

	Diệp Không ánh mắt đọng lại, trong phút chốc, qua lại nghi hoặc từ trước mắt tránh qua, phảng phất từng cái đã nhận được giải đáp.

	Tại sao, dân gian điển cố bên trong Bourcia, biết rõ Y Đồng cùng Andray hội hợp, như trước dám lấy đơn độc lực lượng, đi vào khiêu chiến hai cái thần chi? Cho dù Bourcia thực lực mạnh ở hai thần bên trong bất luận cái nào, nhưng hắn chung quy không phải chúa tể cấp, không có lấy một địch hai năng lực.

	Toàn bộ điển cố bên trong còn có những khác điểm đáng ngờ, tỷ như, Bourcia rõ ràng đánh cắp trái cây sinh mệnh, chỉ kém một cái sợi vàng rổ, là có thể đem trái cây sinh mệnh chuyển hóa thành quả táo vàng, như vậy, hắn tuổi thọ lâu đời, cần gì nóng lòng nhất thời? Tiếp tục ở ẩn, tùy thời tìm cơ hội, lại đi đánh cắp một cái sợi vàng rổ, không tốt sao?

	Vội vã chạy đi bắc cảnh, trực tiếp tìm tới hai cái đồng dạng mạnh mẽ thần chi, rõ ràng không giống như là một cái trí giả, trái lại như là một cái trí chướng. . . . .

	Sống lâu như vậy tuế nguyệt, cho dù thần chi không đủ thông tuệ, nhưng là có rất nhiều nhân sinh kinh nghiệm, không đến nỗi làm ra quá ngu sự tình, theo như cái này thì, hành động này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

	Thứ yếu, Bourcia lợi dụng vĩ đại Thần lực mà kéo dài bạo phong tuyết thời gian, như vậy, thân ở ở trong gió tuyết Y Đồng, sẽ không phát hiện là địch nhân gây nên? Bất kể nói thế nào, Y Đồng cũng là một vị thần chi, không nên liền thần lực ảnh hưởng đều không phát hiện được. . . . .

	Cuối cùng, Bourcia cho dù đã phát động ra bạo phong tuyết, lấy năng lực của hắn, nếu nhốt lại người bình thường không thành vấn đề, nhưng muốn nhốt lại hai cái thần chi, không khỏi cũng ý nghĩ kỳ lạ rồi. Bạo phong tuyết sức mạnh cường đại hơn nữa, không thể che đậy được rồi thi ca chi thần. Andray tiếng ca, Y Đồng chỉ cần men theo tiếng ca mà đi, lập tức có thể tìm tới Andray.

	Một chuyến phân tích đến, toàn bộ 'Màu trắng bộ ảnh' điển cố, quả thực là trăm ngàn chỗ hở, không phù hợp một điểm ăn khớp, trước đây, Diệp Không theo bản năng trở thành truyền thuyết, chưa từng cẩn thận suy nghĩ.

	Bây giờ xem ra, trong đó nước không phải bình thường sâu. . .

	"Nguyên lai, Y Đồng lừa bịp Bourcia." Diệp Không không khỏi thở dài nói: "Hắn cho rằng Y Đồng đứng ở của mình một bên, không trách rồi, Bourcia có can đảm đi tới bắc cảnh, chủ động tìm tới bạo phong tuyết bên trong Andray, cảm tình hắn cho là mình là 2 đánh 1, lại không nghĩ tới, chân chính kết cục là mình bị âm. . . . ."

	"Chuyện này trong, thái dương chúa tể. Sur cũng có nhúng tay, trong đó thần hệ phân tranh, chỉ sợ không phải ở bề ngoài đơn giản, mấy cái kia thần chi sau lưng, khẳng định đều đứng đấy bất đồng 'Kỳ thủ' —— các chúa tể."

	"Hô. . ."

	Diệp Không hít sâu một cái, bình phục kích động trong lòng, như thế xem ra, chân tướng sự tình là thanh xuân nữ thần. Y Đồng lừa bịp bạo phong tuyết chi thần. Bourcia, như vậy, tất cả điểm đáng ngờ đều có thể giải thích —— Bourcia chủ động đi tới bắc cảnh, không phải là vì sợi vàng rổ, chính là vì đánh giết Andray.

	Cái gọi là trái cây sinh mệnh, trên thực tế, chỉ là một cái mặt ngoài ngụy trang, dùng để che giấu chân chính sự thực!

	"Kế tiếp tình huống. . . ."

	Diệp Không nhìn hướng bức tiếp theo bích họa, phía trên Bourcia bị đâm xuyên trái tim, thế nhưng, hắn biểu lộ phi thường dữ tợn, bên ngoài thân không ngừng tiêu tán, từng sợi từng sợi trắng loáng tia sáng, tựa hồ là Thần lực? Lại tựa hồ là thứ khác? Bất kể như thế nào, vật này khẳng định không bình thường, bởi vì tại hắn phía trước Andray, cùng với sau lưng Y Đồng, đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Đồng thời, Bourcia dưới chân Basilisk, ngửa đầu mở ra miệng, tựa hồ tại ra sức rít gào, đáng tiếc là, bích họa tuy rằng trông rất sống động, lại không thể đưa nó thanh âm , cũng miêu tả ra rồi.

	"Hắn muốn thả đại chiêu?" Diệp Không nhổ nước bọt một câu, nhìn hướng bức tiếp theo bích họa, cũng là cuối cùng một bức bích họa, đã thấy, toàn bộ bích họa càng là. . . Một mảnh trắng xóa?

	Đúng, toàn bộ bích họa đều là hoa tuyết, một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy bất kỳ những chuyện khác vật, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị hoa tuyết bao lũng rồi, hóa thành một cái băng thiên tuyết địa.

	". . ."

	Diệp Không đã trầm mặc chốc lát, trong lòng suy đoán nói: "Chẳng lẽ, Bourcia đã phát động ra 'Tự bạo' vậy thủ đoạn, đem toàn bộ khu vực hóa thành băng tuyết, đồng thời, dưới khố của nó tọa kỵ cũng bị đóng băng, cuối cùng tạo thành một cái to lớn băng trụ, cũng chính là trong đại sảnh cây cột?"

	"Nói như thế, Y Đồng cùng Andray cũng có khả năng, bị Bourcia sắp chết một đòn thương tổn tới, cho nên, các ngài bịa đặt ra lời nói dối, đem toàn bộ bắc cảnh bạo phong tuyết nguyền rủa khởi nguyên, vặn vẹo vì 'Màu trắng bộ ảnh' dân gian điển cố."

	Càng là nghĩ tiếp, Diệp Không dòng suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, tổng hợp nhiều manh mối, hắn cho ra một cái kết luận.

	"Nơi này, vốn là thứ tám biên giới thổ địa, lại bởi Sur hình chiếu tham chiến, mà đã tham dự Thiên Giới Thụ phạm vi, cuối cùng bị Bourcia sắp chết phản công, bất hạnh lưu lại. Đồng thời, bởi thần chi nguyền rủa duyên cớ, toàn bộ thành trấn các cư dân cũng hóa thành quái vật, ngày đêm không thôi tiến hành tế tự. . . . ."

	"Chờ một chút!"

	Diệp Không sợ hãi cả kinh, ý thức được điểm mấu chốt: "Tô Ách trấn các cư dân, chúng nó săn bắn hỏa nham thằn lằn mà nuôi nấng sư tử quái vật, bốn cái tinh nhuệ thợ săn bảo vệ Sur tượng đá, toàn bộ thành trấn một mực thiêu đốt đại hỏa. . . . . Tất cả những thứ này, cũng là vì chống đỡ 'Bạo tuyết nguyền rủa' ? Không, chuẩn xác hơn tới nói, chúng nó là hướng về Sur cầu nguyện, lợi dụng thần chi tín ngưỡng sức mạnh, để chống đỡ nguyền rủa ăn mòn!"

	"Vậy ta phóng ra sư tử quái vật, mở ra Sur tượng đá cơ quan, chẳng phải chính là —— "

	"Loại bỏ 'Gông xiềng' ? ! !"

	Diệp Không ngơ ngác quay đầu lại, phảng phất là nghiệm chứng hắn suy đoán, trước mặt to lớn băng trụ trên, bắt đầu nổi lên từng cái từng cái vết rạn nứt, rất nhanh, vết rạn nứt dày đặc toàn bộ băng trụ!

	Răng rắc. . . Răng rắc. . . . Răng rắc. . . .

	Tại Diệp Không nhìn chăm chú, toàn bộ băng trụ xảy ra lay động, phảng phất có đồ vật gì, sắp dâng lên muốn ra!

	Ầm ầm ầm! ! !

	Đột nhiên, toàn bộ băng trụ không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp nổ bể ra rồi, rất nhiều vụn băng mảnh vỡ tung toé mà ra, đồng thời, có một chút ánh huỳnh quang từ đó bay tới, càng là sáp nhập vào Diệp Không thân thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tìm rõ Tô Ách trấn chân tướng, đã lấy được nhiệm vụ khen thưởng. Một phần sương lạnh mảnh vỡ.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không thủ lưng nóng lên, Họa Linh thánh văn phát sinh ra biến hóa.

	Gợi ý của hệ thống: Họa Linh thánh văn thu nạp mảnh vỡ, đã lấy được 160 điểm thánh văn giá trị, thành công mở ra tấn cấp hệ thống, trước mặt thánh văn trị giá là 160/ 200.

	Thế nhưng, Diệp Không lại không để ý tới những thứ này, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị phía trước, một mảnh vụn băng sương mù tràn ngập hấp dẫn, chỉ xem được thấy, trong sương mù khói trắng chậm rãi duỗi ra một cái móng vuốt, giống như móng gà mà khổng lồ như bàn, mặt trên trải rộng vảy y như rắn lục .

	"Hí. . . . ."

	Một đầu rắn lục từ sương trắng duỗi ra, đồng dạng khổng lồ như lửa xe, sau một khắc, toàn bộ sương trắng bị đuổi tản ra rồi, một đầu khổng lồ như núi dực sanh quái vật, hiện ra ở Diệp Không trước mặt, về phần lúc trước rắn lục, chỉ là cái đuôi của nó mà thôi.

	"Gào xoạt! ! !"

	Quái vật mở ra cánh, ngửa đầu phát ra tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc!

	Nó. . .

	Chính là bạo phong tuyết chi thần tọa kỵ, Basilisk!