Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thăng cấp thành 13 cấp.

	Rào, Diệp Không trên người  sáng lên một đạo chanh quang, cá nhân đẳng cấp tấn thăng đến LV 13.

	"Ách ..." Diệp Không không khỏi sửng sốt một chút, thẳng đến gào thét gió lạnh nhào tới trước mặt, khiến hắn khôi phục tỉnh táo, đồng thời, hắn cũng đưa tay ra chỉ, mở ra cá nhân bảng, bắt đầu phân phối mới tự do thuộc tính.

	Lần này, Diệp Không đem lên cấp mà được 4 điểm thuộc tính, toàn bộ phân phối đã đến nhanh nhẹn trên, nhất thời, hắn nhanh nhẹn đạt đến 56 điểm, lực công kích cũng trở thành 76 điểm.

	13 cấp, nắm giữ 76 điểm lực công kích, đây là một cái phi thường khủng bố số liệu, hơn nữa, Diệp Không Sâm Lâm Trớ Chú còn chưa thăng cấp, dựa theo yêu cầu, lần sau tấn thăng tiêu chuẩn là 13 cấp, Diệp Không phù hợp đeo yêu cầu, có thể thử thu thập tài liệu, tiến hành lần thứ hai lên cấp rồi.

	"Ngao ngao gào gào!"

	Basilisk đắc ý kêu to, hiển nhiên, nó làm một cái cao đẳng quái vật, đã từng bạo phong tuyết chi thần tọa kỵ, quả thật có một ít chỗ bất phàm, Diệp Không đã lấy được phụ trợ đánh chết phán định, chỉ sợ cũng có một phần của nó công lao.

	"Ô ... Thực sự là cảm tạ ngươi rồi." Diệp Không vỗ vỗ cổ của nó, lấy đó lòng biết ơn.

	Đồng thời, Diệp Không cũng nghĩ đến một cái khả năng ——

	"Nói đi nói lại, bạo phong tuyết chi thần Bourcia chết đi, cùng thái dương chúa tể. Sur không thể tách rời quan hệ, hai người có khắc sâu thù hận, Minotaur lấy tư cách Sur xa mạch hậu duệ, cùng Bourcia nhất hệ cũng coi như là 'Kẻ thù truyền kiếp' rồi."

	"Ta đã từng đánh chết Minotaur, càng lấy được tai của nó hoàn trang bị ... . . ."

	Diệp Không sờ sờ của mình sắc bén lỗ tai, trong lòng cũng càng ngày càng khẳng định: "Xem ra, Basilisk đối xử của ta thân mật, chỉ sợ cũng có liên quan với đó, dù sao, Minotaur vòng tai quá rõ ràng, để Basilisk hẳn là đoán được cái gì."

	Ma Cảnh bên trong thế giới đám NPC không phải toàn trí toàn năng, thế nhưng, chúng nó cũng tự có thân tư duy lô-gích, làm Basilisk nhìn thấy quen thuộc 'Đồ vật', tự nhiên có liên tưởng, cũng tiện đà có hữu thiện thái độ.

	Xem ra, Minotaur vòng tai (hoàng kim cấp. Duy nhất ), không ngừng đối tinh linh tộc có hiệu quả, trả đối với một phần NPC, nắm giữ đặc thù thái độ ảnh hưởng —— thân mật / cừu hận.

	Thời điểm này,

	Basilisk quét sạch sẽ toàn bộ Tô Ách trấn, phía dưới tiến hóa thành một mảnh khủng bố biển lửa, dù cho các cư dân hỏa kháng trị số lại cao hơn, cũng gánh không được uy năng như thế, giờ khắc này, trong trấn không tiếp tục một cái vật còn sống rồi.

	"Ngao ngao gào!"

	Basilisk kêu to một tiếng, liền chấn động cánh, ngửa đầu bay về phía bầu trời, rất nhanh, nó tiếp cận toàn bộ dưới hoàn cảnh đỉnh chóp, cũng chính là một tầng kết kết thật thật vách đá.

	"Gào thét!"

	Basilisk miệng một cổ, lại là một đạo khủng bố cột lửa bắn ra, nổ hướng về phía nhìn như rắn chắc vách đá, chỉ thấy được 'Oanh' một cái, toàn bộ vách đá tại cột lửa ăn mòn dưới, không ngừng hòa tan thành dung nham.

	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ tầng nham thạch đã bị nó đánh xuyên qua rồi!

	XÍU...UU!!

	Basilisk Vũ Dực giương ra, cõng lấy Diệp Không mà xông lên hang động, phía trên càng là một cái có phần tương tự dưới đất hoàn cảnh, đồng dạng nóng hổi, đồng dạng che kín Hỏa thuộc tính thực vật, còn có nhìn quen mắt bọn quái vật.

	Diệp Không nhìn phía chu vi, nhất thời, tròng mắt của hắn hơi co rụt lại, tựa hồ có chỗ phát hiện: "Chuyện này... . Nơi này? !"

	Không giống với lúc trước hoàn cảnh, giờ khắc này, phía dưới dung nham hoàn cảnh để Diệp Không cảm thấy hết sức quen thuộc, không, hắn nhận thức nơi này, chính là kiếp trước thời điểm, đã từng mấy lần ra vào qua ... . . Dung Hỏa di địa tầng thứ hai!

	Nếu như trước mắt dưới đất hoàn cảnh, chính là Dung Hỏa di địa tầng thứ hai, như vậy, Diệp Không trước kia vị trí, cũng chính là Tô Ách trấn cái kia tầng nham thạch, chính là Dung Hỏa di địa tầng thứ ba!

	Nguyên lai, Dung Hỏa di địa lại có ba cái tầng nham thạch!

	Tin tức này, kiếp trước Diệp Không lại chưa từng biết, hắn tuy rằng lấy tư cách người trọng sinh, nhưng cũng không phải là toàn trí toàn năng, hiển nhiên, Dung Hỏa di địa tầng thứ ba giấu đi rất sâu. Kiếp trước thời điểm, hoặc là chưa từng bị người phát hiện, hoặc là bị cỡ lớn công hội nhóm liên thủ phong tỏa tồn tại —— Diệp Không càng nghiêng về sau một loại.

	"Gào!"

	Basilisk chưa từng ngừng lại, càng là một đường gió lốc mà lên, rất nhanh, nó lại tiếp cận phía trên tầng nham thạch, liền há hốc miệng ra, lần thứ hai phun ra một đạo cột lửa.

	Oanh! ! !

	Dày đặc tầng nham thạch bị tạc mở ra, lộ ra một cái Phong Tuyết bay múa cảnh tượng, chính là Dung Hỏa di địa mặt ngoài, cũng là bị bạo phong tuyết nguyền rủa bắc cảnh.

	"Hí!" Basilisk lao ra khỏi hang động, đi ra phía ngoài thế giới, cùng lúc đó, cổ của nó run lên, nhẹ nhàng đem Diệp Không vứt ra ngoài.

	Đùng!

	Diệp Không va vào trong đống tuyết, đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, gặm đầy miệng Bạch Tuyết.

	"Phi phi phi!"

	Diệp Không hứ mấy cái, nhìn hướng máu của mình đầu, bởi trên không té rớt nguyên nhân, không cẩn thận rơi mất 20 điểm lượng máu, bất quá, dù cho không tính toán giầy trang bị rơi xuống đất giảm thương, cũng là tổn thất 40 chút máu, tương đối với hắn ba trăm chút máu hạn mức tối đa mà nói, không coi vào đâu vấn đề.

	Rất rõ ràng rồi, Basilisk là cố ý, cho hắn da một cái ... . . .

	"Ngao ngao gào gào!"

	Phía trên truyền đến Basilisk tiếng cười nhạo, tràn đầy nhất cổ ác thú vị cảm giác, xem ra, tính cách của nó giả thiết so sánh 'Da', tuy rằng tuân thủ giao dịch nguyên tắc, nhưng cũng mang theo một loại bướng bỉnh.

	Bất đồng cao đẳng sinh vật, có bất đồng tính cách giả thiết, cũng không phải hết thảy sinh vật đều sẽ 'Có ơn tất báo', tỷ như điều xấu Hắc Long. Fafnir, tựu coi như ngươi cứu nó, lấy nó ác liệt tính cách, cũng sẽ cắn ngược lại ngươi một cái, giống như Basilisk kỳ hoa sinh vật, chung quy thuộc về số ít rồi.

	"Dựa vào ..."

	Diệp Không hướng về phía trên so sánh một cái ngón giữa, đã thấy, Basilisk phe phẩy cánh, thảnh thơi thảnh thơi bay mất, xem ra, nó đối với giành lấy tự do một kiện sự này, có vẻ phi thường hài lòng.

	Nhìn theo đi rồi đối phương, Diệp Không nhìn hướng phụ cận, lại phát hiện tự thân ở vào Dung Hỏa di địa vách đá ngoại vi, xem ra, dung nham dưới đất phạm vi so với toàn bộ Dung Hỏa di địa còn lớn hơn, cho tới, bọn hắn lúc đi ra, tự thân không ở vách đá phạm vi bên trong rồi.

	Bất quá, Basilisk bay đi phương hướng, giống như là Dung Hỏa di địa (tầng thứ nhất ) vị trí?

	Mặc kệ nó.

	Diệp Không mở ra cá nhân bảng, lần này di địa lữ trình thu hoạch rất lớn, ngoại trừ cá nhân đẳng cấp lên cấp, còn có phó chức nghiệp. Thải tập sư cấp bậc, cũng là tích đầy độ thuần thục mà lên cấp (hái một đống lớn tam cấp tư liệu sống ), hiện nay là trung cấp thải tập sư giai đoạn, nếu như phối hợp với nguyên thị thuật thu nhặt, có thể vặt hái 4 cấp tư liệu sống rồi.

	4 cấp tư liệu sống, bình thường được cao cấp thải tập sư mới có thể thu được lấy, dựa theo Ma Cảnh thế giới tư liệu sống đặc tính, nếu như lấy nó đi chế tác 3 cấp /2 cấp dược tề, đồ uống vân vân, dùng ăn hiệu quả đem hơn xa ở phổ thông thành phẩm.

	Đương nhiên, bắc cảnh chiến tranh còn chưa chính thức mở ra, tứ cấp tư liệu sống nơi sản xuất cũng không mở ra, muốn vặt hái chúng nó, còn phải chờ một đoạn thời gian rồi.

	Thế là, Diệp Không phân biệt một cái phương hướng, hướng về gần nhất điểm truyền tống mà đi, chỉ là một trên đường, Diệp Không lại phát hiện mỗi cái người chơi, tất cả đều dáng vẻ vội vã chạy tới ... . . Dung Hỏa di địa phương hướng?