Oanh!

	Diệp Không hung hãn tiến đụng vào trong đám người, dường như hổ vào bầy dê, hai đao một cái ngu xuẩn khiên thịt, một đao một cái giòn da gà!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tinh quang liên tục nổ lên, càng là liền thành một hàng dài, Diệp Không giết tới nơi nào, nơi nào liền có rực rỡ tinh quang! Giống như bầu trời Ngân Hà!

	"Công kích! Nhanh cho ta công kích hắn! ! !"

	Chú thuật sư yết hầu đều nhanh hảm ách, tại kinh hoảng cảm xúc điều động, hắn phảng phất nhìn thấy ngày hôm qua bóng người, cái thân ảnh kia như cũ là quyết chí tiến lên, không thể ngăn cản!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Rất nhiều pháp thuật nghiêng mà xuống, Diệp Không phóng ra ngự kiếm liên trảm, cứ việc có Lv3 đẳng cấp mà triệu hoán ra 7 cái phi kiếm, nhưng so với rất nhiều pháp thuật quần, số lượng vẫn là thiếu đi một điểm.

	Không thể hoàn mỹ ngăn cản đối phương, chỉ có thể đỡ phần lớn nguy hiểm pháp thuật, còn dư lại bên trong cấp thấp pháp thuật, thành công đánh trúng vào Diệp Không thân thể, thế nhưng, Diệp Không trên đầu xuất hiện ——

	Miễn dịch!

	Miễn dịch!

	Miễn dịch!

	Từng cái bên trong cấp thấp pháp thuật thương tổn, trực tiếp bị Diệp Không miễn dịch!

	Bên trong cấp thấp pháp thuật đầu nguồn, đến từ chính phía ngoài xa nhất bia đỡ đạn bộ đội, bọn hắn bình quân đẳng cấp chỉ có 10 cấp ra mặt, so với Diệp Không thấp 4- level 5 khoảng chừng, bản thân đẳng cấp áp chế cũng rất lợi hại, nhiều nhất tạo thành 1-3 điểm tổn thương.

	Duy nhất tính chất uy hiếp, chính là bọn họ số lượng nhiều lắm, nếu như là tình huống bình thường, một cái 15 cấp người chơi bị bọn hắn vây, đi tới dừng lại loạn oanh, cho dù một cái pháp bóng chỉ có 2 điểm tổn thương, 100 cái pháp bóng chính là 200 điểm tổn thương!

	15 cấp tả hữu người chơi, có thể có ba trăm lượng máu cũng rất lợi hại, tại chiến thuật biển người dưới, cái kia người chơi lượng máu lại cao hơn cũng không chịu nổi tiêu hao, sớm muộn sẽ bị quần ẩu mà chết!

	Thế nhưng. . .

	Diệp Không là truyền thuyết nghề nghiệp!

	Họa Linh kiếm giả truyền thuyết thiên phú. Họa Linh Kiếm Thể, tự động miễn dịch 5 điểm trở xuống thương tổn, chỉ cần không phải độc tố tính sinh mệnh thay đổi, giống nhau trực tiếp miễn dịch.

	Có chú thuật sư, cho dù thả ra độc tố pháp thuật, nhưng cùng với loại không thể chồng chất, Diệp Không trên người  cũng là một tầng độc tố, đang hút huyết năng lực dưới sự giúp đỡ, hoàn toàn không sợ đối phương tiêu hao!

	Chiến thuật biển người, tương đối với truyền thuyết nghề nghiệp mà nói, chính là một chuyện cười!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không tùy ý giết chóc mà đi, không người ngăn cản được bước tiến của hắn, thời khắc này, trải qua thời gian dài trang bị tích lũy, nhẫn nhục phụ trọng nội dung vở kịch hoàn thành, chậm rãi tăng lên nghề nghiệp kỹ năng, rốt cuộc vào thời khắc này, phóng ra hào quang của nó!

	Hậu tích mà bạc phát!

	Làm mỗi cái phương diện ưu thế, thêm vào đã đến một cái nào đó trình độ, liền có thể hình thành một cái chất biến.

	Diệp Không tích súc quá lâu, từ sớm nhất Minh Dạ xâm lấn bắt đầu, hắn liền ở hoàn thiện tự thân hệ thống, từ kỹ năng, trang bị, thiên phú lại tới trọng yếu nhất nghề nghiệp truyền thừa. Giống như một mở lớn loại mảnh ghép, từng khối từng khối thiếp đồ chắp vá mà lên, khi nó bỏ thêm vào đã đến một cái nào đó thời khắc, mảnh ghép hình tượng cũng sôi nổi trên giấy!

	Chuyện này. . . .

	Chính là Diệp Không chất biến, cũng là hắn bạo phát!

	Tàn sát!

	Đem trải qua thời gian dài ngột ngạt, thông qua kiếm trong tay, lấy địch nhân tiên huyết đến cọ rửa, lấy địch nhân tiên huyết để chứng minh, lấy địch nhân tiên huyết đến phát tiết!

	Giết chóc kéo dài. . . .

	Bất tri bất giác, Phùng Ma Thì thành viên số lượng trở nên ít ỏi, tiếng reo hò của bọn họ cũng dần dần suy nhược rồi, phảng phất sức lực không đủ, càng giống bị giết vỡ mật.

	Từng cái thành viên từ lúc đầu cảm xúc mãnh liệt sôi trào, chậm rãi biến thành sợ run tim mất mật, cũng không biết ai mang đầu, bắt đầu có phần thành viên lặng lẽ lùi về sau, chủ động cách xa Diệp Không bên cạnh —— miễn cho bị đối phương giết.

	"Chạy. . . Chạy ah!"

	Thành viên vòng ngoài độ trung thành vốn là không cao, cũng không giống thành viên chính thức ký hợp đồng, một lời không hợp liền chạy ra, đó là việc không thể bình thường hơn, chỉ là, tình huống này tại Diệp Không trên tay, hẳn là bị gọi là —— nổ doanh.

	Đùng!

	Diệp Không rốt cục cũng ngừng lại, giờ khắc này, chu vi chỉ có dần dần tiêu tán tinh quang, Phùng Ma Thì thành viên chính thức tất cả đều chết sạch, về phần thành viên vòng ngoài, cũng tử thương rơi mất hơn một nửa, chỉ có chạy trốn nhanh nhất mấy cái thành viên, có thể chạy thoát.

	Ngoài ra, chỉ còn dư lại trước mắt cái kia chú thuật sư.

	Diệp Không cũng không muốn quản thành viên vòng ngoài, dù sao bọn hắn độ trung thành không cao, không tính là chân chính công hội thành viên, bỏ qua mấy cái cũng không sao cả rồi, thế là, Diệp Không đi hướng trước mặt chú thuật sư.

	"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng. . . ."

	"Có thể. . . . . Có thể miễn dịch công kích?"

	Chú thuật sư kết ba, một câu nói cũng nói không rõ ràng, toàn bộ kết quả vượt quá sự tưởng tượng của hắn, nguyên bản dẫn theo một đám người viên mà khí thế hung hăng mai phục ở đây, cho rằng có thể dựa vào chiến thuật biển người, dễ dàng diệt sát đối phương.

	Ai có thể nghĩ đến, cái kia Không Bạch thủ đoạn thật là đáng sợ, không ngừng triệu hoán phi kiếm đến cả công lẫn thủ, thân thể càng mạnh mẽ chống đỡ hơn rất nhiều bên trong cấp thấp pháp thuật, trực tiếp bắn ra 'Miễn dịch' chữ, khiến hắn nghĩ mãi mà không ra!

	Đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì?

	Có thể phá giải biển người của bọn họ chiến thuật! ?

	Chú thuật sư vắt hết óc, cũng nghĩ không thông nguyên nhân, lấy hắn lấy tư cách Closed Beta người kiến thức, cũng không từng nghe nói việc này.

	Cùng lúc đó, Diệp Không không có ý định phí lời, nhẹ nhàng giơ lên trường kiếm ——

	"Ta có thể giết ngươi một lần."

	Xoạt!

	Bạc nhận đâm về đằng trước, chú thuật sư theo bản năng muốn trốn tránh, thế nhưng, thủ đoạn của hắn đều tại trong chiến đấu đã dùng hết, liền một cái linh chú cũng không lưu lại tồn, làm sao chống đỡ được đối phương?

	Phốc!

	Bạc nhận quán xuyên đầu của hắn, để chú thuật sư mang theo sợ hãi cùng không cam lòng, chậm rãi hóa thành tinh quang.

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, xoay người chạy về phía cắt ngang băng nhai lối vào, chưa từng quay đầu lại một cái, chỉ còn dư lại tên của hắn, một mảnh đỏ bừng như máu.

	"Đồng dạng có thể giết ngươi lần thứ hai."

	... . . .

	Cắt ngang băng nhai lối vào

	Một đội Phùng Ma Thì thành viên chính thức, chính chờ đợi ở cái địa phương này, bọn hắn nhiệm vụ không phải đánh giết kẻ địch, mà là phòng ngừa đối phương lặng lẽ tiến vào đi, về phần chủ yếu nhất công tác. . . . . Do cái kia mai phục đoàn thể đến gánh chịu.

	"Ai nha, thật nhàm chán ah. . . ."

	Một cái nữ thích khách duỗi lưng mỏi, tính rất có liệu vóc người, hấp dẫn các đồng bạn ánh mắt.

	Nữ thích khách đã nhận ra ánh mắt, cũng không cho là nhục, trái lại làm hưởng thụ tầm mắt, dù sao cũng là một cái bích trì, đây là nàng chứng minh tự thân giá trị phương thức.

	"Đúng vậy a, xác thực rất nhàm chán." Một người thanh niên lấy lòng nói: "Bất quá cũng vui vẻ được thanh nhàn, chỉ cần nhìn vào khẩu là được, về phần giết người phương diện công tác, liền giao cho mai phục đoàn thể. . . . . Đúng rồi, cái kia Không Bạch có thể hay không lựa chọn những khác điểm truyền tống, lại len lén mò tới, tránh khỏi chúng ta mai phục đoàn thể?"

	"Sẽ không." Nữ thích khách lắc lắc đầu, cười lạnh nói: "Hắn hai người đồng bạn đều tại băng trong vách núi bộ, bị thô bạo đại ca bao vây, hắc hắc, hắn khẳng định nhanh chóng muốn chết. . . . ."

	"Việc lớn không tốt rồi!"

	Một cái khác mắt một mí thanh niên, đột nhiên cả kinh kêu lên: "Chúng ta mai phục đoàn thể bị. . . Bị. . . ."

	Lời của hắn thắt lại ba, để tất cả mọi người không rõ vì sao, có tính nôn nóng mở ra công hội kênh, nhất thời, bọn hắn cũng lâm vào nói lắp trạng thái, từng cái biểu lộ trở nên đặc sắc vạn phần.

	Nữ thích khách cũng nhìn thấy tin tức, không khỏi đôi mắt đẹp trừng lớn, còn chưa nói ra một câu nói, nàng lại phát hiện, phía trước trong gió tuyết, đang dần dần đi tới một bóng người.

	"Cái kia. . . Đó là? !"

	Nữ thích khách tròng mắt co rụt lại, trong tròng mắt phản chiếu ra một cái thanh niên tóc đen, cùng hắn chậm rãi giơ lên tay phải, rào được một cái, bay múa đầy trời phong tuyết bị vật thể phá tan rồi, rất nhiều phi kiếm như Bạo Vũ mưa tầm tã, từng cái từ trên trời giáng xuống ——

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Phong tuyết nổ lên, yên hỏa nổ vang!

	Tất cả bụi mù tản đi, thanh niên tóc đen tiếp tục tiến lên, chỉ để lại từng trận tinh quang, từ từ mà tán.