"Ồ, ta thật giống rơi đến tầng thứ ba?"

	Diệp Không ngẩng đầu nhìn một mắt, phía trên là đầy sao y hệt cây hành Internet, cây trên thân mọc ra óng ánh màu xanh da trời tảng đá, đang tản ra hào quang nhàn nhạt, cho mờ tối dưới đất mang đến một phần quang minh. Bất quá, lấy Diệp Không thị lực phạm vi, cũng vẻn vẹn thấy được 20 mã bên trong sự vật, về phần 20 mã bên ngoài địa phương, chính là một vùng tăm tối như vực sâu.

	Chỉ có tầng thứ ba hoàn cảnh, năng lực như thế u ám, Diệp Không xác nhận địa phương, cũng là căn cứ ở đây.

	Cây dẻ ngựa. . . . Cây dẻ ngựa. . .

	Mơ hồ tiếng nước chảy từ phụ cận bay tới, Diệp Không nhìn về phía dưới chân, từng mảng từng mảng rêu xanh che kín tầm nhìn, mặt đất không phải mềm mại bùn đất, mà là cứng rắn màu đen đá. Bởi rêu xanh tồn tại, đạp lên có phần mềm nhẵn, như nhanh nhẹn thuộc tính không cao, một cái sơ sẩy cử động, liền sẽ phán định vì ngã sấp xuống.

	Tiếng nước đầu nguồn phải không xa sông nhỏ, chuẩn xác hơn tới nói, đó là từng cái từng cái tiểu khê, giao nhau phân bố tại mặt đất trên,

	"Thiên Giới Thụ dưới đất tầng thứ ba, nơi sâu xa nhất trung ương khu vực, tồn tại một vũng linh tuyền. . ." Diệp Không nhớ lại kiếm thánh nói, xác định phía dưới mục tiêu: "Tại trong trí nhớ của ta, tầng thứ ba trong địa đồ không tồn tại linh tuyền, xem ra, nó hẳn là một cái ẩn giấu khu vực, ta phải nghĩ biện pháp tìm ra nó."

	Kiếp trước, Thiên Giới Thụ dưới đất tầng ba trong, không tồn tại linh tuyền, nhưng kiếm thánh công khai sự tồn tại của nó, liền chứng minh là một cái ẩn giấu khu vực, về phần làm sao tìm kiếm, phải xem Diệp Không bản lĩnh.

	Cái này phân đoạn, cũng là chuyển chức nhiệm vụ chỗ khó một trong.

	{{ Ma Cảnh }} bên trong có không ít nhiệm vụ, cố ý chỉ cấp một đoạn tin tức, để các người chơi đi tìm kiếm manh mối, đến mở ra chân chính mục tiêu, cái này quá trình, cũng là trong trò chơi tiết lộ quá trình.

	Hiện tại, Diệp Không chính diện gặp này đề.

	Hắn trước tiên phân biệt một cái phương hướng, từ phụ cận tiểu khê hướng chảy, xác nhận tự thân tại khu vực phía Tây, bởi vì Thiên Giới Thụ tầng thứ ba là đông Cao Tây thấp, mà trên mặt đất tiểu khê nước, một mực hướng về phía đông lưu động, bao quát cây trên thân huỳnh thạch, cũng là giống nhau sinh trưởng phương hướng.

	Thế là,

	Diệp Không hướng về suối nước lưu động phương hướng, một đường cẩn thận tiến lên,

	Chỉ chốc lát sau, phụ cận bên trong vùng rừng rậm, dần dần toát ra thổ dân quái vật ——

	Kịch độc hoa khôi (32  cấp ): Á cấp tinh anh sinh vật, thực vật sinh mệnh, lượng máu 6500/ 6500

	Dây leo bệnh thực (31 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, thực vật sinh mệnh, lượng máu 4950/ 4950

	Kịch độc hoa khôi là một cây hình người thực vật, khuôn mặt của nó là nụ hoa, mặt trên điểm xuyết lấy màu đen vòng tròn, đó là độc tố tụ tập thể, ngay mặt lâm chiến đấu thời điểm, màu đen vòng tròn hội phun ra độc tố sương mù, trên người không mang theo giải độc dược lời nói, làm dễ dàng bị nó độc tố tươi sống dây dưa đến chết.

	Dây leo bệnh thực cũng là tương tự tình huống, nó dây leo trên mang theo độc tố, phổ thông công kích cũng có thể tạo thành trúng độc hiệu quả, chậm rãi mài mòn các người chơi lượng máu, phi thường cho người chán ghét.

	Bất quá, Diệp Không hút máu năng lực cường đại, Họa Linh thánh văn tự mang hút máu +5%, hoàn toàn triệt tiêu độc tố hao tổn, dọc theo đường đi quá trình trong, nhưng không hề mở to mắt quái vật tìm tới cửa, giống nhau bị Diệp Không vô thương giải quyết hết.

	Một đường trong khi tiến lên, Diệp Không chưa từng đụng với những game thủ khác.

	Dù sao, tầng thứ ba bọn quái vật đều tại 30 cấp trở lên, trước mặt giai đoạn các người chơi trong, có thực lực đối phó ta đích nhân vật của bọn nó, hoặc là tại bắc cảnh tiền tuyến, hoặc là chạy đi chấp hành trọng yếu nội dung vở kịch, nào có thời gian đến đây Thiên Giới Thụ dưới đất?

	Người chơi khác không gặp một cái, nhưng trân quý tài nguyên điểm gặp gỡ không ít, Diệp Không lấy tư cách thải tập sư, tự sẽ không hai tay trống trơn mà qua, đó là thải tập sư sỉ nhục.

	Thế là, Diệp Không lợi dụng phó chức năng lực, mở ra một hồi hái hoa lữ trình.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập bạc vũ đằng, thuộc về vượt cấp vặt hái, độ thuần thục thêm vào tăng cao 100%, nguyên thị thuật thu nhặt phát động hiệu quả, độ thuần thục thêm vào tăng cao 100%

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập thiên cương thảo, thuộc về vượt cấp vặt hái. . .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập di lặc cành cây. . . .

	Từng kiện từng kiện tứ cấp tư liệu sống bị Diệp Không chỗ vặt hái, bởi nguyên thị thuật thu nhặt tác dụng, Diệp Không không cần bất kỳ công cụ, hơn nữa vặt hái phán định +1, nghề nghiệp của hắn cấp bậc là trung cấp (cấp thứ ba ), sự cố có thể áp dụng tứ cấp tư liệu sống.

	Thiên Giới Thụ dưới đất tầng thứ ba, chưa kịp bị nghề nghiệp công hội nhóm khai phá đi ra, tài nguyên điểm đều là mới bắt đầu trạng thái, có thể vặt hái số lần so với bình thường càng nhiều. Cho nên, Diệp Không trắng trợn vơ vét dưới, hắn phó chức kinh nghiệm chà xát dâng lên.

	Vốn là, Diệp Không dừng lại ở trung cấp thải tập sư, liền có một thời gian rồi, kinh nghiệm trên tích lũy cũng có không ít, bây giờ lại vặt hái đại lượng tư liệu sống, vừa vặn thỏa mãn thăng cấp điều kiện.

	Xoạt!

	Diệp Không trên người  toát ra tử quang, phó chức đẳng cấp từ nguyên bản trung cấp, tấn thăng đến cao cấp thải tập sư.

	Gợi ý của hệ thống: Cuộc sống của ngươi nghề nghiệp lên cấp rồi, trước mặt vì cao cấp thải tập sư.

	Cao cấp thải tập sư, phó chức trong hệ thống thứ 4 cấp bậc, bởi nguyên thị thuật thu nhặt tồn tại, Diệp Không có thể vặt hái ngũ cấp tài liệu, cũng chính là 'Đỉnh phong' trình độ tư liệu sống, giống như là một cái đỉnh phong thải tập sư. Hiện nay Ma Cảnh bên trong thế giới, đỉnh phong trình độ thải tập sư, e sợ không cao hơn hai chữ số, về phần Thiên Giới Thụ phạm vi bên trong. . . . . Đại khái chỉ có hai ba cái.

	Cái kia tầng thứ thải tập sư, mỗi người vật, đều là nghề nghiệp công hội nhóm trút xuống đại lượng tâm huyết, mới bồi dưỡng ra được tồn tại, sau lưng của bọn họ đều là cứng nhất hậu trường thế lực, tốt nhất trò chơi tài nguyên!

	Bởi chăm chú phó chức nguyên nhân, đỉnh phong thải tập sư đẳng cấp sẽ không quá cao, tính toán cũng là 20 cấp ra mặt. Diệp Không chăm chú ở cá nhân thăng cấp, chỉ ở chấp hành nhiệm vụ quá trình trong, tùy tiện hái một điểm đồ vật, thì đến được cùng bọn họ giống nhau tầng thứ, nếu như bị cái khác thải tập sư biết rồi, e sợ muốn chọc giận được thổ huyết.

	Nguyên thị thuật thu nhặt hiệu quả, xác thực khó mà tin nổi.

	Phyllis thành chủ (giáo sư nguyên thị thuật thu nhặt phấn phát thiếu nữ ), Diệp Không quả nhiên phải cảm tạ nàng một cái. . . . .

	Nói đi nói lại, Thiên Giới Thụ ngược hướng xâm lấn ở Minh Dạ quốc độ, tại phe địch lãnh thổ bên trong thành lập nơi đóng quân, song phương ra tay đánh nhau lời nói, Phyllis thành chủ cũng sẽ tham chiến chứ?

	"Beverly Ranst hoa viên" tan vỡ về sau, lúc trước Địa Ngục chó giữ cửa cùng bạo phong tuyết chi thần tọa kỵ, cũng là tung tích không rõ, không biết chúng nó đi rồi nơi nào.

	Còn có, Tinh Thần tiểu đội mấy lần nhắc tới linh căn. . . .

	Bắc cảnh chiến tranh điểm đáng ngờ nhiều lắm, đời trước của hắn còn không cảm giác được, bây giờ, Diệp Không tiếp xúc tầng thứ càng cao hơn, lập tức phát hiện rất nhiều vấn đề, hơn nữa, bọn hắn đều chỉ hướng một cái đầu nguồn —— Thiên Giới Thụ linh căn!

	"Được rồi, tạm thời không muốn những thứ này. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu: "Nghề chính thu hoạch cũng xem là tốt."

	Tại Medusa bên trong Thần Điện, Diệp Không dù chưa bắt được tuyệt thế tài liệu, thế nhưng hắn đã lấy được 30 điểm Thiên Giới Thụ danh vọng, muốn so tài liệu càng thêm quý giá, trực tiếp để thân phận quý tộc thăng lên cấp một, có thể xưng tụng lợi lớn hơn mất.

	Tuyệt thế tài liệu là Medusa rơi xuống vật phẩm, yêu cầu tiếp xúc của nàng hai cái tỷ tỷ, lựa chọn đối phương nhiệm vụ con đường, từ kết quả nhìn lên, rõ ràng không bằng Diệp Không lựa chọn.

	Một bên vặt hái, một bên tìm kiếm lối vào, Diệp Không đem toàn bộ tầng thứ ba, hầu như đi dạo toàn bộ.

	Nhưng mà, hắn như trước không tìm được linh tuyền.

	"Kỳ quái. . ."

	Diệp Không gãi đầu một cái, hắn đang đứng tại tầng thứ ba khu vực trung ương, nhưng là lật ra một cái lộn chổng vó lên trời, cũng không tìm được cái gọi là linh tuyền!

	Cái kia linh tuyền, chẳng lẽ không ở Thiên Giới Thụ tầng thứ ba?

	Không thể tránh khỏi, Diệp Không bắt đầu tự mình hoài nghi, thời gian dần dần mà trôi đi, từng giây từng phút trôi qua, chính lúc Diệp Không sắp từ bỏ ý nghĩ, dự định lên trên phương tầng thứ hai bản đồ, tìm tòi một phen thời điểm ——

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đột nhiên, phụ cận bọn quái vật xảy ra bạo động, tất cả lục thực bọn quái vật, hướng về mặt đông phương hướng mà đi! Thật giống trong nhà chết người đi được như thế, liều mạng tại chạy nhanh! Liều mạng đang truy đuổi! ! !

	"Ồ, thật giống có gì đó quái lạ?" Diệp Không lập tức đi theo.

	Kết quả, lục thực bọn quái vật bỏ qua hắn, một đường lao nhanh không ngừng, kỳ quái là, chúng nó không chạy tới trung ương khu vực, mà là chạy hướng đông mặt, bất kể như thế nào, Diệp Không theo sát bước tiến của bọn nó.

	Rất nhanh, chúng nó đi tới một cái rộng rãi bãi cỏ quảng trường, phụ cận không có cây cối, nhưng phía trên tràn đầy Thiên Giới Thụ rễ cây, so với mạng nhện còn nhỏ hơn chặt chẽ, đủ để bức tử 'Dày đặc sợ hãi chứng' người bệnh!

	Xoạt!

	Đột nhiên, toàn bộ rễ cây biên chế mà thành Internet, phía trên huỳnh thạch phát ra tia sáng, từng cái nổ tan mà bung ra!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đồng thời, hết thảy rễ cây đều toát ra ánh sáng xanh lục, chúng nó bắt đầu điên cuồng vũ động, giống như sống sờ sờ linh xà!

	"Đây là. . . ."

	Diệp Không trong đầu linh quang nhất thiểm, hầu như bật thốt lên ——

	"Thiên Giới Thụ. . . ."

	"Linh căn thức tỉnh? !"