Hỏa!

	Toàn bộ thành thị lâm vào một cái biển lửa, khắp nơi là thiêu đốt phòng ốc, khắp nơi là chém giết các người chơi.

	Rất nhiều nội dung vở kịch sự kiện, từ trận doanh NPC trên tay ban bố, nội dung trên cũng là công phá cứ điểm, tập kích đặc biệt mục tiêu, trợ giúp một nơi nào đó làm chủ, tất cả đều cùng trước mặt chiến tranh có quan hệ.

	Những việc này kiện, để các người chơi chém giết càng thêm điên cuồng, đi lại ở trong thành trên đường cái, đều có thể nghe được bốn phía vang lên đao kiếm thanh âm, pháp thuật tiếng nổ vang rền, cùng với kéo dài không ngừng gào thét cùng tiếng kêu thảm thiết.

	Tiếng kêu thảm thiết, có một nửa đến từ chính NPC, có một nửa đến từ chính các người chơi. . . . .

	Toàn bộ thành thị đều là như thế.

	Diệp Không đi lại ở trung ương trên đại đạo, hai bên phải không đoạn thiêu đốt phòng ốc, cùng từ từ bay lên khói đen, làm nổi bật được giống như một cái Địa Ngục, máu tanh cùng giết chóc đã trở thành tuyệt đối giọng chính.

	Oanh!

	Đột nhiên, một đạo nổ vang nổ lên rồi.

	Diệp Không không khỏi quay đầu, lại nhìn thấy phía trên trên bầu trời, một cái khoác giáp vàng vĩ đại bóng người, dưới chân giẫm lấy rất nhiều thực vật cây mây, hướng về Thanh Mộc thành bên ngoài mà đi.

	Cùng thời khắc đó, Thanh Mộc thành bên ngoài bầu trời trong, cũng dâng lên một cái hồng bào bóng người, dưới chân của hắn cũng bao quanh rất nhiều thực vật, đưa hắn nâng ở trong trời cao.

	Hai người như là một đôi tiền sử cự thú, hung hăng đánh vào một khối!

	Ầm ầm!

	Cả vùng đều đang run rẩy, một giây sau, vô số thực vật ở trên bầu trời nổ tung, sát theo đó, chúng nó lại quấn quanh thành một cái viên cầu, dường như trường giác đấu bên trong lực sĩ, lẫn nhau giác đấu lại với nhau!

	"Saturnus cùng Alba quyết đấu, bắt đầu. . ."

	Diệp Không rõ ràng, giữa bầu trời giáp vàng bóng người, chính là từ Nhã Nam thành trở về Saturnus, mà đối thủ của hắn, chính là Thanh Mộc thành bên ngoài viện quân thống lĩnh. Alba, cũng là nghề làm vườn giáo phái Hồng Y Giáo Chủ.

	Hồng Y Giáo Chủ, bản thân thuộc về nghề làm vườn giáo phái nhân vật cao tầng, từ địa vị mà nói, cùng Lẫm Đông quân thống lĩnh. Saturnus so với, cũng là sàn sàn nhau rồi.

	Bất quá. . . .

	Diệp Không thu hồi ánh mắt, bởi vì hắn rõ ràng, Hồng Y Giáo Chủ. Alba thực lực tuy rằng mạnh mẽ, lại cuộc sống an dật trải qua quá lâu, chung quy không phải là đối thủ của Saturnus. Dù sao, Saturnus quanh năm trấn thủ ở Bắc Địa, một năm trải qua huyết chiến so với Alba cả đời đều nhiều hơn.

	Hai phương kết cục từ lâu hiểu.

	Thanh Mộc thành trên không chiến đấu, hấp dẫn rất nhiều các người chơi chú ý, bất quá, Diệp Không cũng không nữa quan tâm bọn hắn, cũng không quay đầu lại đi hướng phía nam.

	Trên cao không, hai cái đối thủ đang tại tử đấu,

	Mà hắn. . . .

	Cũng muốn đi tìm chân chính đối thủ.

	... . . . .

	Liên tục thiêu đốt hỏa diễm, vặn vẹo trong suốt không khí, sinh ra rất nhiều nồng nặc khói đen, hoàn cảnh này dưới, một tên mặt nạ thanh niên đi lại ở thành thị Tây khu trên đường phố.

	Thanh niên trên đỉnh đầu, hiện lên Lẫm Đông quân trận doanh phù hiệu, bởi vậy, dọc theo đường đi có không ít nghề làm vườn trận doanh các người chơi, chủ động hướng về hắn ra tay rồi.

	Oành!

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, sau lưng một cái vũ khí chiến sĩ, cứng ngắc thân thể mà hóa thành tinh điểm, đại khái hắn chí tử cũng nghĩ không thông, một cái kiếm sĩ công kích là sao như thế khủng bố?

	Hắn, không phải cái thứ nhất có này nghi vấn người.

	Phụ cận trên mặt đất, còn có một mảng lớn thi thể đang tại tiêu tan, bọn họ đều là theo dõi 'Lạc đàn' Diệp Không, muốn tập thể vây giết đối phương.

	Lại không nghĩ tới, trái lại đưa đầu người của chính mình, hóa thành Diệp Không điểm thưởng.

	Bất tri bất giác, Diệp Không danh tự đã ửng hồng rồi, như lại giết tới mấy người, tên vàng liền muốn chuyển hóa thành chân chính chữ đỏ rồi.

	Mô thức chiến tranh dưới Thanh Mộc thành, mặc dù có hai phe cánh, nhưng không như thế ở Bắc Địa tiền tuyến (cùng Minh Dạ quốc độ chiến khu ), hai phe cánh các người chơi vẫn là Thiên Giới Thụ con trai, nếu như giết người nhiều lắm, như trước hội biến đỏ tên. . . . .

	Bất quá, như thế phong phú trận doanh nhiệm vụ, bất luận người nào cũng không nguyện buông tha cho.

	Dù cho nam khu nghĩa địa trong phạm vi, như trước vẫn là 'Khu vực an toàn', nhưng cũng không có một cái người chơi, nguyện ý ở lại trong mộ địa bàng quan ngọn lửa chiến tranh, dứt khoát đầu nhập vào chiến tranh vòng xoáy bên trong.

	Dọc theo đường đi, Diệp Không kiên định đi lại, mà nguyện ý động thủ với hắn người chơi, cũng càng ngày càng ít, bất tri bất giác, hắn phụ cận đã không người nào —— cũng không biết là giết hết rồi, vẫn bị hắn hù chạy.

	Rốt cuộc, Diệp Không dừng bước.

	Phía trước lửa cháy hừng hực trong, một bóng người phá vỡ trở ngại, từng bước một nghênh hướng hắn.

	Hai phương hình như có ăn ý, đều lựa chọn Tây khu Thanh Mộc nước suối, lấy tư cách cuối cùng chiến trường.

	Thanh Mộc nước suối, chính là Minh Dạ xâm lấn bắt đầu chi địa, cũng là hai phương ân oán khởi nguồn.

	Tất cả về tới nguyên điểm.

	Cũng là ân oán điểm cuối.

	Bóng người phía trước ngừng lại, cùng Diệp Không giữ vững một trăm mã khoảng cách, tại hỏa diễm soi sáng dưới, Diệp Không thấy rõ mặt mũi hắn, chính là quen thuộc Bách Quỷ hội trưởng —— Thanh Điền Phường.

	Thanh Điền Phường trên đầu hiện lên Lv11, một cái cho người kinh hãi đẳng cấp, hơn nữa, trên người hắn mặc đầy màu bạc trang bị, mỗi cái trang bị mang theo gai xương, đem hắn tôn lên được thập phần dữ tợn.

	Đó là 10 cấp phó bản. Răng bạc sào huyệt cuối cùng BOSS(ác mộng độ khó ), rơi ra ngoài răng bạc lang trang, tổng cộng có bốn cái lắp ráp, mỗi cái đều là bạch ngân phẩm chất, cũng là sớm nhất bạch ngân sáo trang.

	Nó là 10 cấp giai đoạn tốt nhất sáo trang, ngự trị ở huyết nguyên sáo trang bên trên.

	Thanh Điền Phường, từ Thiên Nguyệt đế quốc trở về.

	Tên của hắn, so với Diệp Không càng thêm đỏ tươi.

	"Không Bạch, ngươi làm hại ta không nhẹ ah. . . . ." Thanh Điền Phường lắc lắc đầu, ngữ khí tự giễu nói: "Ngươi biết không? Bởi hành động của ngươi, của ta kế hoạch bị rối loạn hoàn toàn."

	Diệp Không ngưng mắt nhìn thanh niên trước mặt, lại biết hắn 'Kế hoạch', đến cùng đại biểu cái gì.

	Thanh Điền Phường. . . . .

	Hắn là một cái 'Kẻ phản bội' .

	Kiếp trước, Thanh Điền Phường tại Bắc Địa trong chiến tranh, trở tay chọc vào "Kính Hoa Thủy Nguyệt" một đao, nghiêm trọng làm rối loạn bọn hắn kế hoạch, cũng đã tạo thành "Kính Hoa Thủy Nguyệt" nội bộ rung chuyển.

	Đáng tiếc, Thanh Điền Phường kém một chút, cuối cùng vẫn là đã thất bại.

	Một con tránh thoát lồng chim hùng ưng, chung quy không địch lại thợ săn trường thương.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không cũng cảm nhận được thế sự vô thường ——

	Kiếp này quỹ tích nhưng không như thế rồi, Diệp Không giành được cái đầu Ngũ cấp khen thưởng, cướp đi Hàn Mạc Ánh Phong tuyệt chiêu, khiến hắn bắt đầu hoài nghi lên, công hội bên trong có 'Nội gian' tồn tại ...

	"Bởi ngươi tại Lake Elune’ara sự tình, để 'Mặt trên' bắt đầu hoài nghi ta rồi, hay là, Hàn Mạc Ánh Phong đã đã nhận ra động tác của ta, lần này cho đòi ta trở lại, chưa chắc đã không phải là một lần dò xét." Thanh Điền Phường lắc lắc đầu: "Được rồi, ta đã nói với ngươi những thứ này làm gì? Dù sao ngươi cũng nghe không hiểu. . . . ."

	"Không, ta rõ ràng."

	Diệp Không không hiểu than thở.

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, trên thực tế, hai người cũng có chút 'Tương tự' rồi.

	"Không, ngươi không rõ ràng."

	Thanh Điền Phường lắc lắc đầu, giơ lên màu bạc chủy thủ, việc đã đến nước này, giữa bọn họ chỉ còn lại có thù hận, sớm không tồn tại lựa chọn khác rồi.

	"Ngươi biết không? Ta đã từng tự nói là Kính Hoa Thủy Nguyệt chó, một cái sinh hoạt tại rãnh nước bẩn chó."

	Thanh Điền Phường đi hướng đối phương, trong mắt thiêu đốt lên hỏa diễm ——

	"Bẩn chó phải không hạnh, nhưng cũng là ngoan cường, nó có thể gặm bùn cốt mà sống."

	"Hèn mọn, rồi lại ngoan cường sống tiếp."

	Diệp Không cũng đi hướng đối phương, hình như có cảm khái nói ra ——

	"Bẩn cẩu đái ngoan cường tâm, một mực nỗ lực sống tiếp."

	"Bởi vì, nó một mực tại chờ đợi lấy."

	Không hẹn mà cùng, hai người chạy trốn lên, mang theo kiên quyết khí thế:

	"Chờ đợi báo thù một ngày kia!"

	"Như thế. . ."

	Cùng thời khắc đó, hai người cùng kêu lên rít gào ——

	"Là vì 'Dã khuyển' ! ! !"

	Ầm!

	Ngân Kiếm cùng chủy thủ chạm vào nhau, nổ tung một mảnh đốm lửa, cũng chiếu sáng lẫn nhau trong mắt, cái kia nhất cổ gần như chiến ý điên cuồng!