Thần kinh tách ra bên trong ... . .

	Tách ra xong xuôi.

	Diệp Không lấy nón an toàn xuống, như thường lệ chạy đi căn phòng cách vách, tiếp tục bình thường ngủ.

	Một đêm trôi qua.

	Trưa ngày thứ hai lúc, Diệp Không một lần nữa tỉnh lại, chậm thong thả mà ăn cơm trưa, mới đi hướng Tú Tẫn trường cấp 3, tiếp tục thông thường sân trường sinh hoạt. Không thể không nói, học sinh tháng ngày vẫn là ung dung, để Diệp Không thư giãn trong trò chơi áp lực, bất luận là cả người đều chiếm được thả lỏng.

	Ân ... .

	Sân trường tháng ngày thật tốt.

	Tại tiết thể dục bơi lội giảng bài sau khi kết thúc (liên bang thời đại trường cấp 3 có trong phòng bơi lội khóa ), mọi người đều trong phòng học tự học, chuẩn bị mấy phút sau tan học. Lúc này, Diệp Không còn tại làm bộ tự học, lén lút cùng 'Ngồi cùng bàn' lẫn nhau chơi đùa, kết quả, chủ nhiệm lớp đột nhiên đi vào ——

	"Các bạn học yên tĩnh một chút, ta có một cái chuyện quan trọng, yêu cầu cùng mọi người tuyên bố."

	Chủ nhiệm lớp. Lý Hồng vỗ tay một cái, toàn bộ phòng học yên tĩnh lại, các bạn học dồn dập nhìn qua nàng, không biết chuyện gì xảy ra. Tiếp đó, Lý Hồng hắng giọng, ngược lại nhìn xem cửa vào.

	"Tô đồng học, ngươi có thể vào được."

	Lời còn chưa dứt, một tên vẽ ra nồng đậm màu mắt khói thiếu nữ, xuất hiện ở cửa phòng học, một thân Punk phong cách thâm hắc da phục, trên bắp chân ăn mặc màu đen giày bó, phía trên là giản đoản màu đen tiểu quần ngắn, cũng lộ ra một đôi tuyết trắng ôn nhu chân dài, cùng màu đen tư tưởng chính quần áo tạo thành so sánh rõ ràng.

	Làm người khác chú ý nhất, vẫn là trên mặt thiếu nữ nùng trang, đen tuyền vành mắt cùng gấu trúc như thế, hai cái trên cánh tay trả hoa văn tiểu hồ điệp, lại mang theo nhất cổ độc đáo mị lực, lại như hoa anh túc mê hoặc, xa xa thắng phổ thông hoa lan. Người trước phản nghịch, chính là người sau chỗ vĩnh viễn không có tính chất đặc biệt.

	Đặc biệt là tại trật tự ngay ngắn trong sân trường, như thế dễ thấy trang phục, lập tức liền hấp dẫn cả lớp đồng học lực chú ý, học sinh nam nhóm càng là âm thầm nuốt nước miếng, không chớp mắt nhìn chằm chằm đối phương. Thời khắc này, Punk thiếu nữ sức hấp dẫn, có vẻ như vượt qua ngầm thừa nhận diệp giáo hoa ... . . .

	Hơn nữa, ánh mắt của bọn họ đều tập trung vào Punk thiếu nữ chân dài trên, cái kia một đôi ôn nhu tuyết trắng chân dài, không mang theo một tia sẹo lồi, trơn bóng được dường như tấm gương, càng tràn đầy sức sống thanh xuân khí tức.

	Ân ... .

	Người này, trên người không hoá trang địa phương, chỉ còn lại cái kia một đôi trắng nõn đùi đẹp rồi, thật là khiến người ta hoài nghi, loại trang phục này là như thế nào vào trường học? Phải biết, cửa trường học bảo an không phải dễ gạt như vậy, Punk thiếu nữ trái với nội quy trường học, trong tình huống bình thường, bất kể là người học sinh kia, nhất định phải giao trách nhiệm về nhà thay đổi quần áo, trở lại trường học lên lớp.

	Dù sao, bọn học sinh tuổi tác phổ biến không lớn, trường học phương diện quyền lực cũng quá mức tập trung, làm dễ dàng liền vì chỗ muốn vì, thường thường sẽ có một ít kỳ hoa nội quy trường học, khiến cho giống như quân doanh, chỉ cần phục tùng cùng học tập.

	Đương nhiên, Tú Tẫn trường cấp 3 cũng tạm được, nhưng không đến nỗi, để một cái Punk phong cách nữ sinh, nghênh ngang đi tới, trừ phi là nàng có quan hệ đặc thù ... . .

	"Chuyện này... Người này?"

	Diệp Không ánh mắt cũng đăm đăm, cũng không phải cùng những người khác như thế, không phải bị Punk thiếu nữ khuôn mặt đẹp hấp dẫn, mà là hắn nhận thức đối phương, chuẩn xác hơn tới nói, quan hệ của hai người trả hết sức quen thuộc ... . .

	Người kia chính là Tô Mộng Dao!

	Sao nàng lại tới đây?

	Diệp Không đại não có phần đãng cơ, không hiểu xảy ra chuyện gì, thế nhưng, những người khác nhưng không để ý tới những này, đặc biệt là nghe được chủ nhiệm lớp lời nói: "Tô đồng học là mới tới chuyển trường sinh, tên đầy đủ của nàng là Tô Mộng Dao, sau này cũng là lớp chúng ta trong một thành viên, hi vọng mọi người nhiều chiếu cố nàng, để Tô đồng học nhanh chóng hòa vào chúng ta lớp."

	"Nha vậy! ! !"

	Các nam sinh phát ra tự đáy lòng tiếng hoan hô, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Tô đồng học bên ngoài điều kiện không kém gì Diệp Bạch, tuyệt đối giáo hoa cấp bậc. Cứ như vậy, trong lớp thiếu nữ tuyệt đẹp lại tăng một tên, vẫn là mới tới chuyển trường sinh, bọn hắn chưa chắc không có cơ hội, hảo hảo trao đổi một chút?

	"Mới tới chuyển trường sinh? Đánh như thế nào giả trang thành cái dạng kia ... . ."

	"Chậc chậc chậc, cái kia nữ thật không biết xấu hổ, cố ý khoe khoang phong tao."

	"Ồ, nữ sinh kia thật là đẹp ah, lá gan cũng tốt lớn, lại dám như thế trang phục. . . . . Tốt. . . . Thật đẹp trai!"

	Các nữ sinh phản ứng yếu phức tạp không ít, có hiếu kỳ, có đố kị, cũng có hâm mộ ... . . Được rồi, xem ra bất kể lúc nào, giới tính cũng không phải tình yêu trở ngại. Bất kể là gay, vẫn là viền ren, đều là Hằng Cổ tồn tại thần kỳ sinh vật, rõ ràng không có sinh sôi năng lực, chỉnh thể trên số lượng lại càng ngày càng nhiều ... . . .

	Thế nhưng, phản ứng của bọn họ bất kể như thế nào, Diệp Không cũng không để ý, bởi vì hắn ánh mắt quăng trên người Tô Mộng Dao, đồng thời, Tô Mộng Dao cũng có phát giác, như thế xem hướng Diệp Không phương hướng.

	"Hì hì ..."

	Tô Mộng Dao lộ ra nụ cười, phối hợp nồng nặc màu mắt khói, dĩ nhiên cũng có một phần đáng yêu cảm giác.

	"Được. . . . . Thật đáng yêu!"

	Trong lớp các nam sinh sôi trào, nhưng là, bọn hắn theo Tô Mộng Dao ánh mắt nhìn tới, nhất thời trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, sát theo đó, trong lòng lại có nhất cổ không hiểu phẫn nộ bay lên —— tại sao lại là hắn? !

	Lại song nhược cố ý là hắn!

	Cái kia chuyển trường sinh, làm sao cũng cùng Diệp Không đầu mày cuối mắt?

	Nàng không phải hôm nay vừa mới chuyển trường học tới à?

	Trong lúc nhất thời, các nam sinh trong lòng vừa có nghi hoặc, cũng có nồng nặc oán niệm, thế nhưng, bọn hắn oán niệm lại làm sao sâu nặng, cũng so không hơn Diệp Không một cái nào đó ngồi cùng bàn ——

	"Ca ca? Gia hỏa kia, thật giống hướng về chúng ta nở nụ cười ai?"

	Diệp Bạch cười hì hì nói xong, nhưng là, giọng nói của nàng không mang theo một điểm ấm áp, trái lại khiến người ta trong lòng phát lạnh.

	"Ách ..."

	Diệp Không chính là muốn giải thích một phen, lại nghe thấy Diệp Bạch chủ động nói: "Đúng rồi, nữ sinh kia giống như là lần trước, đột nhiên đến nhà của chúng ta cô gái kia? Các ngươi phòng làm việc thành viên?"

	Nàng lại còn nhớ rõ! ! !

	Diệp Không trong lòng nhảy một cái, không nghĩ tới muội muội còn nhớ việc này, lần trước, Tô Mộng Dao xác thực đến rồi nhà của hắn, chủ yếu là hẹn hắn ra ngoài trao đổi, liên quan với đi học trở lại thủ tục sự tình. Kết quả, Diệp Không vì che giấu một cái, không thể không dối xưng Tô Mộng Dao là trò chơi phòng làm việc thành viên, cho nên tại Diệp Bạch trong ấn tượng, đối phương là Diệp Không đồng sự.

	Hôm nay, Tô Mộng Dao đột nhiên xuất hiện ở trong trường học, vẫn là lấy chuyển trường sinh thân phận ... . Nàng không phải thôi học sao? !

	Diệp Không rõ ràng nhớ, Tô Mộng Dao là bỏ học ở nhà trạng thái, làm sao biến thành chuyển trường sinh?

	Chờ một chút!

	Tô Mộng Dao có năng lực giải quyết người khác đi học trở lại, cùng cái đạo lý, cũng không có năng lực, đi giải quyết của mình đi học trở lại sao?

	Diệp Không bưng cái trán, chính mình làm sao đã quên việc này?

	Phải xong đời ... .

	Bất kể như thế nào, cục diện trước mắt phi thường không ổn, Diệp Không luôn có một loại dự cảm bất tường.

	"Ồ, Tô đồng học ... ."

	Lý Hồng là bực nào nhân tinh? Chỗ làm việc sờ soạng lần mò mười mấy năm, đã sớm rèn luyện ra một bộ mắt vàng chói lửa, nhìn thấy Tô Mộng Dao làm vẻ ta đây, trong lòng lập tức có một phần tính toán.

	"Ân, về phần Tô đồng học chỗ ngồi ... . ."

	Lý Hồng giả bộ mà quét một vòng, tuy rằng trong lớp còn có ba cái không vị, nhưng rõ ràng bị nàng không để ý đến, sát theo đó, nàng xem hướng về phía Diệp Không vị trí, vỗ tay một cái nói: "Xem ra chúng ta chỗ ngồi có phần khan hiếm, chỉ có thể ở xếp sau nhất chỗ ngồi trên, lại thêm một loạt bàn học rồi, ai nha! Còn phải hướng về thương khố phương diện đi xin bàn học."

	"Diệp Không, ngươi cùng Tô đồng học đi một chuyến thương khố, giúp nàng chuyển một cái bàn lại đây."

	Nghe thấy lời ấy, trong lớp các nam sinh bị tức được thổ huyết, đặc biệt là mấy cái đồng học, con mắt của bọn họ mở to, muốn biện bạch trên một câu ——

	"Trong lớp vị trí làm sao lại khan hiếm?"

	"Rõ ràng ta đều không có ngồi cùng bàn ah! ! !"