"Kết thúc, ân ... Của ta online thời gian sắp đến rồi."

	Hoa Âm thở phào nhẹ nhõm, nàng xem một mắt cá nhân bảng, phía trên biểu hiện thời gian không nhiều lắm, chỉ có mười mấy phút. Dù sao, bọn hắn tại 'Phỉ thúy hoa vườn' bên trong chờ quá lâu, đầu tiên là chấp hành hồng hoàng hậu nhiệm vụ. Thứ yếu, bọn hắn lại tại Hôi Bạch nơi đóng quân dưới đáy phát hiện Long mộ, tiện đà đã lấy được truyền thuyết nghề nghiệp, sẽ cùng Phùng Ma Thì một phen đại chiến ... . .

	Từng trận tác chiến xuống, tiêu tốn vượt qua 20 giờ (Ma Cảnh thời gian ), dù là Hoa Âm giả lập trang bị cấp bậc cực cao, cũng nhanh tiếp cận với điểm giới hạn, không thể không dự định logout.

	"Nói đi nói lại, Không quân còn không logout sao?"

	Nói xong, Hoa Âm kinh ngạc nhìn Diệp Không một mắt, phải biết hắn online thời gian, nguyên bản không bằng mình lúc trưởng, nhưng hôm nay ra ngoài khác thường, rõ ràng vượt qua 20 giờ, Diệp Không như trước duy trì online ... . .

	"Ách. . . . . Thời gian của ta cũng sắp đến rồi, lập tức liền hạ tuyến."

	Diệp Không nhanh chóng giải thích một câu, bất kể như thế nào, hắn tại trên thực tế 'Va vào' Tô Mộng Dao sự tình, không muốn nói ra tuyệt vời, dù sao dính tới Tô Mộng Dao việc riêng tư. Hoán vị suy nghĩ một cái, Tô Mộng Dao đại khái cũng không hi vọng người khác, biết của nàng tình huống hiện thật chứ?

	Thế là, Diệp Không vội vàng chuyển đề tài câu chuyện: "Đúng rồi, phỉ thúy hoa vườn chiến dịch đã kết thúc rồi, huyết tinh nơi đóng quân quy nạp ở Thiên Giới Thụ phạm vi lãnh địa, từ nay về sau, huyết tinh nơi đóng quân tương quan công năng cũng sẽ bắt đầu thả, chúng ta có thể ở này buôn bán thương phẩm, hoặc là viễn trình truyền tống —— tương đương với một cái cứ điểm thành thị."

	Hoa Âm hiếu kỳ nói: "Cứ điểm thành thị? Cùng bắc hoàn cảnh khu cứ điểm như thế sao?"

	"Ừm, hai người tính chất như thế." Diệp Không gật đầu nói: "Bất quá, phỉ thúy hoa vườn diện tích nhỏ hơn một điểm, nhưng là có máu tanh vệ binh thủ hộ, cùng Thái Tư Lan cứ điểm bên trong thực vật vệ sĩ tương tự, bảo đảm nơi đây an toàn —— nó là một khối khu vực an toàn, ngươi rõ ràng ý tứ của ta chứ?"

	"Đã hiểu, tại khu vực an toàn trong, ta có thể trực tiếp logout!"

	Hoa Âm bừng tỉnh đại Ngộ Đạo, thế là, nàng mở ra hệ thống bảng, lập tức lựa chọn logout.

	Người này thần kinh quá lớn, dăm ba câu, đã bị Diệp Không dẫn đường đề tài ... . .

	"Không quân, Tiểu Mộng, ngày mai gặp lại sau!"

	Hoa Âm thân ảnh  dần dần làm nhạt, cuối cùng tan biến tại trong không khí, chỉ để lại Diệp Không cùng Tô Mộng Dao, hai người hai mặt nhìn nhau —— bọn hắn trò chơi thời gian, so với Hoa Âm hơi chút hơi dài một chút.

	"Ách ... Chúng ta còn sót lại một giờ."

	Tô Mộng Dao có chút ngượng ngùng, hành động của bọn họ lại như lừa gạt Hoa Âm, cõng lấy nàng mà len lén chơi đùa, thực sự có một loại không giải thích được trộm tanh cảm giác.

	Lời này vừa nói ra, Tô Mộng Dao cũng có chút hối hận rồi, toàn bộ bầu không khí tại của nàng dưới sự hướng dẫn, lại là cô nam quả nữ, dần dần trở nên 'Ám muội' rồi... . .

	"Khụ khụ, chúng ta đem 'Thu hoạch' xử lý một chút, hai cái vĩ giới nhanh không chứa nổi rồi." Diệp Không tằng hắng một cái, dời đi đề tài: "Huyết tinh nơi đóng quân mở ra cứ điểm công năng, phía đông có một cái giao dịch đại sảnh, vừa vặn bớt đi công phu của chúng ta, không cần lại trở về Thái Tư Lan cứ điểm."

	"Tốt."

	Tô Mộng Dao có phần chột dạ gật đầu, đi theo Diệp Không đi đến giao dịch đại sảnh, bởi cứ điểm tính chất, giao dịch đại sảnh chỉ có phỉ thúy hoa vườn bán phạm vi.

	May là, phỉ thúy hoa vườn chiến dịch vừa vặn kết thúc, ở lại cứ điểm bên trong Thiên Giới Thụ người chơi, không có mười ngàn cũng có bảy, tám ngàn người, từng cái người chơi tuy rằng không bằng Diệp Không, nhưng so với hậu phương người chơi (ở lại sơ sinh trong quốc gia, không tiến tới tham gia bắc cảnh chiến tranh ), bọn hắn vẫn là thắng rồi một bậc, trên tay tiền cũng là không ít.

	Có dê béo lấy tư cách mục tiêu, kế tiếp trong, Diệp Không đem mấy lần tác chiến thu hoạch phẩm, dựa theo so với giá thị trường hơi cao một ít, toàn bộ đầu nhập vào trong phòng đấu giá. Trong lúc nhất thời, phỉ thúy hoa vườn cứ điểm trong phạm vi, các người chơi phát hiện phòng đấu giá Logo, từng cái từng cái bị điên cuồng xoát tân.

	"Được rồi, một cái phê đồ vật toàn bộ bán đi, chúng ta đại khái đạt được 420 + kim tệ."

	Diệp Không tính toán một cái, đối với cái này tương đương thoả mãn.

	Nguyên bản hắn mua thánh thành hoàng kim đất, trên tay tài chính không tới 50 kim tệ, trực tiếp thành đất người nắm giữ bên trong 'Người nghèo' . May là, bọn hắn đụng phải Phùng Ma Thì hùng hồn mở túi, lại tăng thêm, phía trước mấy trận 'Đỏ trắng đại chiến' thu hoạch, bằng với vơ vét phỉ thúy hoa vườn các người chơi, để cho bọn họ xuất tiền đến chuộc về đồ vật ... .

	Diệp Không bán cử động, lập tức dẫn nổ rồi phỉ thúy hoa vườn tán gẫu kênh, làm cho cả màn hình nổ thành mưa đạn.

	"Kết thúc công việc! Chúng ta lại đi mua sắm một điểm đặc sản."

	Diệp Không không để ý tới nổ tung tán gẫu kênh, mang theo Tô Mộng Dao đi rồi nơi đóng quân phía tây, cứ việc, hồng hoàng hậu mang đi rất nhiều máu tanh vệ binh, nhưng lưu lại trụ cột nhất thương nhân, để duy trì nơi đóng quân vận chuyển.

	Nơi đóng quân phía tây huyết tinh cửa hàng trước, một cái trên trán có hồng tâm kỳ hoa lão đầu, hướng về hai người thiện ý nói: "Thân ái người mạo hiểm, các ngươi muốn cái gì? Xét thấy các ngươi công tích, giống nhau thương phẩm đánh 8 gãy, đúng rồi, này hạng chiết khấu cùng quý tộc đặc quyền chồng chất."

	Bởi hoàn thành thân binh nhiệm vụ, cho nên tại huyết tinh trong doanh địa, bọn họ cùng người chơi bình thường thân phận không giống, tương đương với hồng hoàng hậu thủ hạ thân binh, hưởng thụ 'Thương phẩm chiết khấu' cùng 'Bán đấu giá thủ tục phí' rớt xuống ưu đãi.

	Diệp Không lựa chọn tại huyết tinh trong doanh địa, bán chiến lợi phẩm cũng là nguyên nhân này.

	Quý tộc đặc quyền cùng thân binh thân phận chiết khấu chồng chất, cũng là mang ý nghĩa, Diệp Không mua sắm huyết tinh nơi đóng quân thương phẩm, tự động hưởng thụ vì 6. 4 gãy (8 gãy đem lấy 8 gãy bằng với 6. 4 gãy ), chiết khấu tỉ lệ đủ khiến cao cấp công hội, đều phải vì này điên cuồng rồi!

	"Vậy thì tốt quá, ta cần một ít huyết tinh trái cây, còn có tiên huyết ngưng hợp thuốc ... . ." Diệp Không báo ra một đống lớn đồ vật, vừa vặn đem trên tay 50 kim tệ tiêu hết.

	Thấy vậy tình trạng, hồng tâm lão đầu nụ cười càng thêm hơn: "Tốt, ta lập tức mang tới cho ngươi, mời các ngươi chờ chốc lát."

	Hồng tâm lão đầu cầm một đống lớn vật phẩm, tự tay giao cho Diệp Không, những thứ đồ này đều là huyết tinh nơi đóng quân đặc sản, những địa phương khác không mua được, thậm chí, Diệp Không chính là chạy chúng nó mà đến, mới tiên công hơi huyết tinh nơi đóng quân.

	Một cái nào đó đồ vật, đem liên quan đến hắn đến tiếp sau kế hoạch.

	"Không ca, ngươi mua lại những thứ đó, có tính toán gì hay không?"

	"Không vội không vội, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Diệp Không bán một cái cái nút, để Tô Mộng Dao hơi có bất mãn, đưa tay lôi kéo dưới mí mắt, làm một cái giống như hung ác, kì thực khả ái mặt quỷ: "Phi, quỷ hẹp hòi."

	Đối với cái này, Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không nên ồn ào, nên chuẩn bị logout rồi."

	"Ừm..."

	Tô Mộng Dao há miệng, tựa hồ muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhịn đi xuống: "Được rồi, đợi ngày mai hỏi lại hắn đi."

	Một phen chuẩn bị qua đi, hai người còn lại thời gian cũng đã xài hết rồi, thế là, bọn hắn lẫn nhau cáo biệt sau, dồn dập hạ tuyến.

	Thần kinh tách ra bên trong ... . .

	Tách ra xong xuôi.

	Diệp Không tháo xuống nón trò chơi ảo, thật dài thở phào một cái, đang muốn chuẩn bị ngủ.

	Tùng tùng tùng!

	Trên lầu truyền tới quen thuộc gõ thanh âm, phảng phất đang nói 'Ngươi nhớ kỹ cho ta!', làm cho Diệp Không không còn gì để nói ——

	"Người này ..."

	"Quả thực là ngứa da!"