16 cấp thủ lĩnh cấp sinh vật!

	Trước mặt giai đoạn dưới, 16 cấp là cái gì khái niệm?

	Mặc Yên Hiên bình quân đẳng cấp là 12- 13 cấp, trong đó, Diệp Không cá nhân đẳng cấp là 13, Hoa Âm cá nhân đẳng cấp là 12, bọn họ đều là tự do người chơi trong hàng đầu rồi, cá nhân đẳng cấp cũng không quá như thế.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ lấy tư cách toàn bộ đội ngũ lãnh tụ, cũng là Mặc Yên Hiên cao tầng thành viên, nàng cùng Diệp Không sau khi tách ra, từng theo theo công hội hạch tâm đoàn thể, tạm thời trở về ngôi sao công quốc thủ đô. Tinh La thành, mấy lần xoạt thông độ khó cao 20 người phó bản (10 cấp phó bản ), đem tự thân đẳng cấp tăng lên tới LV14.

	Mặc dù như thế, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng so với trước mặt thủ lĩnh quái vật, trọn vẹn thấp 2 cấp, bởi vậy có thể thấy được, cái quái vật này đẳng cấp cao biết bao nhiêu, huống chi, nó chỉ là hài cốt di tích cửa thứ nhất BOSS(bí ẩn trong ngách nhỏ đầu mục không tính BOSS ), xa hơn mặt sau, còn có hai cái cường đại hơn BOSS.

	Hài cốt di tích phó bản độ khó, xác thực cao hơn nhiều ác mộng cấp hình chiếu phó bản.

	"Được rồi, mọi người dựa theo ta nói kế hoạch, cùng lên đi!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ tràn đầy tự tin vung tay lên, liền ở lúc trước thời điểm, nàng lợi dụng Diệp Không nói chuyện riêng tin tức, lại đảm nhiệm một lần máy đọc lại, đem toàn bộ hành động bố trí xong, cũng gặt hái được các đồng bạn ánh mắt sùng bái.

	"GO!"

	Hai cái thuẫn vệ giả muội tử xông lên trên, đồng thời, Tử Lan Hoa liếc mắt nhìn Điệp Mộng Yêu Ngữ, ánh mắt có phần không hiểu khó dò, sau một khắc, nàng cũng đi theo thuẫn vệ giả nhóm xông lên trên.

	Mặc Yên Hiên các thành viên tính cả Điệp Mộng ở bên trong, tổng cộng có 10 người viên, nghề nghiệp theo thứ tự là bốn cái ma pháp sư, hai cái thuẫn vệ giả, một cái thần dụ giả (Điệp Mộng Yêu Ngữ ), một cái cuồng chiến sĩ (Tử Lan Hoa ), một cái ngâm du thi nhân cùng với một cái mục sư. Từ nghề nghiệp đội hình tới nói, so sánh khuyết thiếu vật lý phát ra (chỉ có một cận chiến ), bởi vì các nàng nguyên bản hợp tác với chòm sao Thiên Xứng, mà chòm sao Thiên Xứng cận chiến nghề nghiệp khá nhiều, có thể bù đắp khuyết điểm của các nàng .

	Bây giờ hai phương hợp tác thất bại rồi, may là có Diệp Không cùng Hoa Âm gia nhập, đền bù vật lý phát ra phương diện, nhưng toàn bộ trận hình nhìn qua, vẫn là 'Lẻ loi' —— chính diện xông lên cận chiến nghề nghiệp, tổng cộng chỉ có 5 người viên, còn không bằng hậu phương viễn trình nghề nghiệp số lượng nhiều, quả thật làm cho người lau một vệt mồ hôi.

	Trên thực tế, Mặc Yên Hiên các em gái trong lòng cũng không có sức, hai cái thuẫn vệ giả biểu lộ rõ ràng bất an, nhưng bị vướng bởi Điệp Mộng Yêu Ngữ tràn đầy tự tin, các nàng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

	"Chỉ mong, điệp tỷ kế hoạch đi được thông rồi... . ."

	Hai cái thuẫn vệ giả đón nhận không minh xương cốt người, giơ tay chính là một cái trào phúng, đối phương lập tức thẳng hướng các nàng, cùng lúc đó, Diệp Không mượn hai người hấp dẫn hỏa lực, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái Hồng Sắc Quả Thực.

	"Ngay tại lúc này rồi!"

	Diệp Không cũng không chậm trễ, lập tức đem trái cây ném ra ngoài, đập vào không minh xương cốt người trên người , bịch một cái, Hồng Sắc Quả Thực tự động nứt ra, giống như Virus sinh hóa như thế lan tràn mà lên.

	"Hống hống hống! ! !"

	Không minh xương cốt người đột nhiên dừng động tác lại, phát ra phi thường thống khổ gầm rú, sau một khắc, trên người hắn sương đỏ càng thêm nồng nặc rồi, phảng phất tại ăn mòn sinh cơ, không tới trong khoảnh khắc, toàn bộ sương đỏ liền cắn nuốt hắn!

	Oanh!

	Toàn bộ sương đỏ nổ tung, một lần nữa lộ ra không minh xương cốt người thân ảnh , thế nhưng, không minh xương cốt người trên đầu tin tức, lại xảy ra một trận mơ hồ, nội dung cũng tuyệt nhiên bất đồng.

	Không minh xương cốt người (level 14 / nguyền rủa trạng thái ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, xương cốt nhân hình sinh mệnh, lượng máu 27400/ 27400, nguyền rủa trạng thái: Nhân vật hạ thấp 2 cấp bậc, lượng máu mức độ lớn hạ thấp, nguyền rủa hiệu quả kéo dài 3 phút.

	Nguyền rủa trạng thái!

	Chính là 'Tầm gửi ký sinh trái cây' tác dụng lớn nhất, các người chơi đưa nó ném mạnh ở BOSS trên người , có thể suy yếu bọn chúng sinh vật đẳng cấp, cũng nghiêm trọng hạ thấp giới hạn lượng máu.

	"Thật sự là được rồi? !"

	Hai cái thuẫn vệ giả muội tử đại hỉ, không nghĩ tới một viên nho nhỏ Hồng Sắc Quả Thực, rõ ràng thật có to lớn hiệu quả, như thế thứ nhất, các nàng hướng dẫn độ khó liền xuống hàng rồi rất nhiều, cho dù trên nhân số không đủ khả năng, cũng có hi vọng đánh xuyên qua phó bản rồi!

	"May là, chúng ta không cùng chòm sao Thiên Xứng hợp tác rồi, nếu không thì, trắng trợn nhiều hơn một đống chia trang bị người rảnh rỗi ... . . ." Mặc Yên Hiên các em gái dồn dập toát ra, cùng này tương tự ý nghĩ, nếu để cho Ẩn Thủy nghe được, chỉ sợ hắn muốn chọc giận gần chết rồi.

	Bất kể nói thế nào, chòm sao Thiên Xứng thành viên thực lực cũng xem là không tệ, nhưng ở Mặc Yên Hiên các em gái trong mắt, lại đã trở thành 'Cọ cơm trắng' tồn tại, quả thực là hình tượng sụp đổ ... . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Bởi không minh xương cốt người thực lực thấp xuống, mọi người cũng không lại có thêm kiêng dè, từng cái khuynh tả hỏa lực, trong đó, Diệp Không phát ra phương thức cực kỳ hấp dẫn chú ý, không ngừng tự thân sử dụng trường kiếm, bên cạnh cũng bao quanh rất nhiều kiếm ảnh, mỗi một cái kiếm thuật công kích, đều có thể đánh ra rất nhiều thương tổn.

	Đáng sợ nhất là, Diệp Không một mực sử dụng phổ thông công kích, thường thường cũng có doạ người thương tổn nổ ra, hoàn toàn không kém gì kỹ năng thương tổn, đúng là hắn phát động 30% xác suất "Kiếm ý quán thông", để công kích thuộc tính biến thành "Tấn công dữ dội", hưởng thụ nhanh nhẹn thuộc tính cùng thánh văn đặc hiệu bổ trợ.

	Ở tình huống bình thường, người bình thường cho dù học xong "Kiếm ý quán thông", điểm bạo kích cũng sẽ không quá cao, bởi vì bọn họ chỉ hưởng thụ nhanh nhẹn thuộc tính bổ trợ. Một cái 15 cấp thích khách người chơi, nếu như đánh ra "Tấn công dữ dội" trạng thái, đại khái là so với phổ thông công kích cao khoảng 10% (40 điểm nhanh nhẹn tăng lên 10% bạo thương ).

	Diệp Không một cái công kích, so với phổ thông công kích cao 40% trở lên, bởi vì Họa Linh thánh văn nắm giữ một hạng "Tấn công dữ dội" thu được 30% tăng thêm thuộc tính, cùng "Kiếm ý quán thông" tạo thành hoàn mỹ phối hợp, tăng lên thật nhiều uy lực của nó, hơn xa ở người bình thường hiệu quả.

	"Chuyện này... ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ một bên cho thuẫn vệ giả trên lượng máu, một bên cũng đang quan sát chiến trường, nhạy cảm như nàng, tự nhiên phát hiện Diệp Không bất đồng tầm thường, ước chừng 10 lần công kích liền có 3 lần thương tổn, xa xa cao hơn bình thường.

	"Hắn lại trở nên mạnh mẽ? Đến cùng học cái gì kỹ năng? !"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trong lòng ngơ ngác, rõ ràng nàng sau khi trở về, liền phi thường nỗ lực thăng cấp, lại không nghĩ tới, đối phương cá nhân đẳng cấp bị nàng kéo trở lại, nhưng giữa hai người thực lực chênh lệch, trái lại trở nên càng lớn? !

	Thời khắc này, Điệp Mộng Yêu Ngữ có một loại nồng nặc cảm giác bị thất bại.

	Không minh xương cốt người thủ đoạn không coi là nhiều, tổng cộng cũng là ba cái kỹ năng, theo thứ tự là cốt tìm đường sống thành, cấm kiếm vịnh xướng cùng xoắn ốc cốt tiễn. Đáng tiếc là, Điệp Mộng Yêu Ngữ lấy máy đọc lại thân phận, hoàn mỹ tiết lộ thủ đoạn của nó, để các đội viên có chỗ phòng bị, cũng làm cho không minh xương cốt người tính chất uy hiếp trên diện rộng hạ thấp, không thể tạo thành thương vong gì.

	Ầm!

	Rốt cuộc, tại các đội viên càng ngày càng ăn ý phối hợp xuống, không minh xương cốt người bị trống rỗng lượng máu, thập phần khuất nhục đã chết đi, nguyên chỗ để lại ba cái bạch ngân trang bị, hai cái là tinh thần nghề nghiệp trang bị, một cái là nhanh nhẹn nghề nghiệp phần che tay.

	Trong đó, nhanh nhẹn nghề nghiệp phần che tay là 'Không minh sáo trang' tổ hợp linh kiện một trong, tên là không minh phần che tay, trang bị thuộc tính vì ——

	Không minh phần che tay (Bạch Ngân cấp. Không minh sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Mệnh trung tinh chuẩn +18, sức mạnh +5, đón đỡ giá trị +3

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 14

	Nghề nghiệp hạn định: Nhanh nhẹn nghề nghiệp

	Sáo trang hiệu quả: Khi ngươi tập hợp đủ không minh sáo trang (hai cái trang bị ) thời điểm, tự động thu được 'Không minh' đặc hiệu —— thương tổn của ngươi, tự động đối mục tiêu đánh tới một cái khắc ấn, đồng thời, một cái khắc ấn suy yếu mục tiêu 3% phòng ngự cũng kéo dài 10 giây, hạn mức tối đa số lượng vì 3 viên (hai cái trang bị ), 7 viên (bốn cái trang bị ).

	Trang bị độ hoàn thành: Không minh sáo trang (1/4 )