Diệp gia huynh muội về đến nhà, đem Vương đại thúc tặng cho hộp cơm nóng nóng, đơn giản điền vừa xuống bụng tử, một phen rửa tốc qua đi, Diệp Bạch cũng phải chuẩn bị giấc ngủ ——

	"Ca ca, ngươi cũng không cần chơi được quá mệt mỏi, chú ý nghỉ ngơi một chút."

	"Nếu như đói bụng, trong tủ lạnh có cháo Bát Bảo, nhất định phải nóng ăn nó, không thể đói bụng đánh Trò chơi."

	"Ngươi nếu như ăn không đủ no, nhất định phải đánh thức ta, ta bò lên giúp ngươi làm đồ ăn nóng, không nên nấu mì ăn, mì ăn nhiều đối thân thể không tốt, thể chất của ngươi vốn là không tốt ......"

	"Ca ca, ta liền ngủ trước rồi, có việc liền đến khai môn gọi ta."

	Diệp Bạch nhẹ lời dặn dò một phen, rốt cuộc khép cửa phòng lại, sau một khắc, bên trong phòng truyền ra tiếng xột xoạt cởi quần áo thanh âm, xem ra, Diệp Bạch chuẩn bị giấc ngủ, dù sao, nàng làm một tên học sinh cấp ba, ngày mai còn đến trường.

	"Muội muội ... . ."

	Diệp Không nhìn xem mặt ngoài cấm đoán, cũng không khóa lại cửa phòng, trong lòng sinh ra nhất cổ hổ thẹn tình.

	Kiếp trước, Diệp Bạch học tập hết sức ưu tú, vốn có thể thi đậu Đông Giang đại học, lại bởi đo lường ra chứng bệnh, liền dứt khoát buông tha cho học nghiệp, trả gánh chịu hai phần toàn chức công tác —— chỉ vì lưu lại càng nhiều hơn tài chính.

	Nếu như không phải là vì ca ca, Diệp Bạch không cần liều mạng như vậy, trả buông tha cho đại học sinh hoạt ... . . . .

	Liên bang địa cầu thời đại, học lên chế độ như trước chia làm tiểu học, cấp hai, cấp ba cùng đại học, bất quá, tiểu học trở về năm năm chế, sơ trung biến thành bốn năm chế. Đồng thời, học sinh trung học học tập áp lực quá nặng, bởi vì trung khảo quyết định "Vào nghề trường cấp 3" cùng "Học lên trường cấp 3" khác biệt —— người trước không có học lên tư cách, người sau có thể học lên.

	Bởi vậy, học sinh cấp ba học tập áp lực, so sánh với cái thế kỷ học sinh cấp ba yếu giảm bớt không ít, mỗi ngày đến trường thời gian là buổi sáng hai giờ, buổi chiều ba tiếng. Còn dư lại những thời gian khác, chủ yếu vì xã đoàn hoạt động / kiêm chức làm công, cái thời đại này, học sinh cấp ba lợi dụng sau khi học xong thời gian làm công, càng sớm hơn hòa vào xã hội tiết tấu, thuộc về một loại phổ biến hiện tượng.

	May mà như thế, Diệp Bạch mới có thời gian đi đêm mèo tiện lợi điếm, đảm nhiệm chăm nom cửa hàng công tác.

	Chủ quán nhóm cũng càng nguyện ý dùng kiêm chức giá cả, thuê một ít học sinh cấp ba, so với toàn chức tính chất người trưởng thành, rõ ràng yếu có lời trên không ít —— đương nhiên, cái hiện tượng này cũng tăng thêm, công tác cương vị khan hiếm tính.

	{{ Ma Cảnh }} sinh ra ý nghĩa, ngay tại ở nguyên nhân này rồi.

	Diệp Không quay trở về tự thân phòng ngủ, khép cửa phòng lại, nhưng không có mang theo nón trò chơi ảo, hắn liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường, hiện nay ban đêm thời gian là 0: 36, còn không phải mở ra trò chơi thời khắc.

	Dựa theo Diệp Không ấn tượng, Lake Elune’ara sự kiện phát sinh tiết điểm, đối ứng thế giới hiện thực rạng sáng 3-6 điểm, nếu như tiến vào sớm, lúc mấu chốt bị 'Cưỡng chế logout' rồi, vậy thì phải không thường thất.

	Bởi vậy, Diệp Không không vội lẻn vào Trò chơi, ngược lại, hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai tay bày ra ở trên đầu gối, nhắm mắt lại mà bắt đầu rồi, một loại kỳ quái hô hấp phương thức ——

	Hô. . . . . Xoạt. . . . . Hồng hộc ... . . .

	Diệp Không lá phổi một trận phập phồng, trong lỗ mũi phun ra khí thô, cả người như một đầu ngủ đông rất gấu, tiếng hít thở giống như sấm rền, đồng thời, động tác này đối với hắn thân thể, phảng phất cũng là một loại gánh nặng.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không trên trán, liền toát ra rất nhiều mồ hôi, một đường chảy xuôi mà xuống, làm ướt áo của hắn cùng quần, từng trận màu trắng nhiệt khí cũng như lồng hấp, không ngừng mạo đằng mà ra.

	Cái này phương thức, chính là "Kính Hoa Thủy Nguyệt" nhằm vào {{ Ma Cảnh }} Trò chơi, chỗ chuyên môn khai phá hô hấp pháp. Kính nguyệt.

	Ma Cảnh hô hấp pháp, chủ yếu tác dụng là tăng cường nhân loại thể chất, để tế bào càng có sức sống, từ hiệu quả trên mà nói, so sánh với cái cuối thế kỷ đuôi gien thay đổi kế hoạch, càng thêm rõ rệt!

	Thân thể của con người có tồn tại hay không linh hồn, vẫn là cái tranh luận đề.

	Bất quá, cái này tranh luận tại {{ Ma Cảnh }} vận hành hai năm về sau, lại xảy ra nghiêng về một phía hiện tượng —— Chính phủ liên bang khai phá ra một loại hô hấp pháp! Cũng là trụ cột nhất hô hấp pháp!

	Cái này hô hấp pháp,

	Nếu như phối hợp 'Ý thức giả lập' sử dụng, có thể tăng lên thể chất!

	Đối với cái này, Chính phủ liên bang không có bất kỳ giải thích, bất quá, các người chơi lại suy đoán cái hiện tượng này, cùng đạo trong nhà nhập định, Phật gia bên trong thiền định như thế —— ý thức giả lập bản chất, khả năng chính là hai người!

	Hô hấp pháp tác dụng, chính là để 'Ý thức giả lập' sau khi kết thúc thân thể, phát huy đầy đủ xuất 'Nhập định' hiệu quả, do đó tăng cường tự thân thể chất, tăng cường tế bào sức sống.

	Một đời trước, Chính phủ liên bang ban bố cơ sở hô hấp pháp, lập tức đã dẫn phát sóng lớn mênh mông, sát theo đó, Ma Cảnh thế giới hàng đầu công hội nhóm, dồn dập lấy 'Cơ sở hô hấp pháp' làm bản gốc, dựa vào tự thân kinh tế sức mạnh, nghiên cứu ra càng tốt hơn hô hấp pháp.

	Ngoại trừ kính nguyệt hô hấp pháp, kiếp trước trứ danh hô hấp pháp, còn có Ngưng Hồn hô hấp pháp, Nguyệt Ảnh hô hấp pháp, Tinh Thần hô hấp pháp ... . . . Dựa theo công hội đặc tính không giống, tổng cộng hơn trăm loại hô hấp pháp.

	Đương nhiên, tên của bọn nó đạt được làm trung nhị, trên thực tế, cũng chỉ là một loại rèn luyện phương pháp mà thôi, dù cho tu luyện đến cực hạn, cũng không thể tay không tiếp đạn —— võ thuật cao thủ đối mặt vũ khí nóng thời điểm, như thế được có khóc cũng không thể làm gì.

	Bất quá, hô hấp pháp hiệu quả so với bình thường rèn luyện mạnh hơn nhiều, Diệp Không dựa vào nó đến tăng lên thể chất, chính là lập tức phương pháp tốt nhất. Huống chi, Chính phủ liên bang cơ sở hô hấp pháp, hai năm sau mới công bố hậu thế.

	Trước mắt, Diệp Không là duy nhất tu tập người, vẫn là "Kính Hoa Thủy Nguyệt" khai phá kính nguyệt hô hấp pháp, hiệu quả thực tế là cơ sở hô hấp pháp gấp hai trở lên!

	Bình thường bên trong tiểu hình công hội hô hấp pháp, căn bản không sánh được "Kính Hoa Thủy Nguyệt" !

	Về phần Chính phủ liên bang trên tay, hiện nay có hay không 'Hô hấp pháp', thậm chí là cao cấp hô hấp pháp, Diệp Không thì không cần mà biết.

	Trên thực tế, Diệp Không vẫn cho rằng kiếp trước Chính phủ liên bang, trên tay có càng tốt hơn hô hấp pháp, so với hàng đầu công hội nhóm cũng cao hơn đầu, chỉ là 'Không muốn người biết' mà thôi.

	"Hô!"

	Rốt cuộc, Diệp Không mở mắt ra, hộc ra một miệng lớn trọc khí, cúi đầu liếc mắt nhìn thân thể, mặt trên che kín màu đen nước bùn cùng còn lại bẩn nước đọng, lại như một cái từ dưới trong thủy đạo, mới vừa bò ra tới kẻ xui xẻo.

	Diệp Không ngồi dưới đất mà không phải trên giường, nguyên nhân chính là ở đây rồi.

	"Thực sự là đủ bẩn."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lập tức đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh, một phen rửa mặt qua đi, hắn lại vội vàng mở ra tủ lạnh, lấy ra bảo tồn tốt cháo Bát Bảo, hơi chút nóng một cái, liền ăn như hổ đói tưới đi xuống.

	"Hô!"

	Diệp Không thở dài khẩu khí, đem gian phòng mặt đất thu thập một chút, rốt cuộc có nhàn rỗi, đứng ở tấm gương trước mặt, quan sát thân thể của mình ——

	Bởi lâu dài ngày đêm điên đảo, Diệp Không da thịt quá mức tái nhợt, như là trong điện ảnh Dracula, bất quá, phối hợp với tinh xảo mà tuấn tú ngũ quan, có vẻ thập phần tuấn mỹ.

	Không trách, Vương đại thúc yếu 'Cảnh giác' hắn ... . . . . .

	Nói thật lên, Diệp gia huynh muội nhan giá trị đều phi thường cao, chỉ là, Diệp Không tóc cùng màu mắt, lại cùng Diệp Bạch hoàn toàn khác nhau, nếu như hai người dừng lại ở một khối, để người đi đường xa lạ nhìn thấy,   cũng sẽ không nhận thức thành một đôi huynh muội.

	"Rèn luyện hiệu quả vẫn được."

	Diệp Không quan sát một chút, trong gương thân thể, như trước có phần 'Bạc nhược', bất quá, quan sát tỉ mỉ lời nói, phía trên bắp thịt hoa văn, tựa hồ so với trước kia càng chặt chẽ hơn rồi.

	Hiển nhiên, hô hấp pháp rèn luyện hiệu quả, tại Diệp Không trên người  thể hiện rồi, bất quá, lần đầu tiên rèn luyện hiệu quả tốt nhất, tiếp đó, chỉ có dựa vào lâu dài rèn luyện tích lũy rồi.

	"Của ta giả lập thời gian, nếu như nhiều gấp đôi đi nữa là tốt rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, không khỏi có một điểm, không bột đố gột nên hồ.

	Ý thức giả lập thời gian dài ngắn, quyết định hô hấp pháp rèn luyện hiệu quả, trước mắt, bất luận từ phương diện kia mà nói, Diệp Không đều cần một cái tốt hơn giả lập trang bị.

	"Tiếp đó, hi vọng liền ký thác ở Lake Elune’ara sự kiện ... . . . ."

	Diệp Không ngồi lên giường, đang muốn đội nón an toàn lên thời điểm, đột nhiên, trên lầu trần nhà chấn động mấy lần ——

	Rầm rầm rầm! ! !

	"Tại sao lại là gia hỏa kia?"

	Diệp Không hơi nhướng mày,

	Hắn nhớ rõ, trên lầu hộ gia đình là một cái bỏ học nữ sinh, đã từng có một quãng thời gian, đối phương thật giống thường thường nắm sàn nhà trút giận, kết quả là đưa đến, Diệp Không cùng Diệp Bạch thay đổi căn phòng một chút.

	Vốn là, gian phòng này nhưng là Diệp Bạch khuê phòng, cũng bởi vì chịu không được trên lầu quấy rầy, để dạ miêu kiểu Diệp Không đến ở. Dù sao, hắn ở buổi tối đều là tỉnh dậy, cũng không sợ cái gì tiếng ồn rồi.

	"Thực sự là xúi quẩy ... . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, mang lên nón trò chơi ảo, không lại phản ứng trên lầu trút giận cử động.

	Thần kinh kết nối bên trong ... . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."