Kết thúc bổn tràng chiến đấu sau, Mộng Yểm tiểu đội bốn cái thành viên đều lấy được 'Lệnh trạng kinh nghiệm', bọn hắn trên đầu nhân vật đẳng cấp bên cạnh, đánh dấu lấy cuốn vở đẳng cấp địa phương, cũng từ '0' tăng lên tới '2' —— nói rõ là 2 cấp {Dũng sĩ lệnh} hình.

	Dũng sĩ liên kết cơ chế chính là như thế, chỉ cần đánh chết đối địch đội ngũ, liền có thể bắt được dũng sĩ kinh nghiệm, đến tăng lên lệnh trạng đẳng cấp, đơn giản thô bạo, nhưng lại thập phần có hiệu quả.

	"Đáng tiếc, dũng sĩ liên kết bản đồ, hình như là một cái đặc thù hoàn cảnh." Tô Mộng Dao dựa theo quen thuộc, đi quét dọn một lần trên đất, thế nhưng không thu hoạch được gì, không khỏi tiếc hận: "Người chơi chết rồi cũng không mất kinh nghiệm cùng trang bị, nhóm người kia bị chúng ta diệt, cũng không mất đồ vật gì."

	"Cần phải, không phải vậy ai còn tới tham gia dũng sĩ liên kết?" Diệp Không lắc đầu: "Nếu như tổn thất tỉ lệ, xa xa lớn hơn tiền lời, người chơi bình thường lại không phải người ngu, chắc chắn sẽ không tới tham gia rồi."

	Nghe vậy, ba nữ sinh đều gật đầu:

	"Cũng đúng... ."

	"Cũng còn tốt, thu hoạch của chúng ta vậy là đủ rồi, {Dũng sĩ lệnh} hình dáng trực thăng hai cấp."

	"Đúng rồi!"

	Hoa Âm nhìn xem giới diện, chủ động dò hỏi: "Chúng ta {Dũng sĩ lệnh} hình dáng lên cấp 2 cấp sau, làm sao có một cái con số hậu tố? Đó là cái gì ý tứ?"

	"Đó là thang trời xếp hạng." Diệp Không giải thích: "Con số này, thuận tiện ở người chơi rõ ràng tình huống, dù sao, có tư cách tham gia chính thi đấu đội ngũ, nhất định muốn có nhất định xếp hạng."

	Diệp Không vì không khiến người ta khả nghi, không có đem lại nói thấu, dựa theo trí nhớ của hắn, dũng sĩ liên kết bên trong xếp hạng chỉ cần đạt đến 2000 tên trong vòng, liền có tư cách tham gia chính so tài. Bất quá, tạm thời không người biết này quy tắc, một đám người chơi đều muốn xung kích xếp hạng, bảo đảm tự thân tham gia chính thi đấu tư cách.

	"Nguyên lai là xếp hạng ah ... . ." Hoa Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại cảm thấy bọn hắn xếp hạng có phần thấp, hiện nay là 20 ngàn trở lên xếp hạng. Bất quá, Thiên Giới Thụ tham gia đội ngũ hơn trăm vạn mà tính, toàn bộ liên kết vừa mới bắt đầu, thi đấu sử dụng bản đồ cũng đều không giống nhau, có bản đồ phạm vi khá nhỏ, các người chơi rất sớm đã chạm mặt, cho nên xếp hạng vọt tới khá nhanh.

	Cho nên, hiện nay xếp hạng cũng không đáng tin, phải cần một khoảng thời gian sau, mới sẽ dần dần vững chắc xuống, chỉ cần đoàn thể có sung túc thực lực, sớm muộn có thể xông lên kháo tiền xếp hạng.

	"Không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục đi tìm những người còn lại."

	Diệp Không ngược lại không lưu ý, lấy Mộng Yểm tiểu đội thực lực tổng hợp, tại hạn định năm người tổ dưới tình huống, đừng nói là trước hai ngàn tên, chính là trước mười cũng không tại lời nói hạ. Dù sao, bọn hắn nói riêng về đẳng cấp, sẽ không thua ở hàng đầu công hội hạch tâm đội ngũ, chỉ là thủ hạ bia đỡ đạn thành viên, không kịp ở nghề nghiệp công hội, cho nên không hơn công hội danh sách, cũng bị các người chơi ca tụng là vô danh nhất lưu công hội.

	Bởi không có rơi xuống vật phẩm, Tô Mộng Dao cũng không cần quét tước chiến trường, phi thường tiết kiệm thời gian, thế là, Diệp Không dẫn các nàng, bắt đầu hướng về số hai hòn đảo khu vực trung ương, một đường tiến lên mà đi.

	Toàn bộ quá trình là gió tanh huyết vũ, bất kỳ xuất hiện cho bọn họ trong tầm mắt đội ngũ, tuyệt đối trốn không thoát một chữ "chết", Mộng Yểm tiểu đội đi tới nơi nào, vậy thì giết tới nơi nào. Đồng thời, bọn hắn {Dũng sĩ lệnh} hình dáng cũng đang chà xát dâng lên.

	Dọc theo đường đi, bọn hắn cũng nhìn được không ít di tích, bất quá, Diệp Không cũng không hề dừng lại bước tiến, xem ra hắn không muốn để ý tới trên bản đồ ẩn giấu nội dung vở kịch, hoặc là nói, Diệp Không lại có tự cái bàn tính.

	Rất nhanh,

	Mộng Yểm tiểu đội liền áp sát khu vực trung ương, trong tầm mắt sâm lâm dần dần biến ít rồi, trên mặt đất bắt đầu có nham thạch, màu nâu đỏ nham thạch mặt đất, thay thế màu xanh lục bãi cỏ. Đồng thời, trong không khí cũng có nhất cổ xao động, phảng phất lưu huỳnh y hệt khí tức, khiến người ta cảm thấy có phần nghẹt thở, hoàn mỹ giả lập trò chơi, khả năng mô phỏng thực tế ở chỗ giờ khắc này, đã nhận được đầy đủ thể hiện.

	Mộng Yểm tiểu đội, đang tại đi tới trung ương núi lửa đang hoạt động,

	Hoặc là nói, Diệp Không dẫn các nàng, đi tới một cái không muốn người biết địa phương.

	"Không ca, chúng ta muốn đi núi lửa sao?"

	Hoa Âm dần dần có phần nóng nảy, mồ hôi đầm đìa mà xuống, đem nguyên bản quần áo đánh cho càng ướt thấu, mơ hồ lộ ra nhu Bạch da thịt. Bất quá, hoàn cảnh cũng phi thường nóng bức, rất nhanh sẽ đem đổ mồ hôi chưng tận, để bên cạnh Diệp Không cũng ngửi được, từng luồng từng luồng mang theo thiếu nữ hơi thở thơm ngọt.

	Dù sao ... .

	Trong đội ngũ, cũng không chỉ Hoa Âm một cô gái.

	Khí tức trên thơm ngọt phi thường nồng nặc, cho tới, Diệp Không đều nhanh ngửi không thấy, tự thân mồ hôi bẩn rồi.

	"Ân, chuẩn xác hơn tới nói, chúng ta muốn đi núi lửa bên trong."

	Diệp Không bổ sung một câu.

	Đồng thời, hắn nhìn xem bên cạnh mấy nữ sinh, trong lòng cũng tại nhổ nước bọt ——

	"Này này này, các ngươi không chê được nóng sao? Từng cái tập hợp được gần như vậy, định dùng mùi chết đuối ta sao ... . ."

	"Ta liền núi lửa khí tức đều ngửi không thấy rồi."

	Như thế nhổ nước bọt, nhưng không dám thật sự nói ra, bằng không, chắc là phải bị các nàng tại chỗ bao vây tiêu diệt, đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	"Không ca, ánh mắt của ngươi có chút lạ quái, sẽ không ở suy nghĩ gì chuyện xấu chứ?"

	"Tuyệt đối không có!"

	Ở tại nhạc vui hòa trong không khí, một đoàn người đi tới núi lửa vết xước trên, đương nhiên, trên đường đi cũng giết chết mấy nhánh đội ngũ, tất cả mọi người {Dũng sĩ lệnh} hình dáng lên cấp level 5, xếp hạng cũng thay đổi vì trước mười ngàn tên.

	Toàn bộ Thiên Giới Thụ biên giới trong, chí ít có lên một triệu chi đội ngũ tham gia dũng sĩ liên kết, trước mười ngàn tên, chính là phi thường cao số liệu, phổ thông nhị lưu công hội, cũng chưa chắc có một nhánh đội ngũ, có thể chen vào trước mười ngàn tên.

	Cuồn cuộn nhiệt khí xông tới trước mặt, trước mắt là một cái đi xuống cỡ lớn cầu thang, chăm chú dựa vào ở trên vách đá, phảng phất một cái cỡ lớn cung điện, chờ đợi các người chơi thăm dò. Đồng thời, trên bản đồ đội ngũ số lượng cũng rất hiếm, nguyên bản có 100 chi đội ngũ, bây giờ trải qua một phen chém giết, chỉ còn lại có 56 chi sinh tồn đội ngũ.

	56 chi sinh tồn đội ngũ, chỉ phải là hết thảy trên hòn đảo đội ngũ, bởi vậy, 2 số trên hòn đảo sinh tồn đội ngũ, yếu xa xa ít hơn số lượng ấy, e sợ không tới hai chữ số. Dù sao, tuyệt đại đa số đội ngũ bị Mộng Yểm tiểu đội tàn sát.

	Cho tới, núi lửa nội bộ cũng không có còn lại đội ngũ, e sợ lẩn tránh Mộng Yểm tiểu đội.

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không dẫn các đồng bạn, trước tiên đi xuống mà đi, đoàn người đẩy nóng bức khí tức, từng bậc mà xuống, rất nhanh, trong tầm mắt của bọn họ có một cái to lớn sân khấu. Trên sân khấu có một cái loại cực lớn thuật trận, mặt trên chảy xuôi tiên hồng chất lỏng, phảng phất là dung nham, nhưng không có dung nham nóng rực.

	Màu đỏ tươi trận pháp, phi thường nóng rực không khí, còn có dưới thấp nhất dung nham, có một loại hít thở không thông cảm giác, khiến người ta phảng phất thở không thông.

	Đoàn người đứng lại về sau, Diệp Không không có động tác, mà là tại nguyên chỗ không nổi, phảng phất chờ chuyện gì.

	"Không ca, chúng ta ... . ?"

	Tô Mộng Dao đang muốn nói chuyện, Diệp Không khoát tay áo một cái, thế là, các nàng liền giữ vững yên tĩnh, tin tưởng Diệp Không lựa chọn.

	Trong lúc này, Diệp Không mở ra giới diện, lẳng lặng nhìn xem trên bản đồ sinh tồn con số, từng giây từng phút trôi qua.

	Rất nhanh,

	Con số hạ thấp,

	56. . . . . 40 ... 30 ... . .

	Làm sinh tồn đội ngũ con số, rơi xuống 30 trở xuống thời điểm, rốt cuộc, tai của bọn hắn bên vang lên tiếng nhắc nhở.