Chương trước viết có phần gấp, tại sao?

	Nguyên nhân rất đơn giản, các độc giả đợi không được, dù sao cảm thấy là 'Sáo lộ', lật lên lật lên liền vứt bỏ.

	Ta có thể làm sao bây giờ? Cũng chỉ có rút ngắn độ dài, đem nguyên bản dự định 9000 chữ tình tiết, chia thành hai ngày phát, hiện tại chỉ có chém đứt một cái tiểu nội dung vở kịch, rút ngắn thành 6000 chữ, trực tiếp phát ra.

	Hết cách rồi, ai kêu ta lựa chọn cái này người sử dụng quần thể, rất nhiều người đều là lão thư trùng, nhưng các ngươi biết không? Tác giả càng muốn của mình người sử dụng quần thể, là vừa nhập môn mới độc giả, cũng chính là trong miệng các ngươi tiểu Bạch, không nên nhìn không nổi tiểu Bạch, bọn hắn không dễ dàng khí thư, bọn hắn càng muốn dùng tiền,

	So với lão thư trùng, bọn hắn dễ dàng hơn lấy lòng, cũng sẽ không động một chút là khí thư rồi.

	Tiểu Bạch kiên trì, trên thực tế so với lão thư trùng càng tốt hơn.

	Các ngươi oán trách võng du sáo lộ chỉ một hóa, đồng chất hóa thời điểm, vì sao không suy nghĩ một chút, ai đã tạo thành tất cả những thứ này?

	Có lúc, ta cảm thấy chính mình cũng rất ngốc, tại sao mở đầu không lại trắng một chút, thẳng thắn đem các ngươi đều độc lật ra, còn dư lại mới độc giả đi vào, không thế nào hội bới móc, cũng sẽ không nửa đường khí thư, chưng bài còn có thể cho cái toàn bộ đính, thật tốt?

	Khả năng, ta còn là không qua chính mình cửa ải kia đi, chung quy muốn viết một cái bất đồng cố sự.

	Quyển sách này, ta không có đi các tiền bối con đường, nỗ lực đang tìm một cái phương hướng mới, nói thật, đi được thật mệt mỏi, có lúc thật muốn lấy làm gương các tiền bối con đường, không muốn lại chăm chú đi kịch tình, nhưng là ta biết, vẫn là không qua chính mình cửa ải kia.

	Cuốn này sách, ta đã viết 20 vạn chữ, phía trước phong cách đã sớm định ra rồi, cho dù như vậy, viết đến Chương 90 thời điểm, vẫn là người chỉ ra nói, đây là bài cũ đường, còn như vậy ta muốn khí thư rồi.

	Đúng vậy a,

	20 vạn chữ cũng không giữ được một người, đây chính là động một chút là khí thư lão thư trùng, ta cũng không còn dám làm nền rồi, chỉ có chém đứt 3000 chữ tiểu nội dung vở kịch.

	Lại như một cái lão sứ tượng, đang tại đốt kỹ viện, tổng cộng yếu 5 giờ, đốt 3 giờ, khách hàng đợi không được, nếu không bưng ra, khách hàng liền đi xong.

	Lão sứ tượng chỉ có bưng đi ra, làm khách hàng chỉ vào thương phẩm nói, thiêu đến không sai thời điểm, lão sứ tượng trong lòng thật là thống khổ.

	Hắn vốn có thể làm càng tốt hơn.

	Nếu như lại cho ta một phần thời gian, ta có thể đem cuối cùng nội dung vở kịch chuyển ngoặt, viết càng có hơn lực trùng kích, cũng càng có thể thể hiện Diệp Không cá tính.

	Cái kia 3000 chữ tiểu nội dung vở kịch, trên thực tế là rất đặc sắc, cũng là ta rất sớm đã cấu tứ tốt, quan hệ mê cung bối cảnh tuyến, cùng với kế tiếp nội dung vở kịch,

	Nhưng hết cách rồi, chỉ có thể đem nó chém đứt rồi.

	Trên thực tế, vì để cho các ngươi không khó khăn lắm được, ta còn cố ý thấp xuống võ sĩ IQ, lấy hi sinh một vai để đánh đổi, hi vọng các ngươi có thể sống quá mấy chương làm nền, hiện nay xem ra, vẫn là đã thất bại.

	Kỳ thực từ tiến vào mê cung đến bây giờ, cũng không quá ba bốn chương, cũng đã có người đã đợi không kịp.

	Phía trước 20 vạn chữ, cũng đánh không lại ba bốn chương 'Sáo lộ', không đổi được một phần tín nhiệm.

	Rất khó chịu, thật sự rất khó chịu, không phải là vì những khác, chính là vì cái kia một phần bị chém đứt tiểu nội dung vở kịch.

	Lão sứ tượng vì sinh tồn, chỉ có đem tỉ mỉ chuẩn bị đồ sứ, lấy bán thành phẩm bộ dáng, đã bưng lên.

	Rất khó chịu, thật sự rất khó chịu.

	Nếu như các ngươi lại cho ta một phần tín nhiệm, ta vốn có thể làm được càng tốt hơn.

	Diệp Không cứu thần điện kỵ sĩ, chính là vì bước ngoặt cuối cùng, một khắc đó chỉ huy, mà không phải đơn thuần trang bức.

	Hắn đã sớm đoán chắc Hằng Phái đoàn trưởng ý nghĩ, lại như chương tiết tên như thế, hết thảy đều là mưu tính, ta ở mặt trước mấy chương, cũng nhắc qua mưu tính một từ rồi, bất quá, các ngươi khả năng đều hơi đi qua, bao quát khải linh kiếm sĩ nghề nghiệp này, lúc trước nhắc tới Thanh Lộ Hỏa thời điểm, cũng là chôn xong cái này phục bút rồi.

	Ta đã viết 20 vạn+ chữ, chẳng lẽ còn lại đột nhiên đổi tính à?

	Con đường này, vốn là rất khó đi rồi, hi vọng các ngươi có thể nhiều cấp ta một phần tín nhiệm.

	Rất khó chịu ... . . .

	Ta vốn có thể làm được càng tốt hơn...... . . . . .

	Ta chỉ là muốn viết càng tốt hơn.