"Xác nhận."

	Kèm theo Diệp Không đè xuống xác định, trước mặt kiến tạo danh sách sáng ngời, trong đó 7 cái thiết bị bay ra, hóa thành 7 cái hồng sắc quang đoàn bay xuống trên đất, oanh một cái, hết thảy chùm sáng nổ tan thành sương mù.

	Ầm ầm ầm!

	Tại màu đỏ sương mù dẫn dắt dưới, trơn bóng như gương màu xám nham thạch xảy ra run rẩy, từng cái nham thạch chia lìa mà ra, dần dần hòa vào sương mù, cùng thời khắc đó, Diệp Không kiến tạo danh sách trong, đại diện cho 'Công hội điểm số' con số, cũng điên cuồng hạ thấp.

	"Oa oa oa!"

	"Giật giật rồi, chúng nó đều động rồi!"

	Hai cái nữ hài chưa từng thấy cảnh này, hiếu kỳ quan sát chúng nó, rất nhanh, tất cả sương mù đều hấp no rồi, một lần nữa lắng đọng xuống, tự động tạo thành từng cái vật kiến trúc.

	Gợi ý của hệ thống: Thiết bị kiến tạo hoàn thành, ngươi tiêu hao 50 cái công hội điểm số.

	Diệp Không vừa nhìn kiến tạo danh sách, phía trên điểm số đã về không rồi, thay vào đó, chính là kiến tạo hoàn thành bảy cái thiết bị: Phòng nghị sự, trân bảo phố, hàng rèn, tơ lụa y tràng, cầu phúc điện, chữa trị thất cùng cuối cùng tiểu hình ôn tuyền.

	"Chủ thể kiểu kiến trúc tiêu hao 8 cái điểm số, sinh sản loại kiến trúc tiêu hao 6 cái điểm số, còn có 3 cái công năng tính kiến trúc, hai loại tiêu hao 8 cái điểm số, một loại tiêu hao 6 cái điểm số."

	"Toàn bộ cộng lại, vừa vặn là 50 cái công hội điểm số."

	Diệp Không âm thầm phân tích, trên thực tế, sự lựa chọn của hắn phi thường tiết kiệm điểm số rồi, bởi vì công hội kiến trúc điểm số, tổng cộng chia làm vì ba loại quy cách: 6 điểm, 8 điểm cùng 16 điểm.

	Trong đó,

	Chủ thể kiểu kiến trúc, giống nhau tiêu hao 8 cái công hội điểm số, Diệp Không lựa chọn phòng nghị sự cùng trân bảo phố, chính là chủ thể loại kiến trúc.

	Sinh sản loại kiến trúc, tự thân chia làm ba cái hình thức, chính đối ứng ba cái tiêu hao điểm số (6 điểm, 8 điểm cùng 16 điểm ), chúng nó theo thứ tự là đơn thể loại, lượng sản hình cùng phục hợp hình.

	Đơn thể loại chỉ có một sinh sản thất, nhưng sinh sản thất cấp bậc là cấp A, nắm giữ cao nhất tăng cường năng lực, có thể làm cho một mình người chơi chế tác trình độ (thợ rèn, thợ may các loại ) rất lớn bay lên, yêu cầu 6 cái kiến tạo điểm số.

	Lượng sản hình có rất nhiều sinh sản thất, nhưng sinh sản thất cấp bậc là cấp C, nắm giữ kém nhất tăng cường năng lực, chủ yếu thắng số lượng quá nhiều, cũng là tam lưu / hạng bét công hội lựa chọn tốt nhất, yêu cầu 8 cái kiến tạo điểm số.

	Phục hợp hình có rất nhiều sinh sản thất, chỉnh thể chia làm hai loại cấp bậc, 70% số lượng sinh sản thất là cấp C, 30% số lượng sinh sản thất là cấp B, tên như ý nghĩa, cấp B hiệu quả xen vào cấp A cùng cấp C trong lúc đó. Mặt khác, nó yêu cầu 16 cái kiến tạo điểm số, cũng là nhị lưu trở lên công hội lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vì phục hợp hình kiến tạo điểm số, nhu cầu số lượng lớn vô cùng (đến tiếp sau thăng cấp cũng là như thế ), bình thường cỡ lớn công hội, chỉ thành lập một cái phục hợp hình thiết bị, tỷ như hàng rèn, sau đó bọn hắn toàn lực bồi dưỡng thợ rèn phương diện phó chức nhân tài —— đây là cỡ lớn công hội phương án.

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không không giống với bọn hắn, bởi mộng yểm không nhận tội thu phổ thông thành viên, không cần rất nhiều sinh sản thất, chế tạo sinh sản loại kiến trúc lý do cũng không phải vì nước chảy sinh sản, chỉ là rèn luyện hai cô bé phó chức kỹ năng. Cho nên, Diệp Không chỉ cần đơn thể kiểu hình thức, phi thường tiết kiệm điểm số, có thể so sánh cỡ lớn công hội chế tạo càng nhiều hơn thiết bị, hơn nữa, đơn thể loại thiết thi sử dụng hiệu quả, so với phục hợp hình thiết bị càng thêm ưu tú —— cấp A sinh sản thất, tự nhiên vượt qua ở cấp B sinh sản thất.

	Cỡ lớn công hội, bị quản chế ở bản thân vận hành hình thức, không thể lựa chọn đơn thể loại, hơn nữa, bọn hắn muốn xuyên kẽ hở cũng khó độ rất lớn —— tỷ như, có người kiến tạo một cái mới công hội cứ điểm, trên danh nghĩa là còn lại công hội, nhưng trên thực tế lấy tư cách tự thân ngoại vi công hội, mới công hội đều áp dụng đơn thể loại thiết bị, để tự thân ưu tú thành viên đi sử dụng.

	Chân chính áp dụng, cái này kế hoạch cũng phi thường khó khăn, bởi vì Ma Cảnh thế giới giả thiết trong, ngoại trừ trung ương thánh thành cứ điểm, những thành thị khác cứ điểm đều là ngầm thừa nhận loại hình, tự mang cơ sở thiết bị —— ngầm thừa nhận vì lượng sản hình.

	Những thành thị khác cứ điểm, muốn thu được công hội điểm số (kiến tạo điểm số ), chỉ có tăng lên công hội đẳng cấp, từ sơ thần cấp tăng lên tới khải minh cấp, mới có thể có đầy đủ điểm số, đi cải tạo sinh sản loại hình. Cho dù như vậy, sơ thần cấp lên cấp khải minh cấp chi phí cũng không thấp, huống chi, đến tiếp sau còn có cái khác công hội đẳng cấp.

	Dựa theo giả thiết, công hội đẳng cấp chia làm sơ thần cấp →  khải minh cấp →  lưu huy cấp →  trấn an cấp →  thiên tuế cấp

	Công hội đẳng cấp quyết định kiến trúc nhóm đẳng cấp, khải minh cấp lượng sản hình, cũng thắng sơ thần cấp phục hợp hình, trừ phi là cùng một đẳng cấp, phục hợp hình mới thắng lượng sản hình.

	Có xét thấy này, kiến tạo một cái mới công hội cứ điểm, lợi dụng hai cái cứ điểm đến chú ý phục hợp hình cùng đơn thể loại, cũng không phải một biện pháp hay, công hội đẳng cấp càng là tăng lên, chi tiêu thì càng là to lớn, trái lại không bằng chăm chú một cái cứ điểm.

	Cho dù tài chính sung túc hàng đầu công hội, cũng không khả năng đẩy lên hai cái cao cấp cứ điểm, trả giá cùng tiền lời cũng không có lời, cho nên bọn hắn chỉ chuyên chú ở một mình cứ điểm, cũng chính là phục hợp hình kiến trúc hình thức.

	"Chúng ta đi được tư nhân đoàn thể con đường, sinh sản loại kiến trúc giả thiết vì đơn thể loại, không ngừng hiệu quả so với hàng đầu công hội càng tốt hơn, tiết kiệm điểm số cũng nhiều vô cùng. . ." Diệp Không cùng hai cái hot girl giảng giải một phen, các nàng cũng dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành sự lựa chọn của hắn.

	Thế là, Diệp Không mang theo các nàng hướng phía trước, tiếp tục giới thiệu công năng của bọn nó: "Hàng rèn cùng tơ lụa y tràng công năng, liền không dùng ta nói, các ngươi về sau chế tác trang bị, sẽ ở đó cái địa phương chế tác đi, có nhất định phẩm chất bổ trợ."

	"Phòng nghị sự là những kiến trúc khác hạn mức tối đa, bản thân không có công năng, đi theo công hội đẳng cấp mà tăng lên là được rồi."

	"Chữa trị thất là một cái đặc thù kiến trúc, tạm thời còn không dùng được, về sau với các ngươi giải thích cặn kẽ. . ."

	Đùng!

	Diệp Không đứng lại ở hùng vĩ đại điện trước mặt, đối với hai nữ giải thích: "Cầu phúc điện là trung ương thánh thành. Khu buôn bán độc nhất kiến trúc, tự thân công năng là tăng lên kinh nghiệm bội suất, đồng dạng chia làm ba cái hình thức. Đối với cái này, ta lựa chọn buông tha cho phục hợp hình cùng lượng sản hình, chọn dùng thích hợp nhất chúng ta 'Cá thể loại' —— mỗi lần cầu phúc, nhiều nhất tác dụng cho 8 cái người chơi, nhưng tăng lên hiệu quả cũng lớn nhất."

	"Cầu phúc điện công năng: Mỗi ngày có thể cầu phúc một lần, duy trì thời gian vì 18 cái trò chơi tiếng đồng hồ (9 cái hiện thực tiếng đồng hồ ), bởi vì cá thể kiểu hình thức, chúng ta có thể thu được 200% kinh nghiệm bội suất —— so với hàng đầu công hội phục hợp hình, 150% kinh nghiệm bội suất cao hơn nữa một đoạn!"

	Diệp Không cũng có chút hưng phấn, dù sao hắn cuối cùng mục tiêu, chính là trước mắt cầu phúc điện, lấy tư cách khu buôn bán khế ước mới có đặc biệt kiến trúc, khu dân cư cùng dị tộc khu cứ điểm cũng không thể kiến tạo nó, nói cách khác, đó là hàng đầu công hội có đãi ngộ.

	Có cầu phúc điện, cho dù là bọn họ không thể đi dưới 20 người kinh nghiệm loại phó bản, nhân vật đẳng cấp cũng có thể mau chóng đuổi tới, không đến nỗi lạc hậu hơn người, hai nữ sinh nghe thấy lời ấy, cũng là phi thường hài lòng.

	Diệp Không mở ra bảng đẳng cấp, trên cùng như cũ là Hàn Mạc Ánh Phong, nhân vật đẳng cấp vì Lv 24, phía dưới hai ba bốn tên cũng là level 24, nhìn dáng dấp, người thứ nhất sắp lên cấp level 25 rồi.

	"Xem ra, ta phải nắm chặt thời gian thăng cấp." Diệp Không quyết định chủ ý, sát theo đó, hắn nhìn hướng cuối cùng hai cái kiến trúc —— trân bảo phố cùng tiểu hình ôn tuyền.

	Ôn tuyền là Thái Tư Lan đặc biệt kiến trúc, nhưng trung ương thánh thành bao hàm vạn vật, như thế có thể kiến tạo nó, tại cỡ nhỏ hình thức dưới, công năng hiệu quả là người chơi ngâm trong bồn tắm qua đi, thu được 5 canh giờ sự chịu đựng tăng thêm, không lại kinh hãi bất kỳ khí trời.

	Diệp Không cùng Hoa Âm nắm giữ Long hệ trang bị, nhưng Tô Mộng Dao không có loại này trang bị, vừa vặn yêu cầu một cái ôn tuyền.

	Đương nhiên, ôn tuyền cũng có thể cho rằng giải trí thiết bị, mọi người hưởng thụ tắm lạc thú, cũng không mất làm một kiện chuyện tốt.

	Về phần cuối cùng trân bảo phố. . .

	Đó là 'Chợ đêm thương nhân' nơi ở điểm.

	Diệp Không lấy ra lúc trước bắc cảnh trong, hoàn thành sứ tiết nhiệm vụ mà thu được chứng minh ——

	"Tiếp đó, phải xem ngươi. . . . ."

	" "Tín sứ vinh quang" ."