"Cái gì?"

	Tử Lan Hoa cho rằng tự cái nghe lầm, không khỏi thất thanh nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Diệp Không nhún vai một cái, không để ý tới đối phương chất vấn.

	Kiếp trước thời điểm, Tử Lan Hoa cũng không ít cho hắn một ít 'Sắc mặt tốt' xem, để Diệp Không đối với nàng, có một loại trên sinh lý cảm giác chán ghét.

	Tử Lan Hoa nhìn thấy đối phương không để ý nàng, nhất thời đến rồi tính khí, bộ ngực đầy đặn một trận phập phồng, câu dẫn được Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, con mắt đều nhanh sáng ngời bay.

	Không nghi ngờ chút nào, Tử Lan Hoa cũng là một mỹ nữ, vẫn là bảy tám phần cái loại này, nhưng ở trong mắt Diệp Không, nàng cùng 'Tráng hán Na Tra' như thế, khiến người ta thăng không nổi một tia tính thú.

	"Ngươi. . ."

	Tử Lan Hoa đang muốn phát hỏa, đã thấy, Điệp Mộng Yêu Ngữ lại đánh giảng hòa: "Không Bạch, Vũ Sĩ Chi Hồn, các ngươi thật sự không gia nhập chúng ta sao? Cô ảnh thôn quái vật số lượng rất nhiều, nếu như đơn độc hành động, chỉ sợ các ngươi sẽ có nguy hiểm."

	"Hơn nữa, quân công nhiệm vụ thống kê hình thức cùng độ cống hiến tương tự, các ngươi đối với bọn quái vật tạo thành thương tổn thiếu, nhiệm vụ sau khi hoàn thành quân công cũng sẽ biến thiếu. . . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ ý tứ trong lời nói rất rõ ràng rồi, chính là của các ngươi năng lực cá nhân không đủ, không bằng đi theo đại bộ đội đồng thời pha trộn đánh quái, còn có thể uống trên một cái nước nóng.

	"Không cần, chúng ta tự có tính toán."

	Diệp Không nhẹ nhàng xua tay, quyết đoán rời đi, Hoa Âm cũng là không nói một lời, yên lặng cùng với hắn phía sau, như là một cái trầm mặc cái bóng.

	"Điệp Mộng tiểu thư, ngươi không cần quản bọn họ rồi." Tây Sơn Lạc Mạc tiến tới gần, ngữ khí lấy lòng nói: "Cái kia hai cái người chơi không hiểu môn đạo, để cho bọn họ đi chịu đau khổ là được rồi, chúng ta tiếp tục làm nhiệm vụ đi."

	"Nói đúng!"

	Thời khắc này, Tử Lan Hoa cảm thấy hắn vừa mắt không ít, đồng ý nói: "Hai cái tự do người chơi, vừa nhìn sẽ không hiểu đoàn thể phối hợp, mang theo bọn hắn cũng là một loại liên lụy, chủ động đi rồi cũng tốt, đỡ khỏi kéo chúng ta chân sau."

	"Được rồi. . . . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu ra lệnh: "Ngân Sắc sâm lâm các bằng hữu, thể chất nghề nghiệp mời đi bên trái phe cùng bên phải, sức mạnh cùng nhanh nhẹn cận chiến nghề nghiệp đứng ở phía trước nhất, viễn trình nghề nghiệp đi theo chúng ta một khối đi. . . . ."

	Một phen dặn dò truyền đạt sau, hai cái công hội nhân viên hợp thành U chữ kiểu bày trận, nhìn ra được, Điệp Mộng Yêu Ngữ đem phòng ngự trọng điểm, chủ yếu tập trung vào hai bên trái phải.

	"Trước đó thanh minh một chút, chúng ta nhận cái này nhiệm vụ, chủ yếu là vì cô ảnh thôn trung ương, cái kia một khối Minh Thổ kết tinh." Điệp Mộng Yêu Ngữ nói chuyện riêng lên tây sơn, giọng thành khẩn nói: "Thật không tiện, hội trưởng đối với cái này đồ vật thập phần coi trọng, chúng ta nhất định phải cầm được thủ, nếu như ngươi nguyện ý bỏ đi yêu thích, xem như là chúng ta thiếu nợ Ngân Sắc sâm lâm một phần ân tình. . ."

	Tây Sơn Lạc Mạc nghe vậy đại hỉ, lập tức trả lời: "Điệp Mộng tiểu thư, ngươi xin yên tâm, cái kia một khối Minh Thổ kết tinh, liền để chúng ta lo rồi, nhất định giúp ngươi đạt được nó!"

	Mặc Yên Hiên một phần ân tình, tương đối với Ngân Sắc sâm lâm mà nói, so với một cái bạch ngân trang bị cũng quý trọng hơn rồi, huống chi, vẫn là một tên tuyệt mỹ thiếu nữ thỉnh cầu. Nếu như hoàn thành sự tình, còn có thể thu được một phần của nàng hảo cảm, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	"Ừm, vậy thì cám ơn các ngươi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhoẻn miệng cười, để Ngân Sắc sâm lâm các thành viên dồn dập thất thần, sau một khắc, hành động của bọn họ cũng càng thêm ra sức, thật đúng là hồng nhan họa thủy.

	Thời điểm này, mọi người cũng tiến vào thôn làng phạm vi bên trong.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi bước chân vào Minh Thổ phạm vi, xin mau sớm tìm được Minh Thổ kết tinh, cũng thu lấy nó mà hoàn thành quân công nhiệm vụ."Thu phục mất đi thôn trang" .

	"Minh Thổ?"

	Tây Sơn Lạc Mạc sửng sốt một chút, rõ ràng hắn làm một cái bản beta người, lại chưa từng nghe nói danh tự này.

	Tử Lan Hoa nhìn ra nghi ngờ của hắn, không khỏi cười nhạo nói: "Minh Thổ, nó chỉ phải là một khối cứ điểm."

	. . . .

	"Minh Thổ, nó chỉ phải là một khối cứ điểm."

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không mang theo Hoa Âm, đi tới cô ảnh thôn một cái khác cửa vào, hắn chỉ vào thôn làng trung ương phương hướng, kiên trì giải thích: "Minh Dạ quốc độ thành thị cấu tạo, cùng Thiên Giới Thụ thành thị có chỗ không giống, ngươi nhớ rõ Thiên Giới Thụ thành thị đặc điểm chứ?"

	"Ừm." Hoa Âm chỉ trỏ đầu nhỏ: "Thiên Giới Thụ bất kỳ thành thị, đều có "Thiên Giới chủ cây. Y Cách Đặc Tây" một cái thân cây, chúng nó thông thường lấy nước suối phương thức, tồn tại ở thành phố hạch tâm trung ương, bảo vệ toàn bộ thành phố không gian ổn định."

	Lúc trước, Diệp Không đánh chết nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, lấy hắn tiên huyết dơ bẩn cành cây, từ đó làm cho Minh Dạ xâm lấn phát sinh sớm, chính là căn cứ vào nguyên nhân này.

	Diệp Không tán thưởng nói: "Ngươi nói đúng, Thiên Giới Thụ thành thị kết cấu chính là 'Thân cây', giống như thế, Minh Dạ quốc độ thành thị kết cấu chính là 'Kết tinh' rồi. Cái gọi là Minh Thổ, từ một khối Minh Thổ kết tinh mà tạo thành cứ điểm, trên nguyên lý cùng Thiên Giới Thụ chạc cây tương tự."

	"Minh Thổ kết tinh, sớm nhất nguyên từ ở tuyệt vọng tai thần. Nidhogg thổ tức mà thành, tuy rằng hắn sớm không ở chủ thế giới, thế nhưng, hắn bọn tử tôn cũng có giống nhau năng lực."

	Nghe thấy lời ấy, Hoa Âm đã minh bạch ý của hắn ——

	"Không quân, ý của ngươi là Minh Dạ quốc độ những thành thị kia, bọn chúng Minh Thổ kết tinh là Nidhogg sinh hạ, mà trước mắt của chúng ta, cô ảnh trong thôn Minh Thổ kết tinh. . . . . Nguyên từ ở hắn con cháu?"

	"Đúng thế." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu: "Nidhogg bọn tử tôn, chúng nó sản xuất Minh Thổ kết tinh không đủ để xây dựng thành thị, nhưng có thể ô uế Thiên Giới Thụ thổ nhưỡng, để một khối khu vực trở thành bọn hắn cứ điểm."

	"Minh Dạ nhóm sinh vật chỉ cần dừng lại ở Minh Thổ phạm vi trong, năng lực hồi phục sẽ có thêm vào bổ trợ, bất lợi cho đánh tiêu hao chiến chiến, cho nên. . . . ."

	Diệp Không nhấc lên trường kiếm, từng bước một đi hướng trong thôn quái vật.

	"Hoa Âm, chúng ta trước tiên đem cửa vào quái vật dọn dẹp, đi trước phía đông địa phương."

	"Ồ, chúng ta không đi thôn làng trung ương, lấy cái kia Minh Thổ kết tinh sao?"

	"Minh Thổ kết tinh?"

	Diệp Không bước chân dừng lại, khóe miệng lộ ra châm chọc tâm ý:

	"A a. . . . ."

	"Vật kia, vẫn chưa tới lấy nó thời điểm."

	. . . .

	Cùng thời khắc đó,

	Cô ảnh thôn một cái khác cửa vào

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng con mục nát [người bò sát], dọc theo thôn làng vách tường mà đi, thỉnh thoảng nhảy lên xuống, đánh giết hướng về phía trung ương đường phố các người chơi, thời điểm này, Điệp Mộng Yêu Ngữ an bài trận hình, liền thể hiện ra ưu thế.

	Thể chất các chức nghiệp giả tập trung vào hai bên, dựa vào tấm khiên phòng hộ, chống lại rồi từ trên trời giáng xuống bọn quái vật, mà phía trước nhất sức mạnh / nhanh nhẹn chức nghiệp giả, hợp lý đánh giết phía trước quái vật.

	Mà tối trung ương vú em nhóm, liên tục cho bị thương khiên thịt nhóm, hoặc là tàn huyết người chơi khác trên trị liệu thuật, nỗ lực khôi phục HP của bọn họ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đội ngũ ngay ngắn trật tự đi về phía trước, phụ cận đẳng cấp cao quái vật, thật giống không phải là đối thủ của bọn họ, căn bản không thể ngăn cản bước tiến của bọn họ,

	"Thật lợi hại. . . ."

	Tây Sơn Lạc Mạc thầm giật mình.

	Bởi vì, Mặc Yên Hiên năm cái muội tử phi thường lợi hại, phụ trách dẫn đầu Điệp Mộng Yêu Ngữ đừng nói rồi, năng lực chỉ huy cực kỳ xuất sắc. Mà thành viên khác năng lực cũng không kém, càng có một cái nữ pháp sư, tựa hồ vẫn là ẩn tàng chức nghiệp, từng cái màu tím hỏa cầu không cần tiền y hệt, đem phụ cận bọn quái vật đánh cho gào gào trực khiếu.

	Thời điểm này, bọn hắn chưa kịp chú ý tới, phụ cận gian nhà phía dưới, có một vệt bóng mờ nhuyễn động một cái.