Keng!

	Trường kiếm chém vào búa bọ cánh cứng trên lưng, tuôn ra một mảnh đốm lửa, trong phút chốc, trên đầu nó cũng toát ra màu đỏ.

	- 92

	Sự tổn thương này rất cao, không giống như là 6 cấp người chơi công kích, phải biết, búa bọ cánh cứng là một đầu 10 cấp sinh vật, tầm thường 6 cấp người chơi đánh đi lên, có thể tạo thành bảy tám điểm tổn thương, coi như là rất lợi hại rồi.

	Hai người cách biệt 4 cấp, đẳng cấp áp chế cũng rất đáng sợ.

	Thế nhưng, Diệp Không đã lấy được Họa Linh Kiếm giả truyền thừa, Họa Linh Kiếm Thể tự mang bỏ qua đẳng cấp +3, làm cho hắn công kích, chỉ cần đối mặt 1 cái mức thiếu hụt, đẳng cấp áp chế bị hạ xuống thấp nhất.

	Hơn nữa, Diệp Không chém trúng đối phương chỗ yếu, công kích thương tổn trên có bổ trợ, đồng thời, nghề nghiệp của hắn thiên phú lên cấp kiếm thuật đại sư, kiếm thuật thương tổn gia tăng rồi 15%, so với trước kia tăng lên quá nhiều.

	Rất nhiều nguyên nhân tính gộp lại, mới tạo thành kếch xù thương tổn.

	"Vù!"

	Búa bọ cánh cứng quay lại, một đôi màu đỏ tươi mắt kép, chăm chú theo dõi Diệp Không, một giây sau, nó hai càng giơ lên, hướng về Diệp Không tàn nhẫn quát mà đến!

	Diệp Không hoàn thành đánh lén, thật giống 'Chưa biết Tiên tri' rồi, cố ý sau này vòng một chút.

	Cạch!

	Hai cái càng cua bắt không khí, chưa từng đụng tới chéo áo của hắn.

	Ngược lại, Diệp Không lợi dụng cơ hội, lại chém xuống mấy kiếm, suy yếu đối phương lượng máu.

	"Búa bọ cánh cứng công kích hình thức, vẫn là như cũ."

	Diệp Không đã từng giết không ít búa bọ cánh cứng, sớm mò thấy đối phương công kích hình thức, bởi vậy, hắn sớm hơn làm ra lảng tránh, tránh qua búa bọ cánh cứng công kích.

	Cái biện pháp này, chỉ thích hợp với Cao Mẫn nhanh cận chiến người, bằng không, thân thủ theo không kịp lời nói, hết thảy đều là toi công.

	"Vù! ! !"

	Búa bọ cánh cứng tựa hồ bị chọc giận, trực tiếp vỗ cánh, cả người bắt đầu xoay tròn, hai cái càng cua càng là thành đại phong xa, một Luffy xoáy hướng về phía Diệp Không.

	Diệp Không không dám xem thường đối phương,

	Hắn bỏ qua đẳng cấp +3, chỉ tác dụng cho công kích phương diện, những phương diện khác không bị ảnh hưởng này, nói cách khác, địch nhân công kích đánh tới đến, như trước có đủ đẳng cấp áp chế!

	Ma Cảnh bên trong đẳng cấp áp chế, ở trong chiến đấu có thể xưng tụng 'Rõ rệt' rồi, 4 cấp bậc áp chế hiệu quả, cho dù là một cái phổ công, đều có thể xoá sạch một đoạn dài lượng máu —— cấp thấp người khiêu chiến cao cấp người, thuộc về cực kỳ chuyện khó khăn.

	Thế là, Diệp Không cũng không keo kiệt kỹ năng, trực tiếp đã phát động ra "Lưu phong trảm" .

	Ầm!

	Hai cái tiểu con quay đụng vào nhau, một giây sau, búa bọ cánh cứng bay thẳng ra ngoài, thân thể bị đánh thành trạng thái hôn mê.

	Phản chế hiệu quả!

	Diệp Không lập tức tiến lên, lợi dụng mê muội thời gian, lại chém xuống mấy kiếm, ung dung mang đi cuối cùng lượng máu.

	Ầm!

	Búa bọ cánh cứng nổ tan thành tinh quang, cho Diệp Không đã mang đến hai trăm chút kinh nghiệm, đồng thời, nguyên chỗ để lại một tấm bản vẽ, Diệp Không nhặt lên, nhìn kỹ một cái ——

	"Ồ, lại là một tấm trang bị bản thiết kế? Vẫn là 10 cấp đồ trắng giầy?"

	Diệp Không không khỏi vui vẻ, phảng phất nhặt được bảo bối.

	Trang bị thị trường giá thị trường rất tốt, cơ sở đồ trắng cũng giống như vậy.

	Ma Cảnh thế giới quan phương cửa hàng, không bán bất kỳ trang bị, cơ sở đồ trắng cũng sẽ không bán, cho nên, các người chơi muốn thu được trang bị, chỉ có dựa vào tự thân đi xoát quái, dã ngoại trang bị tỉ lệ rớt rất thấp, toàn bộ quá trình đã chú định 'Thống khổ' .

	Còn có một cái biện pháp, để sinh sản loại phó chức nghiệp giả, rất nhiều sinh sản một nhóm đồ trắng.

	Không sai, đồ trắng có thể bị 'Đại lượng' sản xuất.

	Ở tình huống bình thường, trang bị bản thiết kế đều là một lần, chỉ cần chế tạo ra trang bị, cũng là tự động biến mất rồi.

	Mặc dù là, người chơi lại chế tác đồng dạng trang bị, cũng phải tìm một tấm giống nhau thiết kế đồ chỉ.

	Thế nhưng, duy nhất 'Đồ trắng bản thiết kế' không nằm trong số này —— đồ trắng bản thiết kế không phải một lần, mà là một loại kỹ năng quyển trục, người chơi chỉ cần học xong nó, liền có thể tái diễn sinh sản đồ trắng, không cần tiêu hao bản vẽ.

	Đương nhiên, đồ trắng sinh sản cũng có nhất định hạn chế, tỷ như đồ trắng tỉ lệ thất bại, trên thực tế muốn cao hơn còn lại trang bị —— còn lại trang bị tiêu hao bản vẽ, tương đương với có một cái 'Khuôn đúc', mà đồ trắng lại là bắt đầu từ con số không.

	Cho dù như vậy, đồ trắng bản thiết kế giá cả, cũng hơn xa ở Hắc Thiết / đồng thau bản thiết kế, chỉ đứng sau bạch ngân bản thiết kế.

	Thế là, Diệp Không quyết định chủ ý: "Vật này, ta không có ý định thành lập cỡ lớn công hội, tự thân cũng không dùng được nó, bất quá, ta có thể lấy ra bán cái 'Ân tình', bởi vì nó đối với công hội giá trị rất cao!"

	Đồ trắng bản thiết kế hiệu quả lớn nhất, chính là để công hội nhóm lượng lớn sinh sản, dùng này đến vũ trang tự thân thành viên, tăng cao toàn bộ công hội sức chiến đấu, huống chi, {{ Ma Cảnh }} tương lai biết lái thả một cái đồ trắng tinh luyện, chỉ cần học xong đồ trắng bản thiết kế, người chơi có thể đối với cùng khoản đồ trắng, tiến hành một lần tinh luyện tăng lên.

	Nếu như thành công, đồ trắng liền biến vì tinh luyện đồ trắng, trang bị thuộc tính chỉ đứng sau Hắc Thiết trang bị, sau này Ma Cảnh bên trong thế giới, tinh luyện đồ trắng sắp trở thành bình dân người chơi chủ lưu, cũng là cỡ lớn công hội vơ vét của cải thủ đoạn.

	Một chuyện không phiền hai chủ, Diệp Không lập tức liên hệ với Hồng Phong công hội, giờ khắc này, bọn hắn 'Chiến tranh' cũng đánh xong, từ Phong Diệp Chi Lâm tự thuật đến xem, tam đại công hội không có một cái chiếm tiện nghi, tất cả mọi người là tổn thất nặng nề kết cục.

	Nhìn thấy Diệp Không vật phẩm biểu diễn, Phong Diệp Chi Lâm lập tức chuyển buồn làm vui, lấy 20 ngàn khối đồng liên bang giá cả, mua một cái trương đồ trắng bản thiết kế, giá cả được cho công đạo, Diệp Không cũng rất thoả mãn.

	Song phương ước định giao dịch thời gian, liền dập máy liên hệ.

	"Hảo liệt, lại kiếm được một bút."

	Diệp Không tính toán một chút món nợ, chỉ cần hoàn thành giao dịch, trên tay của hắn liền tích góp 30 ngàn đồng liên bang, Bạch bệnh tình không trông cậy nổi chút tiền này, còn phải xem sang năm 'Chuyện kia kiện' .

	Bởi vậy, hắn tạm thời không có những khác chi tiêu, có thể cải thiện một cái sinh sống ——

	"Ừm, ta trước tiên cho công toi mua vào một cái lễ vật."

	"Một cô nương nhà, trên người cũng không có cái gì trang sức, quá học trò nghèo cũng không tiện, tuy rằng, ta cảm thấy nàng không mặc gì cả cũng đẹp mắt nhất rồi... . . . ."

	"Được, cứ như vậy quyết định!"

	Diệp Không quyết định chủ ý, muốn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, sớm một chút logout giấc ngủ, bởi vậy, hắn thu thập một chút, tiếp tục hướng phía trước xuất phát, chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một cái cửa ra.  

	Diệp Không tựa vào vách tường, đưa đầu ra vừa nhìn, đó là che kín thảo dược một khối gieo trồng địa, phía trên bùn đất đều là màu tím, cùng trong ký ức tử tuyền bùn đất phù hợp.

	"Quả nhiên là nơi này."

	Diệp Không nhìn lướt qua, toàn bộ gieo trồng mà chỉ có hai cái người thủ vệ, đồng dạng cũng là phổ thông cấp búa bọ cánh cứng.

	Thế là, Diệp Không lợi dụng về khoảng cách bất đồng, trước tiên dẫn ra một con búa bọ cánh cứng, Như Pháp giết chết, lại đạt được hai trăm chút kinh nghiệm, trực tiếp lên cấp 7 cấp.

	Bởi Họa Linh Kiếm giả thiên phú, Diệp Không đã lấy được 4 điểm tự do thuộc tính, không làm suy nghĩ, trực tiếp thêm ở về sức mạnh!

	Hắn nhanh nhẹn cho dù đã đến 40 điểm, cũng không phải chất biến kỳ, trái lại 'Sức mạnh', lại là kiếm sĩ trọng yếu thuộc tính.

	Sức mạnh thuộc tính, không ngừng quyết định đón đỡ giá trị, trả quan hệ "Dị thường phán định" .

	Hạ đoạn trảm, lưu phong trảm phản chế hiệu quả, vạn tượng khiên dẫn ... . . . .

	Kiếm sĩ kỹ năng tỷ lệ thành công, tất cả đều quyết định bởi ở "Dị thường phán định", may là, Diệp Không một mực chú ý tăng lên sức mạnh, lại tăng thêm, những kỹ năng kia phẩm chất rất cao, bản thân tỷ lệ thành công phán định liền cao, liền một mực thành công.

	Thế nhưng, không chú trọng tăng lên sức mạnh lời nói, sớm muộn sẽ gặp phải 'Thất bại' —— đây là hắn không thể chịu đựng tình huống.

	Kiếm sĩ hạch tâm chính là kỹ năng, huống chi, Họa Linh Kiếm giả chính là phát triển cái này hạch tâm, chân chính lấy kỹ năng đa dạng mà lấy tên, bởi vậy, Diệp Không sức mạnh thuộc tính nhất định phải cao.

	Tăng cường xong thuộc tính, Diệp Không sức mạnh tăng lên tới 17 giờ, nhanh có thể so với ở phổ thông sức mạnh nghề nghiệp rồi!

	Về phần hắn đón đỡ giá trị, bởi trang bị quá tốt rồi, so lực lượng nghề nghiệp cao hơn nữa rồi!

	"Được rồi, nên đi hái đồ vật."

	Diệp Không nhu nhu thủ, quang minh chánh đại trước mặt đi hướng rồi, cuối cùng một con búa bọ cánh cứng.