"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, quen thuộc Thanh Mộc quảng trường ánh vào mi mắt.

	Thời điểm này, Diệp Không mở ra trước Menu, tiến vào Thanh Mộc diễn đàn Logo, một phen nhanh chóng xem xuống, đúng như dự đoán, có liên quan với hắn lên tiếng phê phán thiệp đều biến mất.

	Vào giờ phút này, Thanh Mộc trên diễn đàn thiệp nhóm, đề tài tất cả đều tập trung vào ngày hôm qua trấn áp sự kiện, bởi vì cả sự kiện liên luỵ phạm vi quá lớn, toàn thành người chơi hầu như đều tham dự.

	Từ kết quả trên mà nói, cũng là có người vui mừng có người buồn, có phần người chơi bởi nghề làm vườn danh vọng không đủ cao, tự động đi theo Lẫm Đông quân trận doanh, kiếm được đầy bồn đầy bát, có người chơi bởi nghề làm vườn danh vọng cà không sai, sau đó. . . . Cũng không còn sau đó rồi.

	Qua chiến dịch này, toàn bộ Thanh Mộc thành NPC thế lực bị tẩy bài, kèm theo Lẫm Đông quân chân chính vào ở, sau này trong thành các loại nhiệm vụ, phát động yêu cầu cùng Lẫm Đông quân danh vọng (thực vật danh vọng ) có quan hệ rồi. Cho nên, đứng đúng trận doanh thế lực các người chơi, liền đã lấy được nội dung vở kịch trên ưu thế, có thể càng nhanh mà trưởng thành, từng bước một kéo ra cùng người chơi khác chênh lệch.

	Nói tóm lại, Hồng Phong công hội thành lớn nhất thu hoạch người, cái khác hai đại công hội liền tổn thất nặng nề rồi.

	Thanh Mộc trên diễn đàn có người nổ tung, Bách Quỷ công hội bị ép giải tán, một phần cao tầng người quản lý / tinh anh thành viên đi vào Phùng Ma Thì, trung hạ tầng thành viên không đủ tư cách nhập hội, có bị còn lại đoàn thể dụ đi được, có trở về tự do người chơi, rối rít ai đi đường nấy rồi.

	Phách Đồ công hội tình huống hơi khá hơn một chút, sau lưng của bọn họ tập đoàn còn tại cung cấp tài lực, không cần gặp phải giải tán kết cục. Bất quá, cuộc sống của bọn hắn cũng rất gian nan rồi, tại Hồng Phong công hội ẩn tính chèn ép xuống, chỉ có thể làm một cái vạn niên lão nhị.

	E sợ không cần quá lâu, Phách Đồ công hội có thể cùng kiếp trước như thế, lựa chọn ở rút khỏi Thanh Mộc thành, đi tới thượng cấp công hội (Thiên Dực công hội ) địa bàn mà hòa vào bọn hắn —— lịch sử có kinh người tương tự, nhưng cũng mang lên một điểm không giống.

	Diệp Không đóng cửa Thanh Mộc diễn đàn, giới diện bên trong cũng truyền tới tin nhắn chat, phát tin tức người chính là Hoa Âm.

	"Không quân, chúng ta hôm nay đi làm gì?"

	"Luyện cấp đi, chúng ta đều nhanh lên cấp 10 cấp, sớm một chút thăng cấp, có thể lĩnh một lần nghề nghiệp bổ chính, thực lực cũng liền có bay vọt về chất."

	"Tốt!"

	Thế là, Diệp Không chờ một hồi, Hoa Âm liền từ giữa đường chạy ra ngoài, xem ra của nàng online thời gian xác thực khéo Diệp Không, rõ ràng logout so với hắn càng trễ một chút, lại lúc online giữa càng sớm hơn hơn hắn.

	"Chúng ta đi nơi nào luyện cấp?" Hoa Âm loay hoay thái đao, có vẻ hơi tràn đầy phấn khởi.

	"Đi theo ta đi, ta mang ngươi đi một địa phương." Diệp Không đi hướng ngoài thành, kết quả, còn không chờ hắn đi tới vài bước, giới diện bên trong lại truyền tới một tin tức.

	Gợi ý của hệ thống: Cá nhân của ngươi tài khoản đã đánh vào 34 kim 24 bạc, bị tạm tích trữ ở thương khố nơi, mời ngài mau chóng lấy ra tiền.

	"Nhanh như vậy?"

	Diệp Không mí mắt giật lên, bởi vì hắn đoán được là Hồng Phong công hội đánh tới tiền, cũng xác thực như sở liệu, tiền nhập trướng sau vẫn chưa tới mười giây đồng hồ, Phong Diệp Chi Lâm liền phát tới ngữ âm nói chuyện riêng ——

	"Mấy tốp trang bị tiền hàng, ta đã đánh tới trương mục của ngươi rồi."

	"Động tác của các ngươi ngược lại là rất nhanh. . . . ." Diệp Không cười hỏi: "Xem ra, Hồng Phong bán không ít trang bị chứ?"

	"Hết cách rồi, trang bị của ngươi hàng số lượng quá lớn." Phong Diệp Chi Lâm cũng là bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng ăn không vô đến rồi, chỉ có thể đem tinh hoa nhất trang bị lưu lại, về phần bên trong cấp bậc thấp trang bị, toàn bộ bán cho nhàn tản người chơi, tiện thể thu rồi bọn hắn 'Lợi tức' ."

	"Ta hiểu."

	Diệp Không gật gật đầu.

	Vài đoàn trang bị đều là giết địch đoạt được, chủ yếu là Nguyệt thú sự kiện cùng Thanh Mộc thành trấn áp sự kiện trong, Diệp Không cùng Hoa Âm đều giết không ít người chơi, càng không ít một ít công hội tinh anh, tuôn ra rất nhiều chất lượng tốt trang bị.

	Những trang bị này không bằng trên người bọn họ, nhưng cũng có thể bán tốt giá tiền.

	Thế là, Diệp Không toàn bộ ủy thác cho Hồng Phong công hội, mà Phong Diệp Chi Lâm lựa chọn rất sáng suốt, nuốt vào phần tinh hoa nhất, cái khác trang bị bán cho nhàn tản các người chơi.

	Cái này quá trình trong, Hồng Phong công hội khẳng định cũng đã chiếm chỗ tốt, bất quá, trên lợi ích đầu to bị Diệp Không cầm đi, Hồng Phong công hội chủ yếu nhất lợi ích, chính là một loại trang bị quyền lựa chọn —— giống như là một cái bất động sản người đại lý thương, tự cái có thể lấy bắt khu vực tốt nhất, nhưng chân chính kiếm tiền vẫn là nhà đầu tư.

	Đối với cái này tình huống, Diệp Không cũng không phản đối, trái lại thập phần tán thành, dù sao Hồng Phong công hội quan hệ với hắn mật thiết, có rất nhiều ân tình đầu tư, làm cho đối phương ăn canh cũng là ứng hữu chi lý.

	Huống chi, do Hồng Phong công hội tiếp nhận đi bán trang bị, bởi vì có rất nhiều con đường, mỗi cái trang bị đều có thể ép xuất lớn nhất giá bán, so trực tiếp ném lên thị trường bán đấu giá, còn muốn quý giá hai, ba phần mười giá cả. Một phen tổng hợp xuống, Diệp Không trái lại kiếm càng nhiều.

	Đây là một loại cộng thắng hình thức.

	"Như vậy, chờ mong chúng ta lần sau hợp tác rồi."

	"Ừm, tạm biệt rồi."

	Diệp Không dập máy ngữ âm, liền cải biến phương hướng, đi trước Thanh Mộc thành thương khố nơi, đem cá nhân tài khoản bên trong tiền lấy ra ngoài.

	Nhất thời, trên người hắn đạt đến 42+ kim tệ, so với một cái thành thị nhỏ bá chủ công hội càng giàu có rồi.

	Mặc dù là Hồng Phong công hội, chỉ sợ cũng không kịp hắn giàu có, dù sao công hội nhóm dùng tiền địa phương cũng nhiều, trên tay vốn lưu động, có thể có bảy tám cái kim tệ là tốt lắm rồi.

	"Không sai biệt lắm, so với ta trong dự đoán kim tệ càng nhiều." Diệp Không liếc mắt nhìn ba lô, không thể không nói, Hồng Phong công hội nhân phẩm quả thật không tệ, cho ra tiền hàng cũng là cực kỳ phúc hậu, khiến người ta cảm thấy rất yên tâm.

	Trong bao có một số tiền lớn, Diệp Không tâm tình cũng vui vẻ không ít, không khỏi ào ào nói:

	"Được rồi, chúng ta nên đi luyện cấp rồi."

	Thế là, hai người rời khỏi Thanh Mộc thành, một đường hướng về cùng ám vụ sâm lâm ngược lại phương hướng, nhanh chóng đi về phía trước, chỉ chốc lát sau, trước mặt bọn họ xuất hiện một cái nơi đầm lầy khu.

	Huyết đề đầm lầy.

	Một cái phi thường nổi danh địa phương, nó ở vào Thanh Mộc thành phía nam phương hướng, tại Bắc Địa chiến tranh mở ra sau đó cùng lúc trước Lôi Đình Sơn động đồng thời đã trở thành, lưu thủ các người chơi chỗ train level.

	Bắc Địa thời kỳ chiến tranh, người chơi quần thể chủ yếu phân làm hai phái, một loại có tư cách đi tham gia chiến tranh, bị gọi là tiền tuyến người chơi, một loại khác thực lực không đủ mà lưu thủ ở phía sau phương, ứng phó trên địa phương nội dung vở kịch tuyến, bị gọi đùa vì 'Lưu thủ người chơi' —— ý tứ cùng lưu thủ nhi đồng như thế.

	Kiếp trước, Diệp Không trở thành một quãng thời gian lưu thủ người chơi, sau đó, hắn trả đi tham gia Bắc Địa chiến tranh (trên thực tế là trở thành bia đỡ đạn, căn bản không mò được chỗ tốt ), đối với hai nơi đều hiểu rõ vô cùng.

	Tại Diệp Không dẫn dắt đi, hai người tiến vào huyết đề đầm lầy phạm vi, chỉ qua một hồi, bọn hắn đã tìm được mục tiêu sinh vật —— lưỡng thê cá chạch.

	Lưỡng thê cá chạch (11 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, thủy tê sinh mệnh, lượng máu 1000/ 1000.

	Lưỡng thê cá chạch lượng máu không nhiều, bản thân lấy quần cư làm chủ, cá thể số lượng trên quá nhiều, đổi mới tốc độ cũng rất nhanh, làm thích hợp với hai người đánh quái.

	"Chính là nó."

	Diệp Không thương lượng với Hoa Âm được rồi kế hoạch, bắt đầu phối hợp luyện cấp rồi, đồng thời, Diệp Không một bên xoạt quái vật, một bên cũng chỉ đạo Hoa Âm, Trò chơi phương diện các loại kỹ xảo, làm cho nàng đối với Ma Cảnh có càng sâu lý giải.

	Sau đó hai ngày thời gian, hai người trên thực tế chiếu Thường Sinh sống, trong trò chơi dựa vào đánh quái vượt qua.

	Không có độ khó cao nội dung vở kịch sự kiện, Tinh Thần công quốc 10 cấp phó bản cũng chưa kịp mở ra, chỉ còn lại có dã ngoại đánh quái con đường, trong lúc nhất thời, hai người thăng cấp tốc độ chậm lại. Bất quá, Hoa Âm năng lực chiến đấu cùng Trò chơi ý thức cũng đang bay lên, dần dần đã trở thành hợp lệ đồng đội, chậm rãi có thể một mình gánh vác một phương rồi.

	Ngày thứ hai lúc đêm khuya, cũng chính là ngày thứ ba rạng sáng, hai người rốt cuộc lên cấp 10 cấp.

	"Hô, rốt cuộc bước vào 10 cấp. . . . ."

	Diệp Không bỏ vũ khí xuống, không khỏi lộ ra nụ cười, đang muốn nói tiếp.

	Đột nhiên, một thanh âm vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Đệ lục giới vực."Thiên Giới Thụ" ban bố tuyên chiến quảng cáo, cùng thứ Thất Giới vực."Minh Dạ quốc độ" chính thức tiến vào trạng thái chiến tranh, song phương chủ yếu chiến trường vì bắc hoàn cảnh khu.

	Nghe vậy, Diệp Không ánh mắt ngưng lại:

	"Bắt đầu. . ."

	"Bắc Địa chiến tranh!"