"Ồ?"

	Diệp Không ngồi xổm người xuống, nhặt lên bình mana di vật, đó là một khối giống như đã từng quen biết thần bí Huỳnh thạch, cùng phía trước á long nhân đầu mục rơi xuống thần bí Huỳnh thạch, vẻ ngoài nhìn qua nhất trí, chỉ là đồ án thật giống có điều khác biệt.

	Ầm!

	Thời điểm này, hai nữ sinh cũng giải quyết xong cỡ nhỏ trong lồng mộng yểm, không thể không nói, này một đám mộng yểm sinh vật thực lực mạnh hơn á long nhân một cấp bậc. Cho tới, các nàng tiêu tốn nhiều thời gian hơn, mới giải quyết hết đối phương.

	"Bình mana quái vật rơi mất một cái lượng ngân cấp giáp vai. Ma diệu hộ kiên, Hoa Âm, ngươi vừa vặn đeo nó lên đi."

	"Ừm!"

	Hoa Âm cũng không khách khí, trực tiếp mang lên giáp vai.

	Đồng thời, Tô Mộng Dao cũng chỉnh lý xong trên đất, trong lồng mộng yểm rơi xuống vật phẩm so với á long nhân được lắm đẳng cấp, không ngừng rơi mất đại lượng tư liệu sống, còn có một cái hoàn chỉnh bạch ngân sáo trang. Nguyệt quang ban ân.

	Nguyệt quang ban ân thuộc về sức mạnh nghề nghiệp sáo trang.

	Bây giờ Hoa Âm cũng đã đến 20 cấp, ban đầu ở huyết nguyên trong thành bảo lấy được huyết nguyên sáo trang, rõ ràng theo không kịp của nàng tiến độ rồi, vừa vặn, nguyệt quang ban ân có thể thay đổi mất nó, như thế quy về Hoa Âm mặc.

	Như thế thứ nhất, Hoa Âm cá nhân thuộc tính đại đại bay lên, chỉ đứng sau Diệp Không tổng thể thuộc tính, so với Tô Mộng Dao thuộc tính cao hơn nữa một cấp bậc, phải biết, Tô Mộng Dao trang bị đặt ở Mặc Yên Hiên trong, tuyệt đối là hàng đầu phối trí —— bởi vậy có thể thấy được, Diệp Không tiểu đoàn thể đang trang bị phương diện, xác thực dẫn trước ở phần lớn công hội.

	Bắc cảnh chiến tranh mở ra, để cho bọn họ đẳng cấp cũng đuổi theo tới, cùng hàng đầu công hội chênh lệch càng ngày càng nhỏ, như lại cho Diệp Không một ít thời gian, hắn có nguyên vẹn tự tin, đem tự thân tư nhân đoàn thể chế tạo thành một cái. . . . .

	Không kém hơn hàng đầu công hội đặc thù tổ chức.

	Toàn bộ phòng lớn đều bị quét sạch xong xuôi, lại nhìn không tới một đầu quái vật, Tô Mộng Dao cũng trong lúc rảnh rỗi rồi, thuận tiện ngạc nhiên nói: "Không ca, chúng ta còn kém 20% kinh nghiệm có thể thăng cấp, tình huống của ngươi làm sao?"

	Diệp Không liếc mắt nhìn tầm nhìn phía dưới màu xanh lục rãnh, nói đúng sự thực: "Ta còn kém 7% kinh nghiệm có thể thăng cấp, lại vượt cấp thanh lý một làn sóng quái vật, ta gần như liền lên cấp level 21."

	"Thực sự là nhanh ah. . . ." Tô Mộng Dao bất đắc dĩ nói: "Rõ ràng chúng ta còn chưa lĩnh nghề nghiệp bổ chính, ngươi đều sắp lên cấp level 21 rồi, hô, cái này thăng cấp tốc độ, quả thực cùng cưỡi tên lửa như thế."

	Lấy Tô Mộng Dao kiến thức, cũng chưa từng nghĩ giống như có một ngày, các nàng có thể ở một buổi tối, liên tục lên cấp 5 cấp bậc, trước mặt EXP gần tới ở đủ số, lại thanh lý một trận cao cấp quái vật, chính là 'Một đêm Lục cấp' rồi.

	"Toàn dựa vào Không quân công hội cứ điểm, cái kia cầu phúc điện bổ trợ cũng quá kinh khủng." Hoa Âm cũng chen lời nói: "Người bình thường, trên người cũng không có gấp đôi kinh nghiệm hiệu quả, không trách, Không quân tốn không ít tiền đến mua vào nhà trọ phố, nguyên lai tác dụng của nó lớn như vậy, còn lại công hội khẳng định cũng đang tranh cướp. . . ."

	Liên quan với khu buôn bán cửa hàng, Diệp Không chỉ nói tốn không ít tiền, nhưng không nói rõ cụ thể kim ngạch, cho nên Hoa Âm không biết giá tiền của nó, bằng không, lấy nàng hiện nay tầm mắt, sợ là sợ đến chấn kinh đến.

	Trái lại là Tô Mộng Dao biết được một điểm, nàng xem Diệp Không một mắt, ánh mắt không cần nói cũng biết —— 'Ngươi tích góp bao nhiêu kim tệ, chẳng lẽ đem toàn bộ Thái Tư Lan đều ép khô?'

	Nàng đã đoán sai một điểm, Diệp Không không phải ép khô Thái Tư Lan, mà là lợi dụng hỏa diễm thảo, gần như đem toàn bộ bắc cảnh ép khô, mới đã lấy được đầy đủ tài chính, có thể cùng quái vật lớn Kính Hoa Thủy Nguyệt, triển khai một hồi đấu tranh.

	Diệp Không vung vung tay, không lại tiếp tục lời ấy đề: "Được rồi, không nói cái này, chúng ta trước đi tìm một tìm manh mối."

	"Hoa Âm, ngươi đi bên phải nhìn một chút, Mộng Dao, ngươi phụ trách bên trái khu vực, về phần ta nha. . . ."

	Diệp Không suy nghĩ một chút, vẫn là Hoa Âm không quá đáng tin một ít, thế là, hắn quyết định nói: "Ta phụ trách trung ương đoạn đường, thuận tiện kiểm tra một chút bên trái, mọi người có bất kỳ phát hiện, lập tức theo ta báo cáo, không nên buông tha một cái 'Kỳ quái' địa phương."

	"Tốt!"

	"Rõ ràng!"

	Hai nữ sinh hứng thú vội vàng chạy đi kiểm tra rồi, so với đánh quái mà nói, loại chuyện này muốn xịn đùa nhiều.

	"Hai tên gia hỏa. . ." Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu, liền ngồi xổm người xuống, bắt đầu kiểm tra hoàn cảnh.

	Phòng lớn trung ương đoạn đường, bởi bình mana cột sáng công kích, đem nguyên bản màu đỏ bàn dài hư hại một ít, trên mặt đất tán lạc nát tan cọc gỗ cùng vải đỏ, tại hơi màu vàng ánh đèn ánh chiếu dưới, đỏ thẫm từng chiếm được ở thâm trầm.

	Diệp Không trầm xuống thân thể, đưa tay chạm đến trên đất mảnh vỡ, làm ngón tay đụng với bọn chúng trong nháy mắt, từng khối từng khối mảnh vỡ hóa thành tinh quang, lập tức tiêu tán mất rồi.

	Ma Cảnh thế giới hoàn cảnh cùng vật kiến trúc thể, cũng có một bộ độc lập phán định cơ chế, tự thân bị người chơi / quái vật phá hoại về sau, có thứ hội bảo lưu xuống, có thứ sẽ trực tiếp tiêu tan.

	Diệp Không không để ý những này, khi hắn đem trên mặt đất vật lẫn lộn toàn bộ 'Mạt tiêu' về sau, chân chính sàn nhà hiển lộ ra nguyên dạng. Đó là san hô màu đỏ sàn nhà, do không biết tên gỗ chế thành, mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt Nhã Hương vị.

	Toàn bộ bản trơn bóng như gương, nhưng ở tới gần ở trung ương vị trí, khắc hoạ một vòng Áo Thuật đồ án, như phù hiệu bình thường lệch ra uốn éo văn tự, nhìn qua đặc thù rõ ràng, để Diệp Không liên tưởng đến một cái danh từ —— long ngữ ma pháp.

	Long ngữ ma pháp do long tộc ngôn ngữ cấu thành, cho nên nó kế thừa long ngữ đặc điểm, từng chữ mẫu cũng như cùng phù hiệu, phi thường lệch ra uốn éo, so với khoa đẩu văn càng thêm khoa trương, cũng càng thêm hình thức đa dạng.

	"Lại là long ngữ ma pháp?"

	Diệp Không nghĩ tới thần bí di tích lối vào, cái kia trên bình đài khắc hoạ rất nhiều long ngữ, còn có lối vào cửa lớn, mặt trên cũng điêu khắc một cái đầu rồng. Cuối cùng, cửa lớn tiến vào cửa ải thứ nhất, toàn bộ trong hành lang cũng đứng đầy á long nhân. . . .

	Diệp Không nhìn qua trên đất trận pháp, trong lòng bắt đầu suy nghĩ ——

	"Tất cả cùng 'Long tộc' có quan hệ? Thế nhưng, cái này đại sảnh vì sao có mộng yểm sinh mạng tồn tại?"

	"Mộng yểm sinh mệnh, bình thường chỉ tồn tại ở Minh Dạ quốc độ, ngoài ra, còn có một loại khả năng: Cái này đại sảnh cùng 'Mộng' khái niệm, hai người có nhất định liên hệ. . . . Long tộc? Mộng?"

	Diệp Không suy tính vấn đề, một bên cũng đang kiểm tra hoàn cảnh, trên mặt đất trận pháp có một cái ao hãm, kỳ vị trí ngay tại ở 2 giờ phương hướng, mà cái khác đồng hồ báo thức vị trí, đều khảm nạm có một khối kết tinh.

	"Ồ. . . . ." Diệp Không liên tưởng đến phía trước, hai cái quái vật tinh anh vật chỗ rơi xuống thần bí Huỳnh thạch, thế là, Diệp Không lấy ra chúng nó, đối chiếu trên mặt đất ao hãm, hai người lớn nhỏ xê xích không nhiều?

	"Không quân!" Hoa Âm cầm một tảng đá, vội vã chạy tới: "Ta tìm một lần, trong góc phát hiện một cái đầu rồng, nó hàm chứa một tảng đá, ta đem nó tháo ra rồi."

	"Ngươi không đổ vào nơi nào chứ?"

	Diệp Không có chút không yên lòng, hắn chăm chú ở trước mặt trận pháp, lại quên đi kiểm tra bên trái rồi.

	Thời điểm này, Tô Mộng Dao cũng cầm một tảng đá, vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Ngươi yên tâm đi, ta cũng giúp Hoa tỷ kiểm tra rồi một lần." Tô Mộng Dao chen lời nói: "Bên trái khu vực khá là nhỏ, ta kiểm tra đến mức rất nhanh, đồng dạng tìm tới một cái đầu rồng, nó cũng hàm chứa một tảng đá. Mặt khác, ta kiểm tra xong bên trái, bỏ chạy đi giúp Hoa tỷ kiểm tra bên phải rồi, nàng không có bất kỳ sơ hở."

	"Như thế là tốt rồi. . . ." Diệp Không thoả mãn gật đầu, hành động này, để Hoa Âm liếc mắt: "Uy các ngươi không nên nghi vấn chúng ta sức quan sát, làm một cái nghiêm lấy kiềm chế bản thân. . . ."

	"Mộng Dao, ngươi xem cái này thạch đầu chất liệu."

	"Ân ân ân, nó cùng thần bí Huỳnh thạch chất liệu, tuyệt nhiên không giống chứ!"

	Hai người bỏ qua Hoa Âm kháng nghị, để người sau như gặp phải đòn nghiêm trọng, chạy đi góc 'Vẽ vòng tròn' rồi.

	"Thế nhưng. . . . ."

	Diệp Không giơ lên một tảng đá, lông mày chăm chú nhăn lại: "Lớn nhỏ của bọn họ cùng thần bí Huỳnh thạch cũng giống như vậy."

	"Bốn tuyển một?"

	PS: Khai bàn khai bàn, muội muội cỗ, võ sĩ cỗ, Tiểu Mộng cỗ, còn có thần bí Hacker cỗ, mọi người ép ai? Ta lựa chọn bốn cái cỗ đều mua lại, cái gì, ngươi hỏi ta không phải bốn tuyển một?

	ABCD đơn độc tuyển đề trong, toàn bộ tuyển không phải thường thức sao?