"Chính là địa phương này rồi."

	Diệp Không xác nhận tình huống, không tiếp tục ẩn dấu tự thân, quang minh chánh đại từ trong hang động, một đường đi ra.

	"Một đời trước, Thanh Lộ Hỏa tìm tới nơi này, phá giải câu đố mà tiến vào cửa lớn, bất quá, liên quan với phía sau cửa ghi chép liền khan hiếm rồi, toàn bộ tờ giấy mặt trên, chỉ có một câu đơn giản —— 'Thay thế Ariadne tóc' ."

	Kính Hoa Thủy Nguyệt tư liệu trong kho, liên quan với "Minos mê cung" ghi chép, tổng cộng đến đây chấm dứt rồi, nói cách khác, Diệp Không cũng không biết cửa lớn mặt sau, rốt cuộc là thứ gì.

	Căn cứ một ít còn sót lại ghi chép,

	Tại "Câu đố" được cởi ra trước đây, toàn bộ tầng hầm là an toàn, bất quá, Diệp Không vẫn là hết sức cẩn thận, tay phải nắm chặt rồi bụi gai trường kiếm, phòng bị khả năng tồn tại đánh lén.

	"Nhất thiểm, tạm thời vẫn chưa thể sử dụng."

	"Bất quá, đây đối với của ta ảnh hưởng không lớn."

	Giờ khắc này, Diệp Không kỹ năng ngoại trừ "Nhất thiểm", vẫn còn làm lạnh trạng thái bên ngoài, cái khác kỹ năng đều là trạng thái bình thường, trên người linh chú cũng là đủ số, sức chiến đấu giữ vững chuẩn đỉnh phong.

	Bình thường kiếm sĩ, cũng không có như thế hoàn chỉnh hệ thống, cho dù mất đi tuyệt chiêu, cũng có thể duy trì chuẩn đỉnh phong.

	Dù sao, Diệp Không kỹ năng đều bắt nguồn từ BOSS thủ sát / độ khó cao nhiệm vụ, kiểu khen thưởng này có 'Tính nhắm vào', chắc chắn sẽ không phát sinh, rõ ràng thích khách hoàn thành nhiệm vụ, lại bắt được kiếm sĩ kỹ năng máu chó tình huống.

	Thủ sát khen thưởng, nói cho cùng đều là 'Duy nhất', hệ thống phương diện cũng có sắp xếp, chắc chắn sẽ không hãm hại người chơi.

	Bằng không, Hàn Mạc Ánh Phong làm sao sẽ đoạt cái đầu Ngũ cấp? Bởi vì khen thưởng là căn cứ nghề nghiệp, chắc chắn sẽ không cho hắn một cái "Nhất thiểm", mà là cho hắn một cái "Hoán Linh bạo phát" .

	Diệp Không trên người  kỹ năng, cùng hắn nói là số may mà rơi xuống, chẳng bằng nói, bởi vì BOSS thủ sát / độ khó cao nhiệm vụ hoàn thành quá nhiều rồi, hệ thống cho hắn phù hợp một cái hệ thống —— vẫn là 'Không thể phục chế' hệ thống.

	Lạch cạch lạch cạch,

	Diệp Không giẫm tại thanh Hắc Thạch trên bậc, từng bước một đi lên trước, đi tới tiểu hình bệ đá trước mặt.

	Tiểu hình trên đài đá, có một tấm thần bí đồ cách, mặt trên để mấy cái huy chương.

	Những này huy chương bộ dáng, chia ra làm ——

	Giọt nước, hỏa diễm, thiên bình, ngưu đầu, cùng với kỳ quái chén rượu.

	Đồng thời, đồ cách chia làm vài tờ bích họa, mặt trên miêu tả một vài bức bất đồng cảnh tượng.

	Mỗi cái cảnh tượng nơi nào đó, đều có một cái ao hãm điểm, cùng huy chương đường viền thập phần phù hợp.

	Cái này lõm điểm tác dụng, cũng sẽ không nói mà dụ rồi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện một cái thần bí cơ quan, mời thử mở ra nó.

	Diệp Không nhìn lướt qua, lập tức phán đoán: "Cái này cơ quan thử thách nội dung, xác thực cùng ghi chép như thế, chính là Minos mê cung bối cảnh lịch sử, lúc trước Thanh Lộ Hỏa, cũng là lại gần Bách Quỷ công hội cơ sở dữ liệu, vừa mới phá giải cơ quan."

	Mỗi cái chính quy công hội, đều có một cái cơ sở dữ liệu, chuyên môn tồn phóng Ma Cảnh thế giới tư liệu, căn cứ công hội thế lực quy mô lớn nhỏ, tư liệu số lượng cũng là tuyệt nhiên không giống.

	Kính Hoa Thủy Nguyệt tư liệu kho, có một không hai toàn bộ đệ lục giới vực (Thiên Giới Thụ ).

	Kiếp trước, từng cái cao thủ hàng đầu giải trí thời gian, chính là liếc nhìn những tư liệu kia, mà lúc trước Diệp Không vì trốn tránh hiện thực (không nghĩ nữa Diệp Bạch ), sớm đem cả người đầu nhập vào Ma Cảnh, so với những người khác càng thêm chăm chú —— bởi vậy, trí nhớ của hắn năng lực cũng có thể xưng đáng sợ.

	Nếu như ngươi đem một cái nào đó đồ vật, trở thành tự thân sinh mệnh thứ hai, nhất định có thể đạt đến một cái 'Cực hạn' !

	Diệp Không đúng là như thế.

	Hắn nhìn trước mắt cơ quan, lộ ra một phần vẻ tự tin: "Bách Quỷ công hội vẫn chưa ghi chép "Câu đố" giải pháp, bất quá, cái vấn đề này cũng không làm khó được ta."

	Thế là, Diệp Không đang muốn động thủ tiết lộ, đột nhiên, hắn lại ngừng cử động ——

	"Kỳ quái, Thanh Lộ Hỏa đối với cái này một đoạn trải qua, tại sao báo dĩ 'Hàm hồ suy đoán' thái độ?"

	"Bất luận là cơ quan phương diện ghi chép,

	Vẫn là đại môn phía sau tình huống, hắn đều lựa chọn sơ lược, một mực quá trình này không thể lặp lại, tình báo giá trị cũng không cao —— nhiệm vụ đã sớm mất hiệu lực."

	"Bởi vậy, Thanh Lộ Hỏa cố ý hàm hồ suy đoán, Kính Hoa Thủy Nguyệt cũng không có nghiên cứu kỹ. . ."

	Diệp Không ngón tay gõ gõ mặt đài, trong lòng suy tư: "Nói thật lên, một đời trước, ta còn tại Bách Quỷ công hội thời điểm, Thanh Lộ Hỏa đối với Minos mê cung tao ngộ, cũng vẫn là ngậm miệng không nói."

	"Hơn nữa, hắn còn giống như nhắc tới 'Tiếc nuối' từ ngữ, chẳng lẽ, cái này cơ quan. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem trên đài đá đồ cách, rồi lại lắc lắc đầu.

	Nguyên nhân không gì khác,

	Cái này cơ quan thật sự rất đơn giản,

	Đơn giản đã đến, căn bản không tồn tại loại thứ hai khả năng!

	"Được rồi, ta thực sự là suy nghĩ nhiều."

	Diệp Không không chần chừ nữa, nhìn hướng bên trái nhất bích họa, cũng là đệ nhất phúc cảnh tượng ——

	Đó là một cái ca múa mừng cảnh thái bình, ăn uống linh đình tiệc rượu, toàn bộ hội trường ngồi đầy người, già trẻ đều có, nam nữ thích hợp, trên mặt của mỗi người mang theo nụ cười, tựa hồ chính cử hành một hồi tiệc mừng.

	Cái yến hội này, chính là Passiphae cùng Minos kết thân tiệc mừng.

	"Passiphae cùng Minos kết thân hôn lễ, nhận lấy rượu Khánh Chi thần. Dionysus chúc phúc, bởi vậy, đệ nhất phúc bích họa cảnh tượng, hắn chỗ đối ứng huy chương, chính là kỳ quái chén rượu."

	Diệp Không cầm lên 'Chén rượu' huy chương, di động hướng cái kia lõm điểm, đột nhiên, cử động của hắn ngừng, bởi vì lõm điểm bên cạnh, đứng đấy một cái khiến hắn 'Quen thuộc' nhân vật ——

	Ariadne.

	Giờ khắc này, Ariadne chính giơ một cái chén rượu, cùng Passiphae lẫn nhau chạm cốc, hai người giao giới chi điểm, vừa vặn là một cái ao hãm điểm.

	"Rượu Khánh Chi thần. Dionysus. . . Chờ một chút!"

	Diệp Không lập tức nhìn hướng ba lô, cái kia một phần được từ ở Ariadne tiểu thư khôi phục vật phẩm ——

	Dionysos nước mắt *3

	"Dionysus, phát âm của nó cũng có thể đọc thành —— "

	"Dionysos. Nisos."

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không ánh mắt thâm trầm rồi, bất quá, hắn vẫn là kiên định đè xuống.

	Răng rắc,

	Huy chương lún vào bích họa bên trong.

	Sau đó, Diệp Không nhìn hướng cái kế tiếp đồ cách.

	Đó là một cái trong giáo đường, Passiphae chính quỳ lạy trên đất, hướng về một cái thái dương kiểu tượng đá, làm ra thành kính cầu nguyện tư thái.

	Mà ở Passiphae bên cạnh, đang đứng hai nhân vật, từ bên ngoài tới phân biệt, hẳn là Daedalus cùng con trai của hắn. Icarus.

	"Passiphae là thái dương chúa tể. Sur hậu duệ, cứ việc, nàng chỉ có làm mỏng manh một tia huyết mạch, mỏng manh đã đến Sur cũng sẽ không thiên vị mức độ, thế nhưng, Passiphae cùng "Thái dương" có một phần ngọn nguồn, cũng là không thể cãi lại sự thực."

	"Cho nên, Passiphae một mực tín ngưỡng Sur."

	Diệp Không cầm lên hỏa diễm huy chương, hướng về mặt trên đè xuống, ao hãm chỗ đó, chính nằm ở Passiphae cùng Daedalus phụ tử chính giữa.

	"Tiếp đó, chính là Passiphae khó sinh rồi. . ."

	Diệp Không nhìn hướng đệ tam phúc đồ, cũng là cuối cùng đếm ngược đệ nhị phúc đồ ——

	"Đồng thời, nó cũng là Minotaur sinh ra."