"Có hay không lợi hại cao thủ đến nhấc một tay, người bình thường thật giống không đối phó được hắn!"

	"Đúng! Gia hỏa kia trên người , thật không biết là chuyện gì xảy ra, phổ thông công kích đánh đi lên đều là miễn dịch! Chuyện này... Hắn sẽ không mở ra phần mềm hack chứ?"

	"Phần mềm hack? Ngươi đem {{ Ma Cảnh }} xem là cái gì đồ chơi? Đây là chính phủ liên bang tự chủ nghiên cứu phát minh cùng toàn lực nâng đỡ hạng mục, không thể có phần mềm hack tồn tại, nhất định là đặc biệt ẩn tàng chức nghiệp! Hoặc là đặc biệt trang bị hiệu quả!"

	"Có đạo lý ... . Nhưng có những gì trứng dùng ah! Các ngươi đến cùng nói một chút, gia hỏa kia làm sao đối phó?"

	Trong lúc nhất thời, Thái Tư Lan liên minh toàn bộ trong kênh nói chuyện, tràn ngập tên kẻ địch kia đề tài, lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung vào này, nhưng cũng bi chính là, bọn hắn càng là trao đổi đi, càng là cảm thấy sức lực không đủ.

	"Nhất định phải tiêu diệt cái kia Không Bạch, không phải vậy, chúng ta công hội lực liên kết liền muốn tản đi!"

	Thì Châm hội trưởng thấy vậy cảnh tượng, trong lòng cũng có một phần tính toán, thế là, hắn quyết đoán hạ lệnh: "Tất cả mọi người mang theo thủ hạ của mình, hướng về cái kia mục tiêu phương hướng dựa vào, cũng chính là phách thương công hội cung cấp tọa độ ——X 248 . Y 642 . G14."

	"Ta ở đây tuyên bố, chỉ cần giết chết một cái mộng yểm thành viên, liền khen thưởng ba ngàn điểm liên minh tích phân, có thể hối đoái một cái hoàn chỉnh lượng ngân sáo trang —— level 27 sáo trang! Các ngươi biết giá trị của nó chứ? Đó là chúng ta tại Styx nơi sâu xa nhất, "Sông ngòi mai táng chi địa" trong, lấy được quý giá sáo trang, toàn bộ Thì Gian Chỉ Châm cũng chỉ có ba bộ!"

	Trên thực tế, Thì Gian Chỉ Châm cùng U Cốc Hưởng tại "Sông ngòi mai táng chi địa" trong, tổng cộng lấy được 6 sáo trang chuẩn bị, cũng là hoàn chỉnh lượng ngân sáo trang, song phương chia đều thu hoạch, một nhà nắm giữ ba bộ trang bị. Hiện tại, Thì Châm hội trưởng vì đối phó Diệp Không, tăng cường các thành viên động lực, vạn bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nhịn đau nhức ném đi ra một bộ!

	"Lượng ngân trang bị? Vẫn là một cái hoàn chỉnh sáo trang!"

	"Ông trời của ta đâu, nếu như lấy được cái kia một bộ trang bị, ta không phải lập tức bay lên!"

	Trong lúc nhất thời, Thái Tư Lan liên minh các thành viên trở nên chiến ý bốc lên, lấy bọn hắn kiến thức xem ra, lượng ngân sáo trang tuyệt đối là trước mặt giai đoạn tốt nhất trang bị, không tồn tại càng tốt hơn phần thưởng!

	Đây là có thể khiến người ta điên cuồng khen thưởng!

	Thế nhưng ... . .

	Thì Châm hội trưởng chỗ tưởng thưởng lượng ngân sáo trang, mình có thể ăn mặc tiến lên không? Thích hợp chính ở nghề nghiệp sao?

	Nghề nghiệp công hội long đầu nhóm, trong lòng đều đã có một tia nghi ngờ, nhưng tại hạ một khắc, một cái tia nghi ngờ cũng bị người bỏ đi ——

	"Ta cũng tăng cường một bộ lượng ngân trang bị, đến làm đánh giết 'Không Bạch' khen thưởng."

	Rốt cuộc, Hồng Diệp Thú cũng mở miệng, lời của nàng triệt để Thiêu Đốt rồi, tất cả liên minh thành viên chiến ý ——

	"Chúng ta cùng Thì Gian Chỉ Châm tổng cộng lấy được 6 sáo trang chuẩn bị, hoàn toàn bao gồm thể chất, sức mạnh, nhanh nhẹn cùng tinh thần, bốn phương tám hướng nghề nghiệp nhu cầu, cho nên, cái kia hoàn thành treo giải thưởng người thắng, có thể thu được thích hợp tự thân trang bị."

	"Điểm này, ta có thể hướng về các vị đang ngồi bảo đảm!"

	Xoạt!

	Toàn bộ liên minh kênh đều sôi trào!

	"Khô khốc làm! Giết chết bọn chúng choáng nha!"

	"Nghề nghiệp lợi hại thì ngon sao? Tựu có thể vì chỗ muốn vì sao? Số người của chúng ta là bọn hắn hơn trăm lần, nhất định phải làm cho bọn hắn nếm điểm vị đắng —— ma bàn chiến trường, địa bàn của chúng ta! Còn chưa tới phiên bọn hắn đến ngang ngược!"

	"Tốt nhất trên, các anh em đồng thời diệt bọn hắn!"

	Tại vô cùng mê người khen thưởng hạ, Thái Tư Lan liên minh các hội trưởng đều điên cuồng, bọn hắn chào hỏi thủ hạ của mình, dồn dập chạy tới tọa độ kia, đồng thời, Minh Dạ người chơi cũng phát hiện một cái chuyện lạ —— đối thủ của mình hảo đoan đoan, đột nhiên liền rút lui, hơn nữa, bọn hắn tựa hồ cũng chạy tới cùng một cái phương hướng!

	Cùng thời khắc đó,

	"Không ca, bọn hắn đại bộ đội đã giết tới!"

	Tô Mộng Dao tầm nhìn năng lực so với Hoa Âm tốt hơn một ít, giành trước một bước, phát hiện đám địch nhân tung tích.

	"Ta biết, kế tiếp sẽ có một hồi chân chính đại chiến, các ngươi sợ sệt à?" Diệp Không khẽ cười nói một câu, không thèm để ý chút nào dáng vẻ, hồn nhiên không đem đối phương để ở trong lòng.

	"Không quân, ngươi là ở ngoài sáng biết còn cố hỏi sao?" Hoa Âm giơ lên thái đao, một mặt hưng phấn sắc: "Chúng ta đại đao đã sớm khát khao khó nhịn rồi, oa nha nha nha ... Ưu Kỷ lão mở ổ khóc hạng! ! !"

	Được rồi, người này võ sĩ ung thư lại phát bệnh rồi.

	Ung thư thời kỳ cuối, triệt để không thể cứu được.

	Diệp Không không nhìn nàng, quay đầu nhìn hướng Tô Mộng Dao, người sau khó được không có ác miệng, mà là ôn nhu cười cười: "Tiếp đó, an toàn của ta liền giao cho ngươi, Không ca, để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút, sự lợi hại của chúng ta đi!"

	"Ừm!"

	Diệp Không cũng lộ ra ý cười, sau một khắc, hắn xoay người đối mặt với phía trước, đầy khắp núi đồi mà đến liên minh đại quân, tay phải kiên định nắm chặt trường kiếm, chỉ là xem thường một câu ——

	"Hoa Âm, khát máu hiệu quả!"

	"Rõ ràng!"

	Đã sớm phối hợp ăn ý hai người, không cần nhiều lời cái gì, Hoa Âm không chút do dự mà giơ tay, trên mu bàn tay thánh văn sáng lên hồng mang, một bó hồng quang thẳng đến Diệp Không mà đi.

	Xoạt!

	Diệp Không hai tay của trên nổi lên hồng quang, chính là Hoa Âm thánh văn đặc hiệu —— Huyết chi thịnh nộ!

	Thích Huyết Cuồng chiến tấn cấp nghề nghiệp là Huyết Linh võ sĩ, đồng dạng, khát máu thánh văn cũng tấn cấp thành Huyết Linh thánh văn, nó thánh văn đặc hiệu tên là Huyết chi thịnh nộ, tương đương với Huyết chi cuồng bạo thăng cấp bản, có thể làm cho người chơi lực công kích + 50%!

	Phía trước từng giải thích rồi, lực công kích tỉ lệ phần trăm tăng thêm, so với xúc phạm cá nhân tăng thêm càng thêm lợi hại, bởi vì lực công kích càng cao, tạo thành thương tổn liền phép nhân tăng cường!

	Tỷ như, Diệp Không lực công kích là 230+ điểm, mà 30 cấp người chơi bình thường, lực công kích tại 130 - 160 khoảng chừng, so với người chơi bình thường, Diệp Không thường thường có thể đánh xuất sáu bảy trăm thương tổn, nhưng người chơi bình thường chỉ có thể đánh ra một hai trăm thương tổn, vẫn là sử dụng kỹ năng dưới tình huống!

	Cho nên lực công kích càng cao, tăng thêm càng là khủng bố.

	Diệp Không đã lấy được Huyết chi thịnh nộ, tự thân lực công kích lập tức đột phá ba trăm cửa ải lớn, biến thành cực kỳ khủng bố 351  điểm! Khái niệm này nghĩa là gì? 30 cấp tầng thứ các người chơi, dù cho một thân ám kim trang bị, cũng không đạt tới như vậy lực công kích!

	"Giết giết giết, giết sạch!"

	"Tốt nhất tốt nhất, giết chết bọn chúng!"

	Thái Tư Lan liên minh các thành viên, hoàn toàn không sợ kẻ địch trước mắt, ba cái mang mặt nạ mộng yểm thành viên, cho dù bọn hắn thực lực cá nhân mạnh hơn làm sao? Nhân số của bọn họ, nhưng là đối phương hơn một nghìn lần có thừa!

	Rầm rầm rầm!

	Vô số thần điện kỵ sĩ, nguyền rủa kỵ sĩ cùng thuẫn vệ giả, đạp lên bước chân nặng nề mà đến, còn có cầm vũ khí cuồng chiến sĩ, vũ khí chiến sĩ cùng thương binh, đồng dạng không chịu cam lòng sau, nhưng nhanh hơn bọn họ một bước, còn có đầy khắp núi đồi thích khách cùng kiếm sĩ, bọn hắn múa lên vũ khí, hướng về trung ương mộng yểm tiểu đội vây quanh mà đến!

	Xoạt!

	Diệp Không rốt cuộc chuyển động, hai tay của hắn bấm quyết, kiếm ảnh nhóm dưới sự chỉ huy của hắn, dồn dập bay lên bầu trời, xếp thành Thập Nhị Cung tựa như trận hình, bao trùm phụ cận mỗi một tấc thổ địa. Sau một khắc, trên người hắn linh chú đại lượng bốc hơi, một cái chói mắt vô cùng chữ Lôi, cùng kiếm ảnh nhóm dung hợp ở một khối ——

	"Ảnh lôi!"

	Hai cái chú âm dung hợp, để kiếm ảnh nhóm trên người  toát ra tia lôi dẫn, sau trong nháy mắt, chúng nó dồn dập hướng xuống phía dưới, mạnh mẽ đập xuống mà đi ——

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Vạn Lôi rít gào, điên cuồng xé rách mặt đất, trong phút chốc, cả vùng đều tràn ngập ánh chớp!