Diệp Không rời khỏi gian nhà, bước nhanh đi ra khu dân nghèo, sợ bị đối phương đuổi theo.

	Rời khỏi khu dân nghèo sau,

	"Hô, lần này thực sự là thu hoạch quá độ rồi."

	Diệp Không quẹo vào yên lặng hẻm nhỏ, mắt thấy bốn bề vắng lặng, liền lấy ra hồi thiên lệnh sách skill, trực tiếp lựa chọn học tập, sau một khắc, trên người hắn ánh vàng một bốc lên, nguyên bản hộ vệ linh bị thay thế vì hồi thiên lệnh, cũng kế thừa hộ vệ linh thông thạo đẳng cấp.

	Diệp Không mở ra kỹ năng bảng, nhìn hướng tự thân kỹ năng Menu ——

	Khống chế loại: Hạ đoạn trảm (LV3 ), vạn tượng khiên dẫn (LV2 ), phược linh chú (không thể thăng cấp )

	Phòng ngự / bảo mệnh loại: Hồi thiên lệnh (LV2 ), lưu phong trảm (LV4 ), phong nguyệt trảm (LV2 )

	Thương tổn loại: Lôi lệ trảm (LV3 ), ngự kiếm liên trảm (LV2 ), bạo liệt kiếm (LV3 )

	Chuyển vị loại: Tật phong kiếm (không thể thăng cấp )

	Tuyệt chiêu kỹ năng: Nhất thiểm · Hồn (không thể thăng cấp )

	Skill bị động: Động thái cân bằng

	Ngoại trừ ba cái không thể thăng cấp kỹ năng, cùng với một cái skill bị động, còn lại kỹ năng đều đã có thăng cấp, thấp nhất độ thuần thục có 2 cấp, thậm chí, cao nhất độ thuần thục đạt đến 4 cấp.

	Họa Linh Kiếm giả có một cái nghề nghiệp thiên phú. Kiếm Hồn, phàm là kiếm loại kỹ năng độ thuần thục, huấn luyện hiệu quả tăng cường 120%, tốc độ lên cấp so với người bình thường nhanh gấp đôi nhiều. Hơn nữa, Diệp Không linh chú hạn mức tối đa rất cao, dã ngoại đánh quái cũng không cần bận tâm linh chú, có thể thoả thích phóng thích kỹ năng —— trên thực tế xoạt cấp hiệu quả, so với người bình thường cao vài lần.

	Ở tình huống bình thường,

	Cái đầu phim tư liệu thời điểm, các người chơi nghề nghiệp kỹ năng cũng là hai ba cái đã đến LV2, về phần LV3 đó là xa không thể chạm, về phần LV4. . . . Cái kia được cái thứ hai phim tư liệu, đứng đầu nhất ngâm du thi nhân năng lực đạt đến.

	Hết thảy nghề nghiệp trong, chỉ có kiếm sĩ cùng ngâm du thi nhân có đủ 'Thông thạo tăng lên' nghề nghiệp kỹ năng, những nghề nghiệp khác muốn xoạt chút kỹ năng độ thuần thục, nhưng là một cái thủy ma công phu nan đề.

	Bởi thông thạo đẳng cấp hơi cao, Diệp Không kỹ năng uy lực cũng có tăng lên.

	Thông thường mà nói, kiếm sĩ kỹ năng bất luận chủng loại, đều có trực tiếp thương tổn / thương tổn tăng thêm, tỷ như "Hồi thiên lệnh" là một cái bảo mệnh kỹ năng, nhưng cũng có hấp thu kiếm linh mà tăng cường thương tổn BUFF.

	Kỹ năng đẳng cấp tăng cao, chính là gia tăng rồi trực tiếp thương tổn / thương tổn tăng thêm.

	"Xem ra, ta phải đi thánh thành một chuyến."

	Diệp Không cũng không chậm trễ, lập tức chạy tới truyền tống trận, giao nộp kếch xù chi phí sau, đang quản lý người ân cần dưới ánh mắt, trực tiếp truyền tống đi rồi trung ương thánh thành.

	Xoạt!

	Diệp Không mở mắt, đập vào mắt chỗ, tất cả đều là một mảnh quen thuộc sâm lâm hoàn cảnh.

	Ánh nắng tươi sáng động lòng người, thực vật lá xanh sum suê, một trận hoa thơm chim hót trong, tràn đầy sức sống khí tức.

	"Tử tước đại nhân, hoan nghênh ngươi tới đến thánh thành."

	Truyền tống trận bên cạnh nhân viên quản lý, hướng hắn lộ ra thiện ý.

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, xoay người rời đi truyền tống khu, dựa theo ký ức, đi tới bên trong tòa thánh thành dị tộc khu.

	Không giống với lần trước tình huống, dọc theo đường đi, Diệp Không lại nhìn thấy không ít các người chơi, đang tại thực vật trên đại đạo vội vã mà đi, đi tới khu vực khác nhau.

	Trước ngực của bọn họ đều đeo công hội huy chương, những này huy chương đều là nhị lưu, tam lưu công hội, không tồn tại nhất lưu trở lên công hội, nguyên nhân ở chỗ, bọn họ đều là hàng đầu công hội lệ thuộc, bị sai phái tới 'Dò đường' thủ hạ.

	"Bọn hắn mục tiêu là. . . . . Thánh thành buổi đấu giá?"

	Diệp Không hơi suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến nguyên nhân: "Cũng đúng, trung ương thánh thành thổ địa buổi đấu giá, so với những nơi khác càng chậm một chút, giống như là tuần sau, thánh thành buổi đấu giá liền muốn bắt đầu."

	Chân chính mạnh mẽ công hội nhóm, sẽ không đem tự thân trụ sở thiết lập ở bắc cảnh, dồn dập chờ đợi thánh thành buổi đấu giá mở ra, bởi vì, bọn hắn mục tiêu là mua lại một khối thổ địa, đem công hội trụ sở thiết lập ở trung ương thánh thành.

	Một cái công hội có trụ sở, mới xem như là chân chính thành lập, đồng thời, công hội trụ sở cũng khép lại chân chính công năng, tỷ như tượng trưng cho công hội thành viên huy chương, càng thêm hoàn thiện công hội kênh, tăng cao tỷ lệ thành công phó chức nghiệp thất, xuất quỷ nhập thần chợ đêm thương nhân, thậm chí, còn có trụ sở tự mang 'Đặc thù công năng' .

	Không giống địa phương trụ sở, mang vào có sự khác biệt thêm vào công năng, tỷ như bắc cảnh công hội trụ sở, tự mang một cái hàn băng đào tạo thất, có thể nuôi trồng băng tuyết thuộc tính tư liệu sống.

	Trung ương thánh thành lấy tư cách Thiên Giới Thụ hạch tâm, nó trụ sở công năng, tự nhiên hơn xa ở chỗ khác, coi như là cường đại nhất Thiên Nguyệt đế quốc, cũng không kịp trung ương thánh thành trụ sở công năng.

	Đây là tốt nhất công hội trụ sở.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không trong lòng cũng có cảm giác gấp gáp: "Hi vọng bắc cảnh cái kia một hồi mấu chốt buôn bán, có thể làm cho ta tích góp đủ kim tệ, đấu giá mua khối tiếp theo thánh thành thổ địa, mượn thánh thành cứ điểm công năng, lúc ấy, cấp bậc của ta cũng có thể nhanh chóng tăng lên. . . ."

	Thánh thành trú điểm phi thường trọng yếu, nếu như mua nó, Diệp Không cũng liền có năng lực, đi rút ngắn tự thân cùng hàng đầu công hội các thành viên, tại nhân vật đẳng cấp trên chênh lệch rồi.

	"Không muốn cái này, đi trước hoàn thành nhiệm vụ đi."

	Diệp Không thu thập tâm tình, trải qua một đoạn chạy nhanh, đi tới thánh thành dị tộc khu.

	Dị tộc khu giống như trước đây, trên đường cái đều là những chủng tộc khác NPC, thế nhưng, Diệp Không lại ngửi được một loại, không giống với dĩ vãng mùi vị.

	Trên đường phố đám NPC lui tới, trên mặt của mỗi người đều mang một loại trầm mặc, thật giống mất đi biểu lộ, hoặc là nói, bọn hắn che giấu chân chính tâm tình, tựa hồ tại tích trữ tâm tình, chờ đợi bạo phát một khắc đó.

	Toàn bộ khu vực bầu không khí, tựa hồ 'Nghiêm nghị' một chút.

	"Không đúng."

	Diệp Không âm thầm lắc đầu: "Không phải bầu không khí thay đổi, mà là ta chú ý tới bọn hắn, lần trước tới thời điểm, ta chỉ chú ý nhiệm vụ, mà không để mắt đến còn lại NPC biểu hiện. Lần này, ta phát hiện bọn hắn chỗ bất đồng. . . . Nói đi nói lại, truyền kỳ Kiếm thánh. Venetia Alfred, chủ động ẩn cư ở dị tộc khu, tựa hồ cũng là một điều bí ẩn đề."

	"Toàn bộ sự tình, thật giống không phải đơn giản như vậy?"

	Diệp Không bằng vào trò chơi khứu giác, cảm nhận được một tia nội dung vở kịch sau lưng chiều sâu, đặc biệt là cái kia bán tinh linh biểu hiện, khiến hắn mơ hồ có một cái suy đoán.

	Ối chao đốt!

	Diệp Không đi tới quen thuộc nhà gỗ trước đó, đưa tay gõ cửa phòng.

	Kẹt kẹt!

	"Xin mời vào đi."

	Cửa phòng tự động mở ra, Diệp Không bước vào trong phòng, đã thấy, Venetia Alfred như trước nằm ở cái kia một tấm trên xe lăn, đẩy Địa Trung Hải y hệt kiểu tóc, mở miệng dò hỏi: "Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi lần này tới tìm ta, lại là vì chuyện gì?"

	"Venetia Alfred tiên sinh, ta tại bắc hoàn cảnh khu, đụng phải một cái bán tinh linh." Diệp Không thuận miệng nói bậy nói: "Đối phương xem ta thiên tư thông tuệ, chỉ điểm ta một phen kiếm thuật, bất quá, lấy tư cách chỉ điểm hồi báo, ta phải thay nàng chân chạy một chuyến, vừa vặn chính là, nàng muốn ta chân chạy đối tượng, chính là ngài ..."

	Nói xong, Diệp Không lấy ra Thái Dương Hồn tinh, giao cho Venetia Alfred.

	"Chuyện này. . . . . Đây là? !"

	Venetia Alfred ánh mắt trừng, từ trên ghế đứng lên, trời có mắt rồi, hắn rốt cuộc bỏ được nổi thân rồi, chỉ thấy, hắn linh hoạt đoạt lấy tinh thạch, cẩn thận tính toán một phen.

	"Bắt đầu. . . ."

	Venetia Alfred thở dài nói: "Nếu, cái kia lão gia hỏa đều phái ngươi tới rồi, nói rõ ta cũng nên hành động."

	Có phần tương tự lời nói, để Diệp Không biểu lộ vừa kéo.

	Sau một khắc, Venetia Alfred lại nói một câu, khiến hắn không tưởng tượng được lời nói ——

	"Ta cũng có một cái ủy thác, mời ngươi giúp ta chân chạy một chuyến, đem cái này huy chương giao cho đối phương."

	"Ngươi đi vào bắc hoàn cảnh khu Tử Vũ cứ điểm, tại khu dân nghèo bên trong tìm tới một cái cõng lấy các loại trường kiếm, trên người quấn đầy băng vải đầu trọc lão nhân, hắn da thịt có phần đỏ lên, đặc thù hết sức rõ ràng, tin tưởng ngươi rất nhanh có thể tìm tới hắn."

	"Đúng rồi, tên của hắn gọi là Faust."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không sắc mặt khẽ biến.