Diệp Không ra Tinh Hằng tiểu khu, cũng không vội vã đi Tú Tẫn trường cấp 3, mà là đi trước gần nhất buôn bán phố, tìm tới một nhà tiệm châu báu, vừa bước vào cửa tiệm, quầy hàng tiểu thư cũng rất nhiệt tình giới thiệu:

	"Tiên sinh, ngươi muốn mua cho mình đồ trang sức, vẫn là có ý định đưa cho người khác?"

	"Ta mua cho người khác."

	Diệp Không một bên hồi đáp, vừa quan sát đồ trang sức, lấy hắn nhãn quang đến xem, những này đồ trang sức phẩm chất cũng không cao, kiếp trước cho hắn tặng quà những người kia, tùy ý chọn một cái mặt hàng, đều so với trong quầy hàng đồ trang sức được rồi mấy lần.

	Bất quá, cái này tiệm châu báu đã là phụ cận tốt nhất, đồ trang sức giá tiền tại người bình thường trong mắt, tuyệt đối có thể xưng tụng 'Cao cấp hàng xa xỉ' .

	"Tốt, xin hỏi tiên sinh là mua cho nam sĩ, vẫn là mua cho nữ sinh?"

	Quầy hàng tiểu thư một bên hỏi thăm, một bên lợi dụng cơ hội thật tốt, tại Diệp Không trên người  liên tục quét mắt, vừa là phân tích đối phương mua sắm giá tiền, cũng hưởng thụ một ý nghĩa khác trên phúc được thấy.

	"Ta mua cho nữ sinh." Diệp Không thành thật trả lời.

	"Nha. . . ."

	Quầy hàng tiểu thư có phần đã minh bạch, trong lòng thất lạc một cái, bất quá, nghề nghiệp của nàng thiên tính chiếm cứ thượng phong, rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, trên mặt đeo lên lần nữa nụ cười ——

	"Tốt, tiên sinh mời đi theo ta."

	Quầy hàng tiểu thư mang theo Diệp Không, đi tới một cái quầy hàng trước mặt, chỉ hướng trong đó một cái nhẫn: "Tiên sinh, ta đề cử ngươi mua một cái khoản nhẫn, phong cách của nó bắt nguồn từ thế kỷ trước Anh Quốc, lúc đó lưu hành chiếc nhẫn đính hôn, chính là hình dáng này thức."

	Chỉ thấy, cái kia một viên nhẫn hiện ra song hình trái tim, chính giữa khảm nạm một viên tiểu cara Kim Cương, dù cho đối với cái này không biết người, cũng có thể nhìn ra nó ngụ ý —— hai cái tình đầu ý hợp người, tại Kim Cương chứng kiến dưới. . . Khụ khụ.

	"Tiên sinh, cái này kiểu dáng thật là được nữ sinh hoan nghênh."

	Quầy hàng tiểu thư không biết chân tướng, làm hết phận sự khuyên lơn: "Tin tưởng ngươi bạn gái, nhất định sẽ yêu thích cái này kiểu dáng, ta dùng đồng dạng nữ tính thân phận, vì ngươi làm cái bảo đảm!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không biểu lộ cổ quái, muốn biện giải một cái, lại cảm thấy nhà mình tình huống phức tạp, xác thực không đủ vì người ngoài chỗ đạo vậy. . . Thế là, hắn thẳng thắn buông tha cho giải thích.

	"Cái kia, ta không muốn mua nhẫn."

	Diệp Không hủy bỏ kiến nghị, không nói chiếc nhẫn này kiểu dáng. . . .

	Chủ yếu nhất là, mang trên tay nhẫn quá bại lộ rồi, cũng dễ dàng rước lấy đồng học quan tâm, không phù hợp Diệp Không ước nguyện ban đầu.

	Cùng cái đạo lý, như vòng tay, khuyên tai một loại đồ trang sức, cũng không phù hợp yêu cầu của hắn —— bất luận là xuất phát từ tư tâm, vẫn là xuất phát từ an toàn cân nhắc, hắn đều hi vọng Diệp Bạch điệu thấp một ít.

	Cứ việc lấy Diệp Bạch điều kiện, muốn điệu thấp cũng rất khó khăn. . .

	Quầy hàng tiểu thư duy trì mỉm cười: "Xin hỏi tiên sinh, ngươi muốn mua cái gì hình thức?"

	"Ta dự định mua một cái dây chuyền."

	Diệp Không cúi đầu xuống, tìm kiếm thích hợp đồ trang sức, dù sao, hắn cũng không hi vọng quầy hàng tiểu thư 'Nhãn quang' rồi, liền một cái khách hàng đều xem không chuẩn, huống chi nhắm ngay một cái đồ trang sức?

	Vẫn đúng là đừng nói, Diệp Không một đường quét qua, lập tức phát hiện một cái dây chuyền, bất luận phương diện giá tiền, vẫn là tạo hình phương diện, đều làm phù hợp yêu cầu của hắn.

	"Chính là nó."

	Diệp Không chỉ vào cái kia dây chuyền, mà quầy hàng tiểu thư nhìn kỹ, không khỏi kinh ngạc nói: "Nguyệt quang bạc? Tiên sinh, nó là mới nhất nhân công hợp thành vật chất, mỗi khắc giá bán là 612  đồng liên bang, ngươi nhất định phải nó sao?"

	Liên bang thời đại hợp thành vật chất rất nhiều, có một ít dùng vũ trụ vật chất, đeo ở trên người rất có chỗ tốt, giá bán so với thiên nhiên vật chất càng quý hơn, tỷ như mới nhất nguyệt quang bạc, giá bán bằng với phổ thông Hoàng Kim 4 lần: Liên bang thời đại giá vàng, một mực ổn định ở 150 đồng liên bang / khắc khoảng chừng.

	Một điều này dây chuyền từ hình thức nhìn lên, ít nhất cũng có 20 khắc rồi, nói cách khác, nó giá bán tại mười ngàn bốn trở lên, gần như so được với người bình thường cả năm tiền lương —— nếu như là kiêm chức tiền lương, vậy thì vượt qua một năm rồi.

	Đồng thời, nó cũng là toàn bộ trong cửa hàng, cao quý nhất đồ trang sức một trong.

	"Đúng, ta muốn mua cái này dây chuyền."

	Diệp Không duỗi ra cái nhân thủ khâu, nói thẳng: "Xoạt hoàn đi, giúp ta đóng gói thật tốt nhìn một điểm."

	"Ách. . . Tốt, tốt tiên sinh! ! !"

	Quầy hàng tiểu thư vui vẻ, lập tức nhận lấy vòng tay, hướng về thu ngân trang bị trên quét qua: "Một cái khoản Nguyệt Dạ dây chuyền, tổng cộng là 15920 đồng liên bang, bởi bổn điếm đánh gãy bán hạ giá, tổng cộng thu rồi 14800 đồng liên bang. Ngoài ra, còn có một trương Hoàng Kim thẻ khách quý đưa cho ngài, về sau trở lại trong tiệm của chúng ta tiêu phí, có thể hưởng thụ giảm 10% giá ưu đãi."

	"Đây là ngài tiểu phiếu vé, mời bảo tồn tốt."

	Sau đó, quầy hàng tiểu thư đóng gói được rồi đồ vật, giao cho Diệp Không.

	"Hoan nghênh ngươi lần sau trở lại."

	Quầy hàng tiểu thư phi thường nhiệt tình, cung tiễn Diệp Không ra ngoài, đợi đến đối phương bóng lưng không thấy, nhất thời, nàng thở dài: "Ai, cô gái kia vận khí thật tốt, bạn trai cũng có tiền như vậy, lớn lên vẫn đúng là thật đẹp trai, chính là khí chất trên ôn nhu một chút, bất quá, ta cũng yêu thích chủng loại hình này, nhìn qua rất có Dracula phạm."

	"Có tiền thật tốt ah, không cần giống như ta, mỗi ngày dừng lại ở tiệm châu báu bên trong, ban ngày nhìn bọn họ mua lễ vật, buổi tối đưa cho bạn gái. . . . . Chờ một chút!"

	Nghĩ như vậy, nét mặt của nàng cũng cát ưu hóa ——

	"Mã Đan, xem ra lại là một đôi cẩu nam nữ, buổi tối khẳng định sóng sóng sóng! ! !"

	. . . .

	Diệp Không mang theo tiểu hộp quà, hướng về Tú Tẫn trường cấp 3 phương hướng, một đường chạy nhanh mà đi.

	Tú Tẫn trường cấp 3 cùng Tinh Hằng tiểu khu khoảng cách không phải quá xa, chỉ có hai ba cái km, lấy Diệp Không tốc độ chạy trốn, hoàn toàn không cần chờ xe, vẫn là chạy bộ nhanh nhẹn một điểm.

	Thế là, đường phố trên đường mọi người, liền nhìn thấy một cái thanh niên anh tuấn, một đường lao nhanh mà qua.

	"Ồ, nơi nào có cái Parkour?"

	Có mấy cái kết bạn về nhà nữ học sinh trung học, lập tức giơ tay lên khâu, hướng về đối phương bóng lưng vỗ tới.

	Liên bang thời đại thập phần thượng võ, liền Parkour cũng được một loại nhiệt môn vận động. . . . .

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không chạy tới Tú Tẫn trường cấp 3 cửa lớn, may là, chính đuổi kịp tan học thời gian.

	Nhìn xem quen thuộc trường cấp 3 cửa lớn, Diệp Không hoảng hốt một cái, rất nhiều ký ức dâng lên mà đến, như là kiếp trước để lại, lại như là kiếp này nhân quả.

	"Được rồi, sự tình đều qua rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, bình tĩnh rơi xuống nỗi lòng.

	Nhìn như thân thể trẻ trung bên trong, kì thực ở một cái thành thục linh hồn.

	Hành động theo cảm tính tuế nguyệt, đã sớm một đi không trở lại.

	Diệp Không lẳng lặng đứng cửa vào, hấp dẫn không ít học sinh cấp ba chú ý, có phần cao niên cấp nhận ra hắn, biểu lộ không khỏi quái dị, về phần lớp dưới tân sinh, lại là không nhận ra Diệp Không, có phần nữ sinh còn bị hấp dẫn, đồng dạng ở lại xuống, liên tục nói nhỏ.

	Diệp Không bỏ qua tất cả những thứ này, rất nhanh, ánh mắt của hắn hơi động, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, từ lầu dạy học bên trong đi ra, đồng thời, bên cạnh nàng trả vây quanh mấy cái 'Con ruồi' .

	Một cái ngũ quan tuấn lãng nam sinh, ngăn ở Diệp Bạch trước mặt, hắn là Diệp Bạch cùng lớp đồng học, cũng là tối số một người theo đuổi, càng là Diệp Không 'Người quen' —— Bàng Hải.

	"Diệp Bạch, {{ Chinatown thảm án 8 }} chiếu phim rồi, chúng ta cùng đi xem xem bái?"

	Bàng Hải khom người đưa tay phải ra, khuôn mặt lộ ra 'Suất khí' nụ cười, còn bên cạnh mấy cái đồng đảng thấy thế, lập tức ồn ào nói: "Đáp ứng hắn! Đáp ứng hắn! ! Đáp ứng hắn! ! !"

	Đáng tiếc, Diệp Bạch biểu lộ hoàn toàn lạnh lẽo, cùng trong nhà ôn nhu dáng dấp như hai người khác nhau.

	"Phi thường xin lỗi, ta nói rồi rất nhiều lần rồi, hôm nay lặp lại một lần —— "

	"Bàng đồng học, của ta nghiệp dư thời gian sớm sắp xếp đầy, còn có người trọng yếu đi chiếu cố, mời ngài không nên quấy rầy nữa ta."

	Nói xong, Diệp Bạch bỏ qua đối phương mời, lập tức dưới chân giẫm một cái, giống như một chỉ linh xảo Hồ Điệp, tránh khỏi mấy cái hết sức cản đường đồng đảng, hướng về cửa lớn chạy gấp mà đi, sau một khắc, nàng xem thấy cửa ra vào cảnh tượng ——

	"Ca ca? !"

	Diệp Bạch biểu lộ vui vẻ, tựa như băng tuyết tan rã rồi, cùng thời khắc đó, thân thể của nàng không cần đại não dặn dò, theo bản năng làm hành động, một đường thẳng đến hướng về phía đối phương.

	Phốc!

	Một cái bóng dáng bé nhỏ, va vào Diệp Không trong lòng, như muốn cùng hắn hòa làm một thể.