Diệp Không hấp dẫn một cái thái dương tinh binh, thành công lôi kéo nó mà về trở về hai nữ vị trí.

	"Hoa Âm!"

	"Đã minh bạch!"

	Hoa Âm kích hoạt lên cát liệt đao chú, chủ động đón nhận thái dương tinh binh, nhận lãnh khiên thịt chức trách.

	Diệp Không phụ trách mặt bên phát ra.

	Tô Mộng Dao đảm nhiệm khống chế công năng, còn có phòng ngừa bất ngờ khả năng chữa trị.

	Một cái điển hình nhất Hoàng Kim Thiết Tam Giác, có thịt có sữa có phát ra, còn có sung túc năng lực khống chế, từ chỉnh thể trên ý nghĩa đến nói, Diệp Không tiểu đội đã hơi có quy mô rồi.

	Trên thực tế, tiểu đội chiến đấu biểu hiện cũng là như thế, làm Hoa Âm trước tiên kéo lại thái dương tinh binh cừu hận sau, Diệp Không mở ra ngự kiếm liên trảm, tự thân cũng đang điên cuồng phát ra đối phương, một bá bá kỹ năng oanh tạc đi tới, hơn trăm điểm tổn thương liên tục nhô ra.

	"Rống!"

	Thái dương tinh binh phi thường phẫn nộ, sau một khắc, nó nâng lên tay phải, trong tay trường kích bạo phát ánh sáng, hướng về Hoa Âm chém ngang mà xuống, chính là đã phát động ra nó kỹ năng —— liệt nhật trảm!

	"Liệt nhật trảm" : Chủ động phóng thích sau, đối với mục tiêu tạo thành một lần đại lượng thương tổn, cũng thêm lên 'Viêm dương' trạng thái, bất kỳ trúng rồi Viêm dương trạng thái kẻ địch, tự thân tốc độ đánh hạ thấp 30%.

	Một cái rất có hạn chế lực kỹ năng, đối với cận chiến nghề nghiệp mà nói, tự thân tốc độ đánh phi thường trọng yếu, quyết định bọn hắn công kích có thể không mệnh trung kẻ địch, còn có hai lần công kích khoảng cách thời gian.

	Từ một cái nào đó góc độ tới nói, tốc độ công kích so với lực công kích còn trọng yếu hơn một điểm.

	Xoạt!

	Hoa Âm phi thường quyết đoán, lập tức đã phát động ra kiếm nhận phong bạo, mang theo màu đỏ gió xoáy lưỡi kiếm, thành công đụng phải thái dương tinh binh trường kích, không ngừng triệt tiêu đối phương kỹ năng, còn đánh cho nó thân thể bất ổn.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không nắm lấy thời cơ, liên tục phát ra kỹ năng, rất nhanh, thái dương tinh binh lượng máu liền từ bảy ngàn rơi đến không đủ ba ngàn, đột nhiên, trên người nó toát ra một tầng hỏa diễm, điên cuồng chước thiêu phụ cận không khí.

	Cùng thời khắc đó, cùng thái dương tinh binh gần người giao chiến Diệp Không, Hoa Âm, hai người cũng cảm nhận được một trận nóng rực, tự thân lượng máu bắt đầu chầm chậm hạ thấp. Phải biết, bọn hắn ma kháng năng lực không thấp, còn có truyền thuyết thiên phú thương tổn miễn dịch, bình thường pháp thuật muốn thương tổn bọn hắn, không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

	Huống chi, Diệp Không hỏa kháng xếp được rất cao, mấy cái đồ trang sức đều phụ gia hỏa kháng, dưới tình huống này, Diệp Không còn bị tiêu hao lượng máu, xem ra đối phương sức thương tổn rất cao, nếu như đổi thành một cái bình thường người chơi, sợ là sớm đã ăn không tiêu.

	" "Viêm dương liệt thuẫn" các loại kỹ năng sao?"

	Diệp Không trong lòng có phán đoán, kiếp trước làm một tên hàng đầu kiếm sĩ, hắn từng chứng kiến kỹ năng loại hình, trên căn bản bao hàm toàn bộ Ma Cảnh.

	Cho nên, Diệp Không nhận ra đối phương kỹ năng loại hình, cũng âm thầm may mắn: " "Viêm dương liệt thuẫn" kỹ năng hiệu quả có thể chồng chất, may là, ta chỉ kéo tới một cái thái dương tinh binh, nếu như kéo tới chỉnh một cái nhóm lớn, khiến chúng nó "Viêm dương liệt thuẫn" lẫn nhau cùng cộng lại, chúng ta khẳng định ăn không tiêu."

	Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Không động tác nhưng là không chậm xuống, phối hợp Hoa Âm đánh ra thành tấn phát ra, đồng thời, Tô Mộng Dao trị liệu thuật cũng không ngừng phóng thích, để cho hai người bỏ qua hỏa thuẫn hiệu quả.

	Ầm!

	Thái dương tinh binh mang theo không cam lòng biểu lộ, dần dần hóa thành một trận tinh điểm, cùng lúc đó, nó chỗ biến mất địa phương để lại một cái màu vàng trang bị, còn có mấy cái lập loè lộng lẫy tài liệu.

	Dựa theo đoàn thể thông lệ, Tô Mộng Dao lại rất là vui vẻ chạy đi quét sân, kết quả, nàng cầm lên cái kia một cái màu vàng trang bị, nhìn kỹ, không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp —— "Cmn, lão nương lấy ra cực phẩm trang bị rồi."

	Thái dương vinh quang. Đồ trang sức (hoàng kim cấp )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí + 27, tinh thần +9, ma kháng +4

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 24

	Nghề nghiệp hạn định: Cuồng chiến sĩ, thần điện kỵ sĩ, thương binh

	Sáo trang hiệu quả. Thái dương vinh quang (1/5 ): Trang bị người tập hợp đủ năm cái vinh quang trang bị sau, tự thân thu được một hạng 'Vinh quang' skill bị động, tự động đối với 25 mã trong vòng đám địch nhân, tạo thành 3 điểm / mỗi giây thuần túy thương tổn.

	Hoa Âm đụng lên đến vừa nhìn, lập tức sợ ngây người: "Hoàng kim phẩm chất sáo trang? Vẫn là một cái năm cái bộ cấu thành bộ phận, cái này trang bị cũng quá lợi hại đi. . . . ."

	Ở tình huống bình thường, phổ thông sáo trang chỉ có ba cái lắp ráp, cho dù như vậy, ba cái bộ trang bị cũng phi thường trân quý, về phần bốn cái bộ trang bị, trước mặt giai đoạn, chỉ có địa phương đặc thù có thể sản xuất chúng nó, không có lặp lại tính.

	Năm cái bộ trang bị, vẫn là hoàng kim phẩm chất. . . . .

	Trừ phi là bên trong hậu kỳ Ma Cảnh thế giới, cũng chính là mọi người bình quân đẳng cấp tại 70 cấp trở lên, lúc ấy, hoàng kim phẩm chất sáo trang mới so sánh thông thường, bằng không, trước mặt giai đoạn trong trò chơi. . . . Cái kia chính là trang bị lên giới hạn trần nhà rồi!

	Thời điểm này, Diệp Không cũng nhìn thấy trang bị thuộc tính, nói phán đoán: "Cái này sáo trang đặc hiệu thật mạnh mẽ ah, 3 điểm / mỗi giây thuần túy thương tổn, tuy rằng không phải sinh mệnh thay đổi cơ chế, có thể bị truyền thuyết thiên phú 'Thương tổn được miễn' trung hoà rơi mất, thế nhưng, toàn bộ Ma Cảnh thế giới tổng cộng có mấy cái truyền thuyết nghề nghiệp?"

	"Nếu như gọp đủ toàn bộ trang bị, lấy ra đối phó một đám người bình thường, cái này sáo trang hiệu quả liền phi thường kinh khủng, 25 mã trong vòng quần thể tính giảm huyết, đó là cái gì khái niệm? Lấy tự thân lấy tư cách trung tâm phạm vi, cũng chính là một cái bán kính (25 mã ), thay cái góc độ mà nói, tác dụng của nó độ dài là 50 mã —— nắm giữ 50 mã đường kính vòng tròn lớn!"

	Diệp Không lợi dụng tự thân kinh nghiệm, cho hai nữ sinh giảng giải: "50 mã đường kính vòng tròn lớn, một cái đại sảnh đều có thể bị bao phủ đi vào. Hơn nữa, người chơi mở ra vinh quang hiệu quả, tất cả trong phạm vi đám địch nhân, mỗi giây được khấu trừ ra 3 chút máu, một phút chính là 180 chút máu, 3 phút chính là 540  chút máu!"

	"Ta lấy tư cách {hệ nhanh nhẹn} truyền thuyết nghề nghiệp, trên người lượng máu cũng là vừa vặn 600 điểm, Hoa Âm lượng máu so với ta hơi nhiều hơn chút, tại 690  chút máu khoảng chừng, Mộng Dao lượng máu ít nhất, chỉ có 540  điểm ra đầu, nhưng là so với phổ thông vú em cao hơn."

	Ở tình huống bình thường vú em nhóm, bản thân lấy tư cách tinh thần nghề nghiệp, level 23 lúc lượng máu cũng là 490  điểm khoảng chừng, vẫn là hai lần bổ chính mang đến chủ yếu tăng lên, về phần phổ thông pháp sư nghề nghiệp. . . . Có lượng máu đều không đủ 450  điểm.

	Nếu như mang lên vinh quang sáo trang, xông mạnh nhập vào đám địch nhân trong trận doanh, lúc ấy, chỉ cần mài trên ba bốn phút, phụ cận đám địch nhân liền tự động chết sạch, có thể nói là một cái quần chiến lợi khí.

	"Chúng ta được tập hợp một cái vinh quang sáo trang, vừa vặn để Hoa Âm đeo lên nó."

	Diệp Không tác hạ quyết định, thế là, hắn chiết thân mà về về chốn cũ, một lần nữa tìm tới từng cái thái dương tinh binh. Căn cứ giao thủ kinh nghiệm, Diệp Không phán đoán tại cùng thời khắc đó, bọn hắn nhiều nhất đối phó ba cái tinh binh.

	Bởi vậy, Diệp Không chậm rãi lôi kéo hai cái, hoặc là ba cái tinh binh trở về mà đi, cùng hai nữ hiệp lực giải quyết xong chúng nó, một phen lần xa luân chiến xuống, bọn hắn thành công giết chết mười ba cái thái dương tinh binh, tự thân cũng tấn thăng đến level 24.

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không lại phát hiện một vấn đề.

	Thái dương tinh binh rơi xuống trang bị. . . . .

	Dĩ nhiên không chỉ một bộ vinh quang? !