"Mộng. . . . . Mộng yểm? ! !"

	Thì Châm hội trưởng trợn tròn con mắt, trên mặt biểu lộ phi thường đặc sắc, đại khái hãy cùng ăn một miếng nóng bay liệng, còn phát hiện là Chocolate vị cảm giác, gần như là giống nhau.

	"Mộng yểm công hội điểm linh hồn số, rõ ràng tấn thăng đến người thứ ba? !" Thì Châm hội trưởng vẫn là không thể tin được, nhưng đế trắng chữ màu đen căn cứ chính xác theo đặt tại trước mặt, cho dù hắn làm sao không tin, cũng không trở ngại mộng yểm công hội điểm linh hồn số, vượt qua Thì Gian Chỉ Châm mà chiếm cứ ở trên cùng người thứ ba.

	Phải biết, Thì Gian Chỉ Châm cũng không quá người thứ mười mà thôi, vẫn là miễn cưỡng bước vào người thứ mười, bản thân cùng người thứ mười một chênh lệch không lớn, bất cứ lúc nào đều có nhất định xác suất, bị đối phương đạt đến thứ tự.

	Về phần mộng yểm công hội ... . .

	Đã sớm cùng bọn họ kéo ra khổng lồ khoảng cách, trong thời gian ngắn, Thì Gian Chỉ Châm là không đuổi kịp đối phương.

	"Hội Trưởng đại nhân, cái kia mộng yểm công hội xếp hạng, thật giống có gì đó không đúng." Bên cạnh một tên thân tín, cũng chú ý tới điểm linh hồn số trên bảng dị thường, không khỏi tiến tới góp mặt, thấp giọng hỏi: "Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"Xem ra, ta còn là đánh giá thấp bọn hắn ... . ." Thì Châm hội trưởng lắc lắc đầu, thở dài nói: "Để các anh em chuẩn bị một chút, chúng ta đi săn giết còn dư lại Hỏa Diễm Cự Nhân, bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải đem hết toàn lực, coi như thua cũng không hối hận."

	Thì Châm hội trưởng nguyên bản trả ôm rất lớn hi vọng, cảm thấy Thì Gian Chỉ Châm các thành viên số lượng đông đảo, rõ ràng chiếm cứ trên nhân số mặt ưu thế, tại săn giết Hỏa Diễm Cự Nhân đối thủ cạnh tranh, chỉ có một mộng yểm công hội dưới tình huống, bọn hắn có rất lớn phần thắng.

	Dù sao, trừ bọn họ ra cùng mộng yểm công hội, còn lại công hội đều tiếp không tới người thủ vệ. Sutton nhiệm vụ, cho dù giết chết Hỏa Diễm Cự Nhân cũng không lấy được điểm linh hồn số, chỉ có bọn hắn cùng mộng yểm công hội mới được —— đơn giản tới nói, bọn hắn đối thủ cạnh tranh chỉ có một mộng yểm công hội.

	Đáng tiếc, Thì Châm hội trưởng đánh giá thấp mộng yểm công hội thực lực, cho dù là bọn họ nhân số chỉ có ba người, đang cày quái hiệu suất trên hoàn toàn nghiền ép Thì Gian Chỉ Châm. Thậm chí, bởi vì tiểu đoàn thể hành động hình thức, bọn hắn so với Thì Gian Chỉ Châm càng thêm linh hoạt, bị còn lại quấy rầy cũng càng ít đi —— không dễ dàng bị còn lại công hội vây quét.

	"Hội Trưởng đại nhân, ta hiểu được, vậy thì đi dặn dò bọn hắn ... . . ."

	Cái kia thân tín đang muốn mở ra kênh, hướng về những người khác dưới truyền lệnh khiến thời điểm ——

	"Không xong, chúng ta bị phụ cận Minh Dạ người chơi vây công!"

	"Xong đời, chúng ta cũng gặp phải công kích! Bọn hắn không biết lên cơn điên gì, căn bản không quản những khác Thiên Giới người chơi, liền hận chúng ta một đường truy sát!"

	"Nguy rồi, chúng ta cũng gặp được vây quét, thỉnh cầu trợ giúp. . . . . Thỉnh cầu trợ giúp ... ."

	Thời khắc này, Thì Gian Chỉ Châm công hội kênh, triệt để loạn thành hỗn loạn.

	Bất luận là cái nào thành viên tán gẫu tin tức, hết thảy đều không thể rời bỏ hai cái yếu tố, một cái là bọn hắn bị Minh Dạ người chơi công kích, một người khác là bọn hắn bị Minh Dạ người chơi 'Quyết định' rồi, giống nhau mà vào chỗ chết truy chém!

	Tình huống này, giống như là bọn hắn biến thành ... . .

	Một cái di động máy ATM? !

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Kim chỉ nam hội trưởng làm sơ suy nghĩ, lập tức đã minh bạch tình huống, vội vàng phân phó nói: "Để cho bọn họ đều tập trung lại, không nên lại phân tán săn bắn cự nhân rồi, chúng ta yếu ôm đoàn đánh nhau!"

	"Nếu không, chúng ta phải cả đoàn bị diệt nơi này!"

	Trên thực tế, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên, bọn hắn tại Minh Dạ người chơi trong mắt, xác thực thành một cái đại bảo khố.

	Bởi vì ... .

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không phảng phất cũng có phát giác rồi, quay đầu nhìn hướng một nơi khác, bên kia có một đám Thiên Giới người chơi, đang bị phụ cận Minh Dạ người chơi điên cuồng tiến công, nhìn kỹ lại, trước ngực của bọn họ có một cái kim chỉ nam huy chương, chính là Thì Gian Chỉ Châm thành viên.

	"Kẻ chết thay đến rồi."

	Diệp Không lộ ra mỉm cười.

	Trên thực tế, hắn nguyện ý cùng Thì Gian Chỉ Châm kết minh, thậm chí chủ động bại lộ người thủ vệ nhiệm vụ, nguyên nhân chính là ở đây, hắn yêu cầu một cái kẻ chết thay, đến hấp dẫn Minh Dạ người chơi tầm mắt.

	So với mộng yểm công hội, Thì Gian Chỉ Châm tiếng tăm không thể nghi ngờ muốn cao hơn một đoạn dài, dù sao, nó cùng lúc trước Phùng Ma Thì cộng đồng chiếm cứ Thái Tư Lan cứ điểm, cùng Minh Dạ phương diện cũng có không ít tiếp xúc.

	Chỉ cần tin tức linh thông Minh Dạ công hội, trên căn bản đều biết bọn hắn huy chương, lại tăng thêm, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên so với mộng yểm công hội số lượng phải nhiều, các thành viên đại lượng phân bố ở trong sân ... . . Minh Dạ người chơi cũng càng dễ dàng đụng với bọn hắn!

	Thì Gian Chỉ Châm xếp hạng tiến vào trước mười, đã sớm đưa tới Minh Dạ trận doanh chú ý, bởi vì bảng xếp hạng là cùng chung, bọn hắn cũng nhìn thấy cao xếp hạng Thiên Giới công hội, đương nhiên phải lòng sinh mơ ước —— cao xếp hạng công hội thế lực, các thành viên trên người  cũng có rất nhiều điểm linh hồn số, một khi đánh giết thành công, bọn hắn liền có thể cướp tới!

	Mộng yểm công hội xếp hạng tuy rằng càng cao hơn, nhưng thắng bọn hắn tại Minh Dạ trận doanh tiếng tăm không lớn, người quen biết e sợ cực nhỏ. Hơn nữa mộng yểm nhân số cũng ít, vẻn vẹn liền ba cái thành viên, lại là một khối hành động, chính diện đụng với mà phân biệt ra tỷ lệ cực nhỏ.

	Cho nên, Thì Gian Chỉ Châm liền trở thành một cái hoàn mỹ kẻ chết thay.

	Minh Dạ trận doanh công hội nhóm, như sói đói nhìn thấy dê béo bình thường nhưng phàm là Thì Gian Chỉ Châm thành viên, xông lên chính là cắn hai cái, trước tiên đem đối phương làm thịt mà đạt được điểm linh hồn số lại nói!

	Về phần Thiên Giới Thụ công hội nhóm, mặc dù biết mộng yểm công hội thân phận, lại không hứng thú đi làm việc này, bởi vì bọn họ giết chết cùng trận doanh người chơi, không thể đạt được điểm linh hồn số, lại muốn lãng phí thời gian dài cùng công phu, có cái kia tinh lực còn không bằng đi giết Minh Dạ người chơi, còn có thể nhiều kiếm một điểm linh hồn!

	Thế là, mộng yểm công hội được lợi từ tự thân kết cấu, hoàn mỹ tránh được phạm vi lớn truy sát, mà Thì Gian Chỉ Châm bất hạnh thành kẻ chết thay, giúp bọn họ đã ngăn được rất nhiều đạn!

	Cùng lúc đó, Hỏa Diễm Cự Nhân cùng cơ giới sanh vật chém giết cũng càng bạch nhiệt hóa, hai phương đều tại liều mạng chém giết, cũng đảo loạn chiến trường, làm cho cả thế cuộc trở nên khó bề phân biệt rồi!

	Thời gian trôi qua mà đi ... . .

	Sau mười mấy phút,

	"Thứ 53 đầu Hỏa Diễm Cự Nhân rồi!"

	Diệp Không chém chết trước mặt quái vật, cũng tuôn ra một cái con số kinh người, thời điểm này, linh hồn của bọn họ điểm số đã nhảy lên tới người thứ nhất, thành công vượt qua nguyên bản Karolanne tư!

	Thời khắc này,

	Mộng yểm công hội danh tự, chính treo móc ở điểm linh hồn số bảng trang đầu —— người thứ nhất!

	"Hô, thực sự là mệt mỏi ah ..."

	Hoa Âm cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa thanh tĩnh lại, bởi vì chiến tranh còn chưa kết thúc.

	Phụ cận lò nung trên chiến trường, như trước tràn ngập giết chóc cùng đấu tranh, tình cờ còn có một chút không có mắt, chủ động tìm tới bọn hắn đi tìm cái chết, một hai người cũng không tính cái gì, nhưng hơn mười cái không gián đoạn đến, vẫn là đáng ghét một ít.

	"Không ca, chúng ta chuẩn bị rút đi chứ?" Tô Mộng Dao lộ ra nụ cười giảo hoạt: "Dù sao chúng ta đều người thứ nhất rồi, tìm góc ẩn núp đi, đợi được bọn hắn đánh cho không sai biệt lắm, ngồi thu ngư ông thủ lợi chứ?"

	Không hổ là Tô Mộng Dao, quả nhiên tính cách ác liệt.

	"Không ..."

	Diệp Không lắc lắc đầu, nếu như là tình huống bình thường, Tô Mộng Dao ý nghĩ phi thường có hiệu quả, nhưng thực tế vấn đề ở chỗ ...

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, toàn bộ quảng trường khu vực trung ương, chủ động nứt ra rồi một cái miệng lớn, một cái kim quang lóe lên hình cầu, từ từ bay lên trời cao, cùng lúc đó, tất cả mọi người nghe thấy được nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Điểm linh hồn số thỏa mãn điều kiện, hạch tâm lò nung mở ra, từ giờ trở đi, các người chơi giết chết bất luận cái nào mục tiêu, đều có thể cướp đoạt trên người đối phương điểm linh hồn số.

	Xoạt!

	Toàn trường các người chơi ồ lên, bởi vì cái này nhắc nhở nói rõ ——

	Nguyên bản trận doanh quyết đấu, đem phát triển làm một cái từ đầu đến đuôi ... .

	Huyết tinh cối xay thịt!