"Ta là đang nằm mơ sao?"

	Đồi Phế Lão trong đầu, không hiểu toát ra ý tưởng như vậy, nhưng là, đồng bạn của hắn nhóm cũng là tương tự biểu hiện, từng cái há to miệng, đều nhanh tắc hạ một cái bóng rổ rồi.

	Lấy bọn hắn Trò chơi cuộc đời, chưa bao giờ gặp phải loại chuyện này ——

	Phải biết, danh vọng đẳng cấp tăng lên thập phần gian nan, bọn hắn thuộc về Minh Dạ người chơi, trời sinh tự mang "Hài lòng" danh vọng, mặc dù như thế, muốn đề thăng làm "Thân mật" đẳng cấp, cũng là phi thường khó khăn một chuyện.

	Bọn hắn đều còn như vậy, càng đừng nói Thiên Giới Thụ người chơi rồi!

	Một cái Thiên Giới Thụ người chơi, lại có Minh Dạ thế lực "Thân mật" danh vọng?

	Sợ không phải sống ở trong mộng!

	Bốn cái game thủ hàng đầu trong lòng, cũng bắt đầu nghi vấn nhân sinh rồi, nhưng là, Diệp Không thật giống không có ý định buông tha bọn hắn.

	Chỉ thấy,

	Diệp Không nâng lên tay phải, cũng dựng thẳng thành một cái ngón giữa, hướng về ngây người như phỗng Minh Dạ người chơi, hộc ra một cái từ ngữ ——

	"Ngu xuẩn."

	Nhục nhã!

	Trần trụi nhục nhã! ! !

	Trong lúc nhất thời, bốn cái Minh Dạ người chơi bị tức được không xong, hai mắt trừng trừng, khuôn mặt đều nhanh vặn vẹo!

	"Ngươi!"

	Khuôn mặt tiếu lệ chú thuật sư. Hoa Tuệ Công Chủ, buồn bực được mắt đẹp phun lửa, từ danh tự trên xem được đi ra, rõ ràng cho thấy một cái so sánh công chúa tức giận nữ hài tử, bình thường người theo đuổi không phải số ít, làm sao chịu được quá làm nhục như thế?

	"Ta muốn giết người này!"

	Hoa Tuệ Công Chủ lập tức giơ lên pháp trượng, muốn ngâm xướng công kích, lại bị bên cạnh Đồi Phế Lão cản lại.

	"Đừng xúc động!" Đồi Phế Lão khuyên can nói: "Không thể tại Minh Dạ quân đội dưới mí mắt động thủ, thanh danh của hắn so với chúng ta đều cao, nếu như chúng ta chủ động ra tay, không chỉ có yếu mất danh vọng giá trị, Minh Dạ quân đội cũng sẽ công kích chúng ta!"

	Nghe xong Đồi Phế Lão lời nói, Hoa Tuệ Công Chủ bình tĩnh lại, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Không một mắt, nhưng cũng không dám ra tay rồi.

	"Không sai, chúng ta không thể động thủ!" Cuồng chiến sĩ lợi dụng kênh party, truyền âm nói: "Gia hỏa kia muốn chọc giận ta nhóm, không nên mắc hắn cái bẫy!"

	"Hừ! Người này, thực sự là quá âm hiểm!"

	Hoa Tuệ Công Chủ cắn chặt hàm răng, cũng không dám thật sự ra tay rồi, bằng không, chịu đau khổ chính là bọn họ.

	{{ Ma Cảnh }} đối với danh vọng giá trị cùng cừu hận hấp dẫn cơ chế, giả thiết được thập phần hoàn thiện, tỷ như, Diệp Không cùng Đồi Phế Lão đám người, đều có Minh Dạ thế lực danh vọng đẳng cấp, hơn nữa, Diệp Không danh vọng đẳng cấp cao hơn bọn họ.

	Đồi Phế Lão, Hoa Tuệ Công Chủ đám người, nếu là đang tại Minh Dạ quân đội trước mặt, chủ động ra tay với Diệp Không lời nói, căn cứ vào bảo vệ 'Minh hữu' giả thiết cơ chế, Minh Dạ quân đội cũng sẽ công kích bọn hắn.

	Bởi vì, này một đám quái vật quân đội đến từ chính Minh Dạ quốc độ thành thị, trên bản chất, bọn hắn cùng Thanh Mộc Thành vệ binh là một cái tính chất, đều là trong thành phố NPC người thủ vệ. Cho nên, tại Minh Dạ quân đội trước mắt công kích 'Minh hữu', tựu ngang ngửa ở, tại trong thành phố công kích đồng minh người, Minh Dạ quân đội đương nhiên yếu thi hành 'PK xử phạt' rồi.

	Ai kêu này một đám Minh Dạ quân đội, trên bản chất giả thiết đều là 'Vệ binh' đâu này?

	Đương nhiên, Diệp Không cũng không thể công kích bọn hắn, bằng không, đồng dạng bị Minh Dạ quân đội thi hành 'PK xử phạt' .

	Bất quá, Diệp Không danh vọng đẳng cấp càng cao hơn, PK xử phạt yếu nhẹ một chút, không đến nỗi bị đánh chết tại chỗ, nhiều nhất chính là trục xuất, trải qua một quãng thời gian mới có thể trở về —— cùng trong thành phố PK xử phạt như thế.

	{{ Ma Cảnh }} thập phần cổ vũ PK, bất quá, cái này cổ vũ giới hạn tại dã ngoại bản đồ, về phần hòa bình làm chủ thành thị, Ma Cảnh quản lý như trước nghiêm ngặt, lợi dụng đẳng cấp cao vệ binh cùng danh vọng hệ thống, biến tướng cấm chỉ trong thành phố PK hành vi.

	"Xem ra, bọn hắn không có mắc lừa."

	Diệp Không nhìn thấy đối phương thu hồi vũ khí, lắc đầu nói: "Quả nhiên, chân chính mũi nhọn người chơi chính là không giống nhau, so với gà mờ bản beta người mạnh hơn nhiều."

	"Rõ ràng bị ta cưỡi ở trên mặt đi tiểu rồi, bọn hắn đều nhịn được xuống đến, xác thực còn có một chút đầu óc.

	"

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không thầm thở dài nói: "Bọn hắn có tư cách tham gia "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch, tối thiểu nhất là Closed Beta người, trên người khẳng định có không ít thứ tốt, nói không chắc, còn có ta thiếu hụt trang bị vị trí."

	"Đáng tiếc, vốn còn muốn mượn Minh Dạ quân đội thủ, đem bọn hắn đều giết."

	Diệp Không như 'Thợ săn' y hệt ánh mắt, nhìn đến Đồi Phế Lão, Hoa Tuệ Công Chủ đám người một trận hãi hùng khiếp vía, âm thầm may mắn, chính mình cũng không hề kích động ra tay, bằng không, bọn hắn liền muốn 'Rơi xuống đất thành hộp' rồi.

	"Các ngươi đừng xúc động, cấp bậc của hắn là LV2."

	Nhất quán tỉnh táo thích khách. Hắc Sơn Dương, chú ý tới Diệp Không trên đầu tin tức, lúc này khuyên can nói: "Cho dù chúng ta ôm 'Đồng quy vu tận' tâm tư, cũng không nhất định có thể giết được hắn! Đừng quên, Minh Dạ quân đội cũng sẽ nhúng tay!"

	Bốn cái Minh Dạ người chơi, hiện nay đều là LV1 đẳng cấp, EXP vẫn còn 90% khoảng chừng, bởi so với Diệp Không thấp cấp một, bọn hắn công kích đánh vào Diệp Không trên người , đem phát sinh nhất định cắt giảm —— đây là 'Đẳng cấp áp chế' hiệu quả.

	Hắc Sơn Dương, Đồi Phế Lão đám người, trên người cũng không có 'Lơ là đẳng cấp' trang bị!

	Cho nên, bọn hắn cũng không có nắm chắc 'Miểu sát' Diệp Không, một khi ra tay không có kết quả, để Minh Dạ quân đội đã phát động ra công kích, trái lại đem chính mình ném vào rồi.

	Cuồng chiến sĩ nhịn xuống tức giận, lựa chọn không nhìn đối phương.

	"Đi! Đừng phản ứng cái kia người chơi rồi!"

	Theo đạo lý tới nói, lựa chọn cuồng chiến sĩ người chơi, tính khí đều so sánh nổ tung, một lời không hợp liền mở cương, nhưng là, hắn lần này thật sự không có cách nào mới vừa —— Diệp Không danh vọng không ngừng cao hơn hắn, quan trọng nhất là, nhân vật đẳng cấp trả cao hơn bọn họ!

	Liền 'Đồng quy vu tận' cơ hội cũng không có!

	Bốn cái Minh Dạ người chơi chỉ có thể mặt mày xám xịt,   từ Diệp Không bên người chạy trốn.

	Đồng thời, trong lòng cũng của bọn họ lưu lại một cái nghi hoặc ——

	"Game thủ này. Không Bạch, làm sao lên tới LV2? Trò chơi bắt đầu mới nửa giờ, hắn cũng quá nhanh rồi... . ."

	Bốn người đều là ép trắc người chơi, ngoại trừ bắt đầu trắc người chơi bên ngoài, không có ai so với bọn họ hiểu rõ hơn Ma Cảnh, nhưng mà, khi bọn họ nhìn thấy 'Không Bạch' đẳng cấp về sau, lại cảm nhận được một loại không hiểu 'Áp lực' .

	Đó là, bắt đầu trắc người chơi đều chưa từng mang cho bọn hắn áp lực ... . . . . .

	... . . . . .

	"Thực sự là người thức thời."

	Diệp Không đưa mắt nhìn đối phương rời đi, sát theo đó, lại lắc đầu nói: "Quá ít, toàn bộ Thanh Mộc Thành mới bốn cái Minh Dạ người chơi, theo ta trong ký ức kém xa."

	"Dựa theo nguyên bản lịch sử, tại Minh Dạ trong quân đội các người chơi, có ít nhất hai chữ số... . . ."

	Xem ra, Diệp Không không có lấy tư cách 'Hung thủ' tự giác —— nếu như không phải hắn sớm đã dẫn phát "Minh Dạ xâm lấn", Thanh Mộc Thành Minh Dạ người chơi, sao lại chỉ có bốn người?

	Cũng bởi vì sớm một phút, rất nhiều Minh Dạ người chơi không có đuổi tới tiến độ, kết quả, bọn hắn liền cùng "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch bỏ lỡ cơ hội rồi.

	Đương nhiên rồi, "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch không chỉ một Thanh Mộc Thành, cho dù là nguyên bản trong lịch sử, xâm lấn Thanh Mộc Thành Minh Dạ người chơi cũng chỉ là một ít đám, không thể đại biểu toàn bộ Minh Dạ quốc độ.

	Đối mặt cảnh này,

	Diệp Không có phần 'Bi thương', thở dài ——

	"Ai."

	"Thật hy vọng đến mấy cái tên gia hỏa có mắt không tròng, khốn nạn chiếm được 'Điểm' ta một cái ... . . ."