Giao dịch trong đại sảnh các người chơi, bản thân đều là một đám nhà bán, chính chú ý bán đấu giá Logo động thái, làm Hắc Thiết trang bị bị đổi mới đi ra, lập tức hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

	"Ông trời của ta, đây là cái gì tình huống? !"

	"Ròng rã một tờ Hắc Thiết trang bị? Không, nó đều đẩy ra tờ thứ hai rồi!"

	"Trời ạ, còn có thuẫn vệ giả quần áo! Trên quần áo thuộc tính, thậm chí có một cái hiệu quả trị liệu +3! ! !"

	Trong lúc nhất thời, hết thảy người chơi liên tục trao đổi, toàn bộ giao dịch đại sảnh bị trở thành chợ bán thức ăn, tốt một mảnh náo nhiệt phi phàm!

	"Chỉnh ... . Toàn bộ ... . ."

	Đi xa quái nhìn xem bán đấu giá trang đầu, biểu lộ tương đương đặc sắc: "Toàn bộ Logo đều bị 'Tàn sát bản'? Cái nào đoàn thể đã phát điên, lại đem một nhóm lớn Hắc Thiết trang bị, đưa lên đến trên thị trường tiền lời ... . . . . ."

	Lời còn chưa dứt, ánh mắt của hắn liền trừng lớn ——

	"Cmn! Hắc Diễm pháp trượng, phụ gia hiệu quả: Hỏa hệ pháp thuật chú văn, có thể rút ngắn một cái chú âm!"

	"Mua mua mua! ! !"

	Đi xa quái ánh mắt đều đỏ.

	Phải biết, hắn nguyên bản là dự định tồn hạ ngân tệ, cùng khác đoàn thể lén lút giao dịch, mua sắm một cái Hắc Thiết pháp trượng, để đổi mất trên người đồ trắng pháp trượng. Nhưng còn lại đoàn thể quan hệ lại tốt, cũng sẽ không cho xuất tốt nhất trang bị, chỉ so với trên thị trường kém cỏi nhất Hắc Thiết, yếu phẩm chất tốt trên một điểm.

	Trước mắt Hắc Diễm pháp trượng, so với kia loại trang bị mạnh một cấp bậc!

	Cùng lúc đó,

	Giao dịch đại sảnh người chơi khác, cũng là tương đồng phản ứng, bởi Hắc Thiết trang bị số lượng nhiều lắm, hầu như bao gồm mười lăm cái cơ sở nghề nghiệp, để mỗi cái người chơi đều tìm đã đến, một cái phù hợp tự thân trang bị!

	Mua mua mua! ! !

	Toàn bộ trang đầu trang bị giá cả, cũng bắt đầu điên cuồng tăng giá, từ cơ sở giá quy định 10 ngân tệ, một đường phun lên đi tới, ngăn ngắn chốc lát, có một ít phẩm chất đặc tốt Hắc Thiết trang bị, giá cả trên đã đột phá 15 ngân tệ!

	Dù sao,

	Một cái phê Hắc Thiết trang bị phẩm chất, so với trên thị trường Hắc Thiết trang bị, thật sự là được rồi quá nhiều, để tinh anh người chơi cũng phải động tâm roài, có người chơi không chỉ chính mình đấu giá, trả lợi dụng ngữ âm hệ thống, lập tức thông tri quan hệ đặc tốt huynh đệ, để cho bọn họ cũng tới đoạt một nhóm kia trang bị!

	Tin tức này dường như lốc xoáy, ngăn ngắn một cái nháy mắt, liền truyền khắp bên trong tiểu hình đoàn thể toàn bộ vòng tròn!

	"Gặp quỷ rồi, lại có nhiều như vậy tranh giá người? !"

	Đi xa quái nhìn xem phía trên trang bị giá cả, trong lòng lần đầu tiên, đối với bán đấu giá hệ thống 'Viễn trình' công năng, sinh ra mãnh liệt hận ý —— nếu không phải chức năng này, có thể tham gia đấu giá người, đem cực hạn tại toàn bộ giao dịch đại sảnh, đến lúc đó, trang bị giá cả cũng không đến nỗi cuồng thoan!

	"Hắc Diễm pháp trượng, giá cả đều cao lên tới 19 ngân tệ!"

	Đi xa không lạ do cấp nhãn, thế là, hắn cắn răng một cái, liền đem trên người 21 viên ngân tệ, tất cả đều ép xuống!

	Trong phút chốc, Hắc Diễm pháp trượng giá cả đình chỉ lại, thật giống bị đi xa quái mức độ lớn nâng giá, lập tức đè lại khí thế, hoặc là nói, người chơi khác tài chính đã không đủ ... . . . .

	"Thành rồi!"

	Đi xa quái sắc mặt vui vẻ, ánh mắt nhìn chằm chằm bán đấu giá Logo.

	Tuy rằng nhà bán có thể thiết trí vì nặc danh, đối phương cũng xác thực lựa chọn nặc danh, bất quá, người mua là không thể nặc danh, mặt trên cái kia một cái 'Cao nhất người đấu giá: Đi xa quái', để đi xa quái tâm tình tốt vô cùng.

	Đáng tiếc là, cái tâm tình này giữ vững không tới 10 giây ——

	Bạch!

	Cao nhất người đấu giá danh tự biến đổi, từ 'Đi xa quái' biến thành ... . . . . Không chê vào đâu được!

	"Ngươi!"

	Đi xa quái bỗng nhiên quay đầu lại, lại nhìn thấy, đồng dạng là con mắt sung huyết không chê vào đâu được!

	Hai người một cái đối diện, lập tức đã minh bạch lẫn nhau tâm tư —— cái này một kiện trang bị, bọn hắn tình thế bắt buộc! ! !

	Về phần tình bạn thuyền nhỏ ... . .

	Nhất định là nói trở mình liền lật ra! ! !

	Cùng lúc đó

	Trên lầu tư nhân trong bao sương,

	Diệp Không nhìn xem đấu giá Logo trên, đang tại liên tục tăng lên trang bị giá cả, không khỏi mà khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia trêu tức: "Cái gọi là dã đoàn người chơi, ném cho bọn hắn một điểm rách nát trang bị, đều phải giành được bể đầu chảy máu ... . . . ."

	Lời tuy như thế, Hắc Thiết trang bị giá cả xu hướng tăng, trên căn bản đã đến 20 ngân tệ sau, liền bắt đầu chậm lại.

	Một cái Hắc Thiết trang bị, 20+ ngân tệ chính là cực hạn, thậm chí có thể xưng tụng 'Dật giá' —— chủ yếu là trang bị phẩm chất quá tốt, bằng không, không thể có cái này giá cả.

	Diệp Không nhìn xem không sai biệt lắm, liền bắt đầu điều khiển bình đài, cho từng kiện từng kiện trang bị định vỗ, đồng thời, hắn cũng từ ba lô lấy ra, lần này bán đấu giá một bộ phận khác ——

	"Không sai biệt lắm, kế tiếp là màn kịch quan trọng rồi."

	Diệp Không mang theo nụ cười, đem trên tay trang bị, một mạch truyền xuống đấu giá.

	......... . .

	Phía dưới chính giữa giao dịch trong đại sảnh, mỗi cái người chơi đều tại điên cuồng đấu giá, thích hợp với tự thân Hắc Thiết trang bị, toàn bộ bầu không khí đều hoàn toàn bốc lửa!

	Dù sao, Ma Cảnh thế giới trang bị vẫn là cung nhỏ hơn cầu, đặc biệt là hoàn mỹ trang bị, đều bị mỗi cái công hội / đoàn thể lũng đoạn, cực nhỏ lưu thông ở trên thị trường —— dường như chân chính công nghiệp quân sự trang bị, chắc chắn sẽ không đối ngoại bán ra (ngoại trừ đồ ăn ).

	Về phần đại lượng bán đấu giá tình huống, càng là chưa từng phát sinh qua rồi, bất kỳ công hội / đoàn thể cũng sẽ không làm như vậy, dù cho tự thân tiêu hóa không được, cũng có thể xem là 'Ân tình thẻ đánh bạc', đem đổi lấy một ít quý giá sự vật, mà không phải tập trung vào thị trường bán.

	Toàn bộ bán đấu giá thị trường nóng nảy, cũng là có thể lý giải rồi.

	Chính lúc trong đại sảnh, một mảnh khí thế ngất trời thời gian, đột nhiên, một đạo kinh hô truyền đến ——

	"Đồng thau trang bị! ! !"

	Trong phút chốc, toàn bộ đại sảnh đều yên lặng một cái, toàn thể người chơi đều ngừng 'Đấu giá', tầm mắt hơi trên dời, sau một khắc, hào quang màu xanh mấy cái trang bị, liền ánh vào bọn hắn mi mắt.

	"Cmn! ! ! !"

	"Cái kia đoàn thể điên rồi sao? Không, tuyệt đối là điên rồi! Đồng thau trang bị cũng lấy ra bán! ! !"

	Toàn bộ đại sảnh đều sôi sùng sục, không chỉ là bọn hắn trong miệng đoàn thể 'Điên' rồi, liền bọn hắn tự thân cũng điên cuồng, tám cái đồng thau trang bị mới vừa bày ra đi tới, giá cả giống như là cưỡi tên lửa như thế, một đường bão táp!

	Rất nhanh, mỗi cái đồng thau trang bị giá cả, đều đột phá 40 ngân tệ, cao nhất cái kia trang bị, càng là tiếp cận 60 ngân tệ, chính là một cái thuẫn vệ giả quần áo, cũng là khiên thịt nhóm then chốt trang bị!

	Chỗ chết người nhất chính là, cái giá này rõ ràng vượt qua, một mình người chơi năng lực chịu đựng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu kêu gọi nhà mình đoàn thể / công hội, dự định lấy tập thể tài chính sức mạnh, tới mua dưới một nhóm kia trang bị.

	Tám cái đồng thau trang bị, đầy đủ để một ít tiểu công hội điên cuồng!

	Chỉ là, bọn hắn chưa từng chú ý tới chính là, một bóng người lặng yên rơi xuống lầu hai, thần không biết mà quỷ không hay, lén lút chạy ra khỏi phòng đấu giá ......

	"Lẻn!"

	Diệp Không ra phòng đấu giá, lập tức chui vào hẻm nhỏ.  

	Bởi vì hắn đồ vật đều 'Truyền xuống' rồi, chỉ cần đồ vật bán đi rồi, tiền sẽ tự động đánh vào tài khoản, không cần thiết lại dừng lại ở phòng đấu giá, miễn cho bị người khác tra ra thân phận.

	Ưu tú phản trinh sát ý thức, đã sớm khắc vào Diệp Không bản năng, bằng không, năm đó hắn cũng sẽ không ẩn dấu hơn nửa tháng, mới bị Kính Hoa Thủy Nguyệt phát hiện vị trí.

	Diệp Không đi tới truyền tống khu, thời điểm này, trong phòng đấu giá trang bị đều bán sạch rồi, cái khác phổ thông tài liệu cũng bán không ít, mà khấu trừ thủ tục phí, tổng cộng có 12 đồng tiền vàng, khiến hắn thành Trò chơi sơ kỳ 'Mười kim hộ' .

	12 cái kim tệ, tại Trò chơi sơ kỳ thời điểm, một cái tiểu hình công hội cũng không bỏ ra nổi đến, mặc dù là Thanh Mộc thành tam đại công hội, lấy ra cũng phải một phen thương gân động cốt rồi.

	Dù sao, mỗi cái người chơi tiền tài cũng không nhiều, nộp lên cho công hội hạn mức thì càng ít, mà công hội nhóm duy trì vận chuyển cũng phải chi tiêu, đặc biệt là Trò chơi sơ kỳ, yêu cầu chỗ tiêu tiền đặc biệt nhiều, vốn lưu động dĩ nhiên là thiếu.

	Diệp Không không có ý định thành lập cỡ lớn công hội, có thể tứ vô kỵ đạn bán trang bị, đem những kia tài chính thu nạp ở tự thân, dùng cho cường hóa Trò chơi thực lực, vốn lưu động trái lại so với bọn họ càng nhiều.

	Cho dù là tương lai, Diệp Không đã thành lập nên tư nhân đoàn thể, cũng không cần tiêu tốn cái gì tinh lực, hoặc là nói, tư nhân đoàn thể chính là vây quanh hắn làm trụ cột, chế tạo tiểu hình đội ngũ, hết thảy đều vì hắn mà phục vụ.

	Cái này, chính là tiểu đội hình thức 'Tự do' rồi, cũng là nó thắng cỡ lớn công hội ưu điểm.

	"Becky tiên sinh, ta muốn đi hướng Tinh La thành."

	Diệp Không lấy ra 5 cái ngân tệ, giao cho truyền tống trận người quản lý. Becky, người sau gật gật đầu, ra hiệu hắn đi lên, thế là, Diệp Không bước chân vào truyền tống quang trận, bóng người cũng biến thành mơ hồ.

	Chuyến này mục tiêu ——

	Trung ương thánh thành. Y Cách Đặc Tây!