Oán ý?

	Diệp Không cảm nhận được sống lưng mát lạnh, thực sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, luôn cảm thấy tối hôm nay ánh trăng. . . . . Có vẻ đặc biệt thâm trầm.

	Bất kể như thế nào, nên đối mặt hay là muốn đối mặt, Diệp Không nhìn hướng phía sau.

	Một thân xanh thẳm trường bào Tô Mộng Dao cùng một bộ hồng bào như máu Hoa Âm, hai nữ sinh đứng ở một khối, tạo thành so sánh rõ ràng, cũng hấp dẫn không ít người chơi lực chú ý. Các nàng phảng phất là tịnh đế song liên, Y Y nở rộ bộ dáng, so với bất kỳ mỹ cảnh đều phải lôi kéo người ta chú mục.

	"Không quân, ngươi tối nay tuyến thời gian, tựa hồ chậm 'Một điểm' đâu này?"

	So sánh với đó, Hoa Âm phải hiểu được lễ phép một điểm, tốt xấu xưng hô 'Không quân', ân, quả nhiên bình thường không có uổng phí sủng nàng, so với Tô Mộng Dao cái kia tiểu bì bì tốt hơn nhiều lắm!

	Như thế phúc phỉ, Diệp Không thuận miệng tìm một cái lý do: "Ừm, tối hôm nay ta xem trận bóng rồi, cho nên login thời gian chậm một điểm."

	"Trận bóng?" Tô Mộng Dao hếch lên miệng nhỏ: "Trận bóng có gì đáng xem? Rồi lại nói, liên bang thời đại World Cup trận bóng, thiếu hụt quốc gia đối kháng cảm giác, chỉ có múi giờ ở giữa cạnh tranh, bất luận là thi đấu quy mô, vẫn là khán giả nhân số, đều kém xa tít tắp thế kỷ trước trận bóng."

	Nói xong, Tô Mộng Dao nhún nhún vai: "Hơn nữa, tại chính phủ liên bang đại lực nâng đỡ hạ, {{ Ma Cảnh }} dần dần thay thế truyền thống giải trí địa vị, dưới cái nhìn của ta không dùng được quá lâu, {{ Ma Cảnh }} cũng phải sinh sôi xuất địa hạ rau chân vịt ngành nghề, lúc ấy, {{ Ma Cảnh }} khẳng định có một cái hoạt động hạng mục, tới lấy đời trong thế giới hiện thật trận bóng —— trở thành mới phát ngành nghề rau chân vịt điểm."

	"Ồ. . ."

	Diệp Không kinh ngạc nhìn xem Tô Mộng Dao, thật không nghĩ tới, Tô Mộng Dao kiến thức cư nhiên như thế vượt mức quy định. Bởi vì, Diệp Không biết tương lai trong, tại chính phủ liên bang đại lực nâng đỡ hạ, {{ Ma Cảnh }} xác thực sinh ra một cái hoạt động hạng mục, hơn nữa, cái kia hoạt động hạng mục cùng thứ ba phim tư liệu có quan hệ, cũng xác thực thay thế trên thực tế quả bóng, đã trở thành toàn cầu lớn nhất rau chân vịt hạng mục.

	Diệp Không biết việc này, đó là hắn người trọng sinh thân phận, nhưng Tô Mộng Dao không phải người trọng sinh, chỉ là một cái tuổi dậy thì thanh xuân thiếu nữ, dĩ nhiên có thể suy đoán ra việc này —— của nàng kiến thức năng lực, e sợ không thua gì thành công thương nhân.

	Thương nhân thành công yếu tố, ngay tại ở bọn hắn nhạy cảm khứu giác, một cái bỏ học nữ sinh, lại có như vậy buôn bán khứu giác, xem ra, Tô Mộng Dao so với hắn tưởng tượng lại càng không đơn giản.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Tô Mộng Dao thấy hắn ngơ ngác không nổi, có chút ngạc nhiên nói.

	"Không, không có gì. . . ."

	Diệp Không sâu sắc liếc nhìn nàng một cái, liền thu hồi tâm tư: "Được rồi, chúng ta tạm thời không nói đến cái này. . . . Ân, ta phát hiện trong doanh địa người chơi rõ ràng biến ít rồi, xảy ra chuyện gì?"

	"Chúng ta đang muốn nói với ngươi đây, ai bảo ngươi login trễ. . . . ." Tô Mộng Dao cho hắn một cái liếc mắt, quay đầu hướng về Hoa Âm nói: "Hoa tỷ, ngươi tới với hắn giải thích đi."

	"Ừm." Hoa Âm giải thích: "Không quân, tại ngươi còn chưa login thời điểm, hệ thống ban bố biên giới quảng cáo, công thành đại chiến chính thức bắt đầu. Thế là, tất cả trong doanh địa các người chơi, tập thể chạy đi hai phe cánh trung ương —— 'Ma bàn chiến trường' ."

	"Một khi lấy được trên chiến trường thắng lợi, chúng ta liền có thể xâm lấn Minh Dạ quốc độ chủ thành, chỗ tốt lớn vô cùng, cho nên Thiên Giới Thụ các người chơi đều chạy đi chiến trường rồi, chỉ có chúng ta vì chờ ngươi, mới lưu cho tới bây giờ. . . ."

	Nghe xong Hoa Âm giải thích, Diệp Không cũng âm thầm gật đầu ——

	"Quả nhiên, ma bàn chiến trường mở ra, sự kiện trọng đại trên cụ thể đi hướng, cùng kiếp trước vẫn là chênh lệch không nhiều."

	"Dựa theo toàn bộ nội dung vở kịch phát triển, chỉ cần ma bàn chiến trường người thắng là Thiên Giới Thụ, của ta kế hoạch cũng có thể chuẩn bị kết thúc rồi, ân, tại ngược hướng xâm lấn Minh Dạ quốc độ chủ thành sau. . . . ."

	Nói xong, Diệp Không nhìn về phía phương hướng sau lưng, đó là một mảnh lờ mờ tối tăm sương mù, nhưng hắn tầm mắt phảng phất xuyên thấu sương mù, nhìn thấy một cây đỉnh thiên lập địa mênh mông đại thụ, còn có đại thụ dưới đáy rễ cây trong, đang tại dựng dục một màn kia kim quang. . . . .

	Lúc trước, Diệp Không tại Thiên Giới Thụ dưới đất tầng ba trong, lợi dụng Mimir mắt linh thị năng lực, thấy một màn kia kim quang, sâu sắc khắc với hắn não hải, một khắc cũng chưa từng quên mất.

	Tô Mộng Dao đoán không sai, không lâu về sau Ma Cảnh bên trong thế giới, quả thật có một cái sự kiện trọng đại, sắp trở thành toàn bộ rau chân vịt ngành nghề trung tâm, cũng là chính phủ liên bang trong bóng tối, từng trận thôi ba trợ lan duyên cớ.

	Lúc ấy. . .

	Diệp Không ánh mắt trở nên thâm trầm,

	Bởi vì, hắn kế hoạch cũng có thể chuẩn bị kết thúc rồi.

	"Không quân, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? Cũng là đi hướng chiến trường à?" Hoa Âm hỏi thăm.

	"Ân." Diệp Không gật đầu nói: "Chúng ta chuẩn bị một chút tựu xuất phát, nếu rơi ở phía sau người khác, phải nắm chặt thời gian đuổi theo trên bọn hắn. . . . . Ồ."

	Nói như thế thời điểm, Diệp Không mở ra Thiên Giới diễn đàn, cũng mở ra Thái Tư Lan bản khối, lại phát hiện mặt trên có người đưa đội lên một cái quảng cáo thiếp mời ——

	"U Cốc Hưởng cùng Thì Gian Chỉ Châm chính thức thành lập Thái Tư Lan liên minh."

	Nhẹ nhàng gõ mở thiếp mời, phía trên nội dung cùng tiêu đề tương đồng, bất quá, thiếp mời nội dung bên trong đặc biệt nói rõ rồi, Thái Tư Lan liên minh chiêu mộ tại cứ điểm bên trong còn lại công hội, chỉ cần gia nhập bọn hắn, mọi người hiệp đồng phân phối tài nguyên điểm, cộng đồng phồn Vinh Phát triển khai, về phần không gia nhập bọn hắn công hội. . . . . A a, về sau kết quả tự phụ.

	Hiển nhiên, đây là một trương chiếu an lệnh, hơn nữa tại thiếp mời phía dưới, cũng không ít công hội hưởng ứng bọn hắn, từ hồi phục quy mô nhìn lên, cơ bản bao gồm Thái Tư Lan hơn một nửa cái thế lực.

	Dù sao, U Cốc Hưởng cùng Thì Gian Chỉ Châm hậu trường đều rất cường tráng, đứng đầu nhất hai cái công hội đứng phía sau, bất luận là tình báo Internet, vẫn là tiếp viện thế lực, đều cho còn lại công hội nhìn mà phát khiếp, lựa chọn khuất phục cũng là hiện tượng bình thường.

	Căn cứ thiếp mời phía trên hồi phục, Nộ Giáp cùng Tuyệt Trần cũng gia nhập Thái Tư Lan liên minh. Dù sao, căn cơ của bọn họ còn thấp, nếu như hai cái địa đầu xà liên thủ, không có...nữa gây xích mích ly gián khả năng, lựa chọn tốt nhất chỉ có gia nhập bọn hắn. Lấy bọn hắn thế lực trở thành liên minh cao tầng, còn có thể phân ra một chén canh —— dù sao cũng hơn cái gì cũng không chiếm được, làm đến càng tốt hơn một chút.

	Tại thiếp mời nội dung cuối cùng, bọn hắn trả ban bố một cái lệnh truy nã.

	Liên quan với mộng yểm công hội lệnh truy nã.

	Đánh giết một cái mộng yểm thành viên, Thái Tư Lan liên minh khen thưởng đại lượng tích phân, có thể hối đoái liên minh nội bộ thương phẩm.

	Thái Tư Lan liên minh vừa vặn thành lập, yêu cầu một con gà tới giết cho con khỉ xem, cũng chính là ngoại địch tồn tại, vừa có thể khích lệ các thành viên động lực, cũng có thể vững chắc tự thân yên ổn.

	Động tác này vừa ra, mộng yểm công hội đã trở thành Thái Tư Lan thế lực trong mắt thịt thơm.

	"Hừ, quả thế. . . ."

	Diệp Không khóe miệng nhất câu, nhìn dáng dấp, nếu như bọn họ đi rồi ma bàn chiến trường, e sợ muốn trở thành chúng chú mục.

	Thế nhưng. . . .

	Vậy thì như thế nào?

	Bây giờ, Diệp Không sớm không phải lúc trước cô gia quả nhân, hắn có phối trí hoàn thiện tư gia đoàn thể, cũng có đáng giá phó thác còn sống đồng đội. . . . .

	Hết thảy đều không có gì lo sợ.

	Thế là, Diệp Không bấm một mã số ——

	"Uy Minh Nguyệt sao?"

	"Ta cần ngươi giúp một cái việc nhỏ, ân, ta sẽ trả tiền."

	"Lớn vô cùng số lượng tiền."