Hai cái lớp quả bóng thi đấu sau khi kết thúc, Diệp Bạch lấy thân thể không khỏe lý do, cự tuyệt phía dưới ngựa gỗ phân đoạn, do Diệp Không bồi theo về nhà, chỉ để lại tràn ngập tiếc nuối các bạn học, trả ảo tưởng Diệp Bạch ngựa gỗ dáng người.

	Bọn hắn không biết là, nếu như Diệp Bạch tham gia ngựa gỗ, e sợ một vài thứ gì đó, liền muốn đúng nghĩa 'Lòi đuôi' rồi. . . . Cùng mặt chữ trên vậy hàm nghĩa.

	Bởi tôn hiệu trưởng chiếu cố, Diệp Bạch lại là một cái 'Học sinh tốt', mời cái nửa ngày giả không là vấn đề, Diệp Bạch vội vã tại gian thay đồ đổi về thường phục, đi theo Diệp Không trở về Vu gia bên trong. Tiếp đó, hai người thanh tẩy xong thân thể sau, liền lâm vào nhàm chán buổi chiều phân đoạn.

	Xin nghỉ nửa ngày, không có việc gì.

	Dứt khoát, Diệp Bạch quay ngược về phòng đi bù lần rồi, Lâm Quan môn trước đây, trả dặn dò một câu ——

	"Ca, ta cảm thấy lạp lạp vòng chơi rất vui. . . ."

	"Ngươi. . . . . Ngươi internet lại mua một cái đi, chúng ta giữ lại trong nhà chơi."

	Đùng!

	Diệp Bạch khép cửa phòng lại, xem ra nàng cũng quá mệt mỏi, buổi chiều xem lần buông lỏng một chút, không muốn tiếp tục vất vả rồi.

	"Được rồi. . . ."

	Diệp Không hồi tưởng thương khố trong đặc biệt lớn lạp lạp vòng, đủ để chứa chấp được Diệp Bạch nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, đành phải nuốt nước bọt, hứng thú vội vã trở về phòng, mở ra máy tính mà lên kinh bảo lưới, tìm tòi lên đặc biệt lớn mà kiên cố rồi rồi vòng.

	Chọn xong chủng loại, đập xuống đơn đặt hàng, Diệp Không tắt đi kinh bảo lưới, trời xui đất khiến dưới, một lần nữa thay đổi một cái IP địa chỉ, cũng mở ra thần bí tình báo tài nguyên lưới —— Osiris.

	Osiris trang đầu, vẫn là cái kia quen thuộc thế giới bản đồ, Diệp Không mở ra thứ tám múi giờ, lựa chọn Lâm Giang lục bản đồ, sau một khắc, bao gồm tỉnh Giang Nam ở bên trong toàn bộ lục đồ, xuất hiện ở Diệp Không trong tầm mắt.

	Diệp Không đang muốn mở ra tỉnh Giang Nam, đột nhiên, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, ngón tay dừng lại, khóe miệng buộc vòng quanh một tia không tiếng động ý cười: "Rõ ràng sở hữu tình báo tài nguyên, cũng không nguyện ý lấy ra lợi nhuận, tự xưng là cracker tôn nghiêm, cùng cái kia một đám Hacker tuyệt nhiên không giống. . ."

	"Có lúc, gia hỏa kia kiên trì thật đúng là cố chấp."

	"Bất quá. . ."

	Diệp Không để tay xuống chỉ, khóe miệng độ cong càng tăng lên một phần: "Đúng là như thế, ta năng lực đụng với gia hỏa kia, mặc dù là bất đồng tương lai, cuộc sống khác quỹ tích, gia hỏa kia tính tình như trước không thay đổi. . . ."

	Vừa nói, Diệp Không mở ra tỉnh Giang Nam bản đồ, sau một khắc, rất nhiều tin tức chen chúc mà tới, tất cả đều là gần đây tân văn cùng đưa tin, Diệp Không nhanh chóng xem lướt qua mà xuống ——

	Hằng hoa Công nghiệp nặng gần đây tuyên bố phá sản, nghe nói là tự thân tài chính đường dây gãy vỡ, không đủ để duy trì vận chuyển bình thường.

	Tiếng sấm khoa học kỹ thuật tại ngày gần đây chỉ trích của cải khổng lồ, rốt cuộc thu mua vạn tư tập đoàn, thành công tại sinh mệnh nghiên cứu lĩnh vực, đứng vững vàng tự thân theo hầu, nghe nói, bọn hắn gần đây trả bắt lại một cái chính phủ hạng mục. . . .

	Nhảy hoa đĩa nhạc thành công ký xuống mới phát siêu sao. Charlotte, tên đầy đủ của nàng là Charlotte Clyne, cũng là Siegel. Clyne con gái một, kế thừa phụ thân ca xướng thiên tài. Hơn nữa, Siegel. Clyne cũng là nhảy hoa đĩa nhạc chủ yếu cổ đông một trong, xem ra tiền đồ không thể đo lường. Căn cứ tin tức, Charlotte sắp nghênh đón 16 tuổi thành niên sinh nhật, sẽ có một hồi thịnh đại cá nhân ca nhạc hội, nó tổ chức địa điểm, ở vào Đông Giang thị Hoàng Long trung tâm thể dục. . .

	Gần nhất, khoa Dalits điện tử khắc phục tài chính thiếu vấn đề. . . . .

	Từng cái từng cái tin tức bày ra mà xuống, Diệp Không nhanh chóng xem lướt qua xuống, phát hiện rất nhiều then chốt tin tức.

	Đầu tiên, tân văn phía trên lấy tên các công ty, sau lưng của bọn nó đều ẩn giấu đi tài phiệt, ở bề ngoài thu mua cùng chiếm đoạt, trên thực tế là tài phiệt nhóm thế lực giao phong. Hơn nữa, tỉnh Giang Nam thế lực chủ yếu chia làm 3 cái, dựa theo Diệp Không ký ức nhận thức, chính là Hồn Điện, Vinh Diệu cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt —— thứ tám múi giờ hàng đầu tập đoàn nhóm.

	Chúng Tinh Cung tinh lực chủ yếu đặt ở Bắc Dương lục, không tham dự Lâm Giang lục tranh cướp, mặt khác, Hồn Điện cùng Chúng Tinh Cung tương tự, bọn hắn thế lực chủ yếu tại nội lục khu vực, cũng chính là Trung Vực lục phạm vi, chỗ bố trí tại Lâm Giang lục thế lực khá nhỏ, không kịp ở Vinh Diệu cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt.

	Lâm Giang lục phạm vi trong, trừ bọn họ ra tạo thành 'Điều khiển ba nhà', còn có những khác hàng đầu tập đoàn, thậm chí, thực lực của bọn họ tăng thêm một bậc. Thế nhưng, những kia tập đoàn cho rằng {{ Ma Cảnh }} không đáng giá đầu tư, sẽ không có tương ứng thiết kế, sau này trong cuộc sống, bọn hắn dần dần lạc hậu hơn điều khiển ba nhà, cuối cùng bị đối phương đào thái rồi.

	Lại như thế kỷ trước Internet cách mạng, tàn phá vô số thực thể nghiệp cá sấu lớn, đặc biệt là bán lẻ cửa hàng nghiệp, từng nhóm một bá chủ dồn dập ngã xuống, đây là khoa học kỹ thuật cách mạng đào thải —— Ma Cảnh thế giới cũng là như thế.

	Ma Cảnh thế giới đối với người bình thường mà nói, chính là một cái cự Đại Kỳ Ngộ, đồng dạng, nó đối với tập đoàn thế lực mà nói, làm sao cũng không phải một lần, một lần nữa thanh tẩy cơ hội?

	"Dù sao, đây là toàn thế giới kỳ ngộ ah. . . . ."

	Diệp Không nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng có một cái đại thể phán đoán, hiện nay đến xem, tỉnh Giang Nam khắp nơi thế lực đều tại thành lập mạng lưới tình báo, như thế thứ nhất, năng lực mở rộng bọn hắn tại Ma Cảnh bên trong ưu thế.

	Dù sao, Closed Beta giai đoạn nội dung trò chơi, mãi cho đến hoa viên tan vỡ đến, xa hơn sau nội dung trò chơi, yêu cầu các người chơi tự mình suy đoán. Thời điểm này, tình báo có vẻ vô cùng trọng yếu, nghề nghiệp công hội nhóm lợi dụng rất nhiều tình báo, miễn cưỡng có thể đoán ra một điểm tương lai.

	Thế nhưng. . . . .

	Diệp Không trên tay nắm giữ toàn bộ tương lai, cho dù có hiệu ứng hồ điệp ảnh hưởng, trên đại thể tình thế không có sai, cho nên, cái kia một phần tương lai tình báo mới là Diệp Không lá bài tẩy!

	"Ừm, dù sao buổi chiều cũng không việc có thể làm, không bằng nhìn một chút Trung Vực lục, chỗ đó đối ứng tứ đại liên bang hai cái. . . ." Diệp Không đang muốn cắt qua bản đồ, đột nhiên, góc trên bên phải tin tức khung bắn ra một cái nhắc nhở.

	Nhắc nhở dùng màu đỏ màu lót đen, có vẻ phi thường rõ ràng.

	"Osiris" : Tôn kính các tân khách, lại đến thứ sáu ba giờ chiều, dựa theo lệ cũ của chúng ta, vĩ đại Osiris đem cử hành một lần thịnh hội, ai có thể đánh bại vĩ đại Osiris, liền có thể đạt được hắn ưu ái, cùng một phần trang web quyền hạn quản lý!

	"Ồ. . ."

	Diệp Không hơi sửng sốt một chút.

	Quyền hạn quản lý, một cái Website trọng yếu nhất công năng, đặc biệt là tình báo Website, nếu có một phần quyền hạn quản lý, cái kia Website liền thành của mình hậu hoa viên, quả thực là muốn làm gì thì làm ——

	Có quyền giới hạn tựu có thể vì chỗ muốn vì sao?

	Xin lỗi, có quyền giới hạn là thật sự năng lực chỗ muốn vì. jpg

	Bởi vậy có thể thấy được, quyền hạn quản lý tầm quan trọng, mà 'Osiris' phát hành nhắc nhở trong, chính đã bao hàm một cái quyền hạn quản lý, cho nên, nó đối với Osiris viếng thăm người mà nói, chính là một khối phi thường mê người bánh gatô.

	"Đúng rồi! Osiris tại mỗi tuần năm ba giờ chiều, đều sẽ cử hành một lần 'Giải thi đấu', người thắng có thể thu được Osiris quyền hạn quản lý. . . ."

	Diệp Không vỗ một cái sọ não, rốt cuộc nghĩ tới nguyên nhân, không phải hắn trí nhớ quá kém, mà là cái kia một đoạn trải qua quá đau đớn thê thảm, khiến hắn theo bản năng mà quên lãng.

	Bởi vì. . . . .

	Toàn bộ giải thi đấu, căn bản không khả năng có người thắng.

	Osiris chính là cuối cùng Boss, năm đó, Diệp Không còn tại thủ hạ của nàng học tập lúc, bị phái đi đảm đương phía trước tiểu quan thẻ Boss. Kết quả có mấy lần khiêu chiến thi đấu, hắn hành hạ lật ra hết thảy người khiêu chiến, lấy vượt cửa ải người thân phận ngược hướng khiêu chiến Osiris, sau đó. . . . . Sẽ không có sau đó rồi.

	Quái vật kia, không thể dựa vào Matrix kỹ thuật đến đánh bại nàng.

	Bất luận là gà thịt chất lượng và số lượng, vẫn là ván cầu bí mật tính, hoặc là Worm Virus, hồng thủy công kích các loại kỹ thuật, mỗi cái phương diện đều đăng phong tạo cực, hoàn mỹ đến làm cho lòng người thấy sợ hãi.

	Chí ít, Diệp Không cùng nàng đối chiến ghi chép là —— 1487 bại, 0 thắng.

	Không thể chiến thắng Matrix!

	Cho nên, Osiris thiết trí thắng lợi thưởng, chính là một cái ngân phiếu khống, không thể trở thành sự thật.

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không trên dời chuột, mở ra hoạt động Logo, sau đó tại màu đỏ tươi cái nút trên, dùng sức điểm một cái.

	"Trước khi trùng sinh, ta tại ngươi trên tay chưa từng đạt được một thắng, ngươi là ta không thể vượt qua đại sơn. . . . ."

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn nhìn chằm chằm màn hình ——

	"Hôm nay, liền để ta tới thử thử một lần. . . ."

	"Có thể không gà bại ngươi đi!"

	PS: Trời nóng nực rồi, bàn phím cũng so sánh trượt, cầu đề cử một cái không dễ dàng đánh chữ sai bàn phím.