Lẫm Đông quân công: 600 điểm.

	Quân công là một loại đặc thù tiền tệ, có thể đổi lấy trên thị trường không mua được đặc biệt vật phẩm, tỷ như có chút dược tề cùng chế tạo trang bị, thậm chí dược tề phương pháp phối chế, trang bị chế luyện bản vẽ vân vân. Bao gồm Lẫm Đông quân danh vọng, như thế cũng có thể hối đoái, dựa theo hiện nay tỉ lệ, 200 điểm quân công có thể hối đoái 1 điểm Lẫm Đông quân danh vọng.

	Trước mặt, Thái Tư Lan cứ điểm các người chơi liều mạng xoạt quân công, chính là vì đổi lấy danh vọng.

	Nếu mà có được "Thân mật" trình độ danh vọng, bất luận là nội dung vở kịch nhiệm vụ, vẫn là chiến dịch phương diện, cái kia người chơi đều có ưu thế cực lớn, cũng dẫn trước ở người chơi khác.

	Lẫm Đông quân danh vọng, tương đương với Thái Tư Lan cứ điểm một loại địa vị.

	Bất quá,

	Diệp Không không cần hối đoái danh vọng, hắn Lẫm Đông quân danh vọng quá cao, bản thân liền là "Tôn kính" cấp bậc, vừa hoàn thành lĩnh chủ thủ sát, lại phần thưởng 20 điểm danh vọng, quả thực cao đến dọa người rồi.

	Thuận tiện nhấc lên, Hoa Âm hoàn thành lĩnh chủ thủ sát, của nàng Lẫm Đông quân danh vọng cũng lên cấp, hiện nay cũng là "Tôn kính" cấp bậc, cùng Diệp Không tình huống tương đồng.

	Càng có một điểm, hai người nắm giữ Thiên Giới Thụ công dân thân phận, có thể cùng Lẫm Đông quân danh vọng tiến hành chồng chất, tạo thành cao hơn hiệu quả, cũng là Thiên Giới danh vọng chỗ trân quý.

	Tại {{ Ma Cảnh }} danh vọng trong hệ thống, biên giới danh vọng quý giá nhất, trả tự mang biên giới thân phận, thân phận này có thể cùng nên biên giới bên trong bất kỳ danh vọng chồng chất, đến tăng lên danh vọng hiệu quả.

	Làm cái tương tự, Diệp mỗ là một cái bị vùi dập giữa chợ tay bút, thường ngày không bị người tiếp đãi, thế nhưng có một ngày, Diệp mỗ đã lấy được nhân dân đại biểu thân phận, tiếp đó, Diệp mỗ mặc kệ làm công việc gì, tự động thu được tôn trọng của người khác —— nhân dân đại biểu thì tương đương với thân phận, công việc thì tương đương với khu vực danh vọng.

	"Quân công không cần hối đoái danh vọng."

	"Nếu như ta nhớ rõ không sai, ngày mai lúc ấy. . . ."

	Diệp Không không chần chừ nữa rồi, thừa dịp logout trước một chút thời gian, đem một ... khác khối Minh Thổ kết tinh nộp lên, trực tiếp đã lấy được 2000 điểm quân công, tiếp đó, hắn đem hết thảy quân công đổi thành 'Sự chịu đựng dược tề' .

	Sự chịu đựng dược tề, trước mặt quân công giá bán là 5 điểm /1 phần, Diệp Không tổng cộng đổi 520  phần.

	Sau đó, Diệp Không lại chạy đi phòng đấu giá, đem trên người 47 kim tệ, toàn bộ cầm thu mua hỏa diễm thảo, trên thị trường hỏa diễm thảo giá bán là 75 tiền đồng / một tổ, 1 kim tệ liền có thể mua lấy hơn 100 tổ.

	Bởi kim ngạch số lượng quá lớn, trong lúc nhất thời, toàn bộ thị trường trên hỏa diễm thảo đều bị hắn quét sạch sẽ rồi!

	Dù sao, 47 kim tệ tương đương với nhị lưu công hội toàn bộ vốn lưu động rồi, lúc trước Phùng Ma Thì mua lại trong thành thổ địa, cũng không quá hao tốn 42 kim tệ, vẫn là cắn răng móc ra tiền.

	Vì chứa đựng hỏa diễm thảo, Diệp Không cố ý mua hai cái túi đựng nguyên liệu, trong túi có mấy trăm ô không gian, giới hạn tại trong thành phố sử dụng, không thể ở ngoài thành sử dụng (phong ấn trạng thái )—— thuốc xách chủ yếu phục vụ ở không ra khỏi thành phó chức người chơi, bằng không, động một chút là hơn trăm tổ tư liệu sống, phó chức các người chơi đã sớm khóc chết rồi.

	Phong ấn trạng thái túi đựng nguyên liệu, không thể lấy ra đồ vật, càng không thể đựng vào đồ vật, làm cho các người chơi tại dã ngoại trong địa đồ, chỉ có dựa vào mười mấy ô ba lô, cũng làm cho vĩ giới giá cả cao đến doạ người, vẫn có giá không thành phố tình huống.

	Toàn bộ Thái Tư Lan cứ điểm trong, giống như Diệp Không nắm giữ vĩ giới người, e sợ không cao hơn ba cái.

	"Được rồi, ta có thể hay không mua sắm thánh thành đất, xem một cái ba cơ hội."

	"Hi vọng ngày mai 'Kinh hỉ' có thể ra sức."

	Diệp Không đem mấy thứ tồn vào thương khố, lập tức lựa chọn logout.

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về thế giới hiện thực."

	Diệp Không tháo xuống mũ giáp, theo thói quen bỏ qua phía trên giẫm đạp thanh âm, đi tới phòng tắm rửa tốc một phen, ăn nữa xong bữa ăn khuya, liền trở về trên giường đi ngủ.

	Một đêm trôi qua, ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, Diệp Không tỉnh lại.

	"Ai nha!"

	Diệp Không vươn người một cái, xuống giường rèn luyện một lúc, lại nghĩ tới sự tình ngày hôm qua, không khỏi buồn phiền nói: "Thật là kỳ quái à? Ta nhớ được Tiểu Điệp một mực giúp người làm việc thiện, mà ta cũng không có đắc tội nàng, không nên từ chối ta xin hảo hữu. . . . ."

	"Được rồi, dù sao mọi người đều tại cùng một cái cứ điểm, sau này, ta sẽ chậm rãi tiếp xúc nàng được rồi."

	"Rất nhiều tiếp xúc cơ hội, đang chờ ta!"

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không tâm tình cũng thay đổi tốt rồi, thậm chí hừ lên cười nhỏ điều. . . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Trên lầu hàng xóm cũng là không chịu cô đơn, đồng dạng mở ra nhảy disco, chính lúc Diệp Không có phần không sảng khoái, phía trên không hiểu dừng lại, khiến hắn sửng sờ một cái: "Người này, lại phát cái gì bệnh thần kinh?"

	Thời điểm này,

	Phòng khách truyền đến tiếng mở cửa, Diệp Không đi ra ngoài, vừa vặn nhìn thấy, Diệp Bạch kéo một bao lớn đồ vật, đồ vật so với nàng người càng cao hơn, có phần cật lực về đến nhà.

	"Hắc a, mệt chết ta. . ."

	Diệp Bạch thả xuống đồ vật, ngồi xổm xuống kiểm tra rồi một phen, lại kinh hô: "Ai nha, ta quên mua giấm rồi!"

	"Bạch, ta giúp ngươi đi xuống lầu mua đi."

	Diệp Không mặc vào áo khoác, rên lên cười nhỏ ra cửa, hành động này, để Diệp Bạch sửng sốt một chút: "Ồ, ca ca tâm tình có vẻ như rất tốt? Thật kỳ quái ah. . . . ."

	Diệp Bạch lông mày lông mày bóp một cái, mơ hồ có một phần không thích:

	"Ta thế nào cảm giác không đúng?"

	. . . . .

	Diệp Không ra khỏi nhà, một đường đi tới thang máy, nhưng ở cửa thang máy trước, lại vây quanh mấy cái áo lam trang phục công nhân, đang tại tu sửa mặc lên mặt trang bị.

	"Ồ, vị sư phụ này. . . . ."

	Diệp Không tiến lên một bước, mà người công nhân kia thấy thế, lập tức xua tay: "Tiểu tử, cái này thang máy hỏng rồi, chúng ta được tu thêm mấy ngày, ngươi chỉ có thể khổ cực một chút."

	"Được rồi."

	Diệp Không rốt cuộc hiểu rõ, không trách Diệp Bạch mệt mỏi thành như thế, cảm tình là thang máy hỏng rồi, mang theo so với nàng đều cao lớn đồ vật, một đường leo thang lầu tới, thể chất cho dù tốt cũng phải thở hào hển.

	Lại nói lên, cái này lão Lâu cũng xác thực nên tu.

	Thế là, Diệp Không đi đến an toàn cầu thang, chính lúc hắn muốn lúc xuống lầu, phía trên truyền đến 'Tùng tùng tùng' tiếng vang, sau một khắc, một tên 'Punk thiếu nữ' từ chỗ rẽ đi ra.

	Trên mặt của nàng, vẽ ra nồng nặc màu mắt khói, hai cái khổng lồ màu đen nhãn ảnh, cùng hùng miêu dã không sai biệt lắm, môi đồ đỏ tươi, lông mày nhiễm lên một điểm màu xanh lam, đồng thời, một bộ tóc dài cũng nhuộm bán tím, hiện ra xinh đẹp màu đỏ tím.

	Trên người nàng ăn mặc màu tím nhạt Punk áo da, quần áo rất ngắn mà miễn cưỡng bảo vệ trên người, lộ ra rắn chắc mạnh mẽ bụng dưới, hạ thân một cái màu đỏ ngắn quần da, phối hợp với màu tím nhạt chân dài vớ, buộc vòng quanh tươi đẹp đường cong, cũng tràn đầy nhất cổ khí tức thanh xuân.

	Punk thiếu nữ ngũ quan cực kỳ tinh xảo, cứ việc của nàng trang mặt phi thường đậm đặc, lại che giấu không được cái kia nhất cổ trời sinh quyến rũ, hoặc là nói, loại kia trang mặt đổi thành những nữ sinh khác, sớm đã bị người gọi thành 'Hương không phải' rồi, nhưng nàng lại có một loại chân chính Punk gió, khiến người ta sáng mắt lên.

	Punk thiếu nữ chơi một cái lưu lưu cầu, tiếng va chạm chính là bởi vậy sinh ra.

	"Tô Mộng Dao?"

	Diệp Không không khỏi hơi nhướng mày, đối phương chính là trên lầu thiếu nữ hàng xóm, bởi vậy, hắn không một chút nào muốn dính líu quan hệ, chủ động lui một bước, làm cho đối phương đi trước đi xuống.

	Punk thiếu nữ cũng không coi hắn, một bên vứt lưu lưu cầu mà xuống lầu, một bên toái toái niệm ——

	"Cái gì nát người nha, không phải là kỹ thuật được rồi một điểm? Cho lão nương chảnh cái kít!"

	"Cái kia Không Bạch, có thật không chảnh  lỗ mũi lên một lượt ngày, Tử Lan Hoa còn giúp hắn nói chuyện, đến cùng trong mắt có hay không ta cái này đội trưởng? Còn có, cái kia Vũ Sĩ Chi Hồn cũng là, một người nữ sinh trả mang hồ ly mặt nạ, lẳng lơ không lẳng lơ? Hừ, thực sự là không biết xấu hổ mảnh vụn biểu. . . ."

	"Trả theo ta thêm tốt hữu? A a, ta thêm hắn cái mả mẹ nó, lão nương đội ngũ không tới phiên hắn nhúng tay, muốn tiến vào lão nương bằng hữu vòng? Cho ta đời sau chờ xem. . . . ."

	Nghĩ linh tinh lời nói, bị Diệp Không nhạy cảm thính lực bắt rồi, trong lúc nhất thời, hắn đồng tử kịch liệt co rút lại, một cái khàn khàn khô khốc thanh âm , từ trong cổ họng ép ra ngoài ——

	"Điệp. . . Điệp Mộng Yêu Ngữ?"

	Đùng!

	Punk thiếu nữ đứng vững thân thể, không dám tin quay đầu lại, một đôi mắt đẹp trợn lên tử đại!

	"Ngươi. . ."

	Không khỏi, ngón tay của nàng buông lỏng,

	Rầm rầm rầm. . . .

	Một viên lưu lưu cầu theo cầu thang mà lăn xuống, trên đất đánh vòng, giống như là một viên bánh răng vận mệnh, trệch hướng nguyên bản quỹ tích, chậm rãi bắt đầu nó chuyển động.