"Cái gì?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ tràn đầy hoài nghi, bởi vì Diệp Không dặn dò quá kỳ quái, lại muốn nàng đi đào dưới cây rễ cây, thế là, nàng làm sơ suy nghĩ, liền nhếch miệng lên ——

	"Không Bạch tiên sinh, ta cảm thấy phía trước cái kia đại thụ, thật giống có chút quái lạ à?" Điệp Mộng Yêu Ngữ nháy lên đôi mắt đẹp, biểu lộ 'Vô tội' nói: "Bằng không, ngươi đi cái kia đại thụ dưới đáy đào một đào?"

	Lời nói này là trực tiếp mở miệng, không phải thông qua nói chuyện riêng phương thức, làm cho cả đội ngũ thành viên đều nghe được, trong lúc nhất thời, Diệp Không mí mắt đánh mạnh, trong lòng thầm mắng một tiếng: "Tiểu tâm nhãn thật nhiều ... . . ."

	Lời tuy như thế, Diệp Không ở bề ngoài nguỵ trang đến mức đứng đắn, một chút cũng không nhìn ra đầu mối: "Tốt, ta nguyện ý vì ngươi ra sức, xinh đẹp Điệp Mộng tiểu thư."

	Câu nói sau cùng, Diệp Không cắn âm có phần dày đặc, về phần đến tột cùng là có ý gì, cũng chỉ có đương sự hai người, rõ ràng trong lòng rồi.

	"Chờ một chút."

	Hoa Âm đột nhiên đưa tay ngăn cản hắn, chủ động tiến lên một bước: "Loại chuyện này, vẫn là giao cho chúng ta để giải quyết đi, không cần làm phiền Không quân rồi."

	Nói xong, nàng cũng không đợi Diệp Không hồi phục, trực tiếp bỏ chạy lên rồi.

	Tình huống này, để Điệp Mộng Yêu Ngữ hơi chút sững sờ, chẳng biết vì sao, trong lòng sinh ra một tia không thoải mái, mà toàn bộ tâm tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ chốc lát sau, nàng liền điều chỉnh trở về trạng thái bình thường.

	"Hừ, còn muốn gạt lão nương ... . . Không cửa!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ lắc lắc đầu, ở bề ngoài duy trì mỉm cười, một bộ ôn hòa thánh khiết dáng dấp.

	Lúc này, Hoa Âm cũng chạy tới đại thụ trước mặt, chỉ thấy nàng rút ra thái đao, không một chút nào chú ý khách khí, hướng về dưới cây lớn mặt thổ địa, một trận mạnh mẽ chém tới ——

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Phảng phất phát tiết y hệt chém lung tung, thậm chí, Hoa Âm trả thi triển kiếm nhận phong bạo kỹ năng, đem thổ địa đánh cho phá nát không thể tả, hoàn toàn không giống đào đồ vật, càng giống một loại 'Báo thù' thức phát tiết ... . .

	Diệp Không nhìn xem cảnh tượng này, chẳng biết vì sao, đột nhiên cảm thấy hạ thân mát lạnh, lập tức rụt cổ một cái, quyết đoán giả dạng làm người câm —— thời điểm như thế này, trầm mặc tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt nhất.

	Chỉ chốc lát sau,

	Dưới cây lớn thổ địa bị khai khẩn xong, lộ ra từng cái màu xanh đen hành mạch, hơn nữa, những kia hành mạch phía trên nắm giữ màu xanh lục đường tiến độ, đây không phải lượng máu màu sắc, mà là vặt hái màu sắc —— chúng nó đều là tài nguyên điểm!

	"Hô ~!"

	Hoa Âm lau một cái đổ mồ hôi, xoay người đi trở về, một phen phát tiết qua đi, của nàng trạng thái cũng khôi phục bình thường, đồng thời, Mặc Yên Hiên các em gái nhìn thấy Hoa Âm, dồn dập rút lui một bước, hiển nhiên, các nàng đều bị hù dọa đến.

	"Khổ cực ngươi rồi." Diệp Không mau tới trước, sờ sờ Hoa Âm đầu, người sau lập tức cọ xát thủ, chuyển oán vì vui vẻ nói: "Ừm, đại thụ dưới đáy có thật nhiều tài nguyên điểm, các ngươi đi qua nhìn một cái đi."

	Mọi người đi tới đại thụ dưới đáy, quả nhiên thấy được hành mạch y hệt tài nguyên điểm, trên thực tế, Diệp Không sớm biết hiểu kết quả, hắn để Điệp Mộng Yêu Ngữ đi đào đại thụ dưới đáy, chính là vì dưới đất tài nguyên điểm.

	Phóng tầm mắt nhìn, hết thảy hành mạch tài nguyên điểm phía trên, đều sinh trưởng một loại màu đỏ loét trái cây, đỏ tươi như máu, phi thường mê người, hiển nhiên, nó chính là tài nguyên điểm chủ thể tư liệu sống ——

	Tầm gửi ký sinh trái cây (tam cấp tư liệu sống ), vặt hái độ bền 15/ 15.

	"Tam cấp tư liệu sống? !" Mặc Yên Hiên các em gái nhìn rõ ràng tài nguyên điểm tin tức, dồn dập cảm nhận được ngạc nhiên, phải biết, tam cấp tư liệu sống đại diện cho 'Trung cấp' trình độ, nói cách khác, chỉ có trung cấp thải tập sư, mới có thể thu được phía trên tư liệu sống.

	"Tam cấp tư liệu sống ... . . Đúng rồi, tầm gửi ký sinh trái cây là có ý gì?"

	"Không biết ah, ta liền 'Tầm gửi ký sinh' cũng không nghe nói qua, càng đừng nói tầm gửi ký sinh trái cây rồi."

	"A, tầm gửi ký sinh trái cây ... . Điệp tỷ phải biết nguyên nhân chứ?"

	Các em gái dồn dập nghị luận, không khỏi đem tầm mắt quăng hướng Điệp Mộng, lần này, Điệp Mộng cảm nhận được một trận vướng tay chân, lập tức hướng 'Người nào đó' phát ra nói chuyện riêng tin tức ——

	"Uy ngươi nhanh lên một chút nói cho ta nguyên nhân ah!"

	"Ồ. . . . . Ngươi không tin tưởng lời nói của ta, ta cho ngươi biết cũng không dùng nha?"

	"Ngươi!"

	Điệp Mộng không còn biện pháp, không ngừng hướng về Diệp Không sử lấy ánh mắt: "Được rồi, lúc trước coi như ta sai rồi, như vậy được đi nha? Van cầu ngươi ... Nhanh lên một chút nói cho ta đi."

	Thật khó được rồi, lấy Điệp Mộng Yêu Ngữ tính tình cũng sẽ chủ động xin lỗi, bất quá, nàng cũng bị làm cho không có biện pháp, nhà mình các đồng đội nhìn thẳng ba ba nhìn qua nàng, nếu như nàng không thể cho xuất một cái trả lời, lúc trước biểu hiện liền muốn 'Làm lộ' rồi.

	Cho nên, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng là cưỡi hổ khó xuống, toàn bộ tình huống dùng một câu miêu tả, đại khái chính là nói —— chính mình đào được vũng hố, hàm chứa nước mắt cũng phải nhảy xuống.

	"Được rồi." Diệp Không cũng bị chọc cười, cố nén cười ý mà gửi đi một đoạn tin tức, rất nhanh, Điệp Mộng liền đọc xong tin tức, hóa thân làm một cái máy đọc lại: "Mọi người hãy nghe ta nói, cái kia tầm gửi ký sinh trái cây, lấy tư cách mù quáng giáo phái tượng trưng, có thể suy yếu cửa ải BOSS năng lực, để cho chúng ta dễ dàng hơn đánh giết chúng nó."

	"Nha! Thì ra là như vậy ... . ."

	Mặc Yên Hiên các em gái cùng kêu lên phát ra cảm thán, sau một khắc, các nàng dồn dập lo lắng nói: "Nguy rồi, tầm gửi ký sinh trái cây là 3 cấp tư liệu sống, yêu cầu trung cấp thải tập sư năng lực, nhưng là, chúng ta không có trung cấp thải tập sư, trong công hội thải tập sư cao nhất cũng mới sơ cấp trình độ, chúng ta nên như thế nào vặt hái ... ."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không ôm một đống Hồng Sắc Quả Thực, tới lui đi tới, nguyên lai, hắn thừa dịp các nàng nói chuyện công phu, sớm đem trên đất tài nguyên điểm đều giải quyết xong.

	"Một người ba cái trái cây, không nên tranh đoạt, người người có phần!"

	...... . . .

	Mọi người giải quyết xong tầm gửi ký sinh vấn đề sau, dọc theo đường mòn mà đường cũ trở về hài cốt quảng trường, quả nhiên, phía trước hành lang cũng mất đi khói đen, khôi phục thành nguyên bản dáng dấp.

	"OK, chúng ta tiếp tục tiến lên!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ có phần hưng phấn, không khỏi ngữ khí 'Thoát' một điểm, sát theo đó, nàng ý thức được thất thố, nhanh chóng ho khan hai tiếng, làm che giấu cử chỉ: "Khụ khụ khặc, mọi người đều không nên quá buông lỏng, trong hành lang khói đen không có, nhưng quái vật vẫn tồn tại, không nên bị khinh thường đánh lén."

	"Ngươi cái tên mới là buông lỏng nhất a ... . . ." Diệp Không âm thầm nhổ nước bọt một câu, chủ động cùng Hoa Âm đứng phía trước nhất, phòng bị khe xương bên trong quái vật, Mặc Yên Hiên các thành viên thấy vậy tình huống, hết sức phối hợp nhường ra vị trí, hiển nhiên, hai người dùng thực lực thắng được tôn trọng của các nàng .

	Dọc theo đường đi, toàn bộ đội ngũ đi được phi thường thuận lợi, bởi mất đi khói đen, tất cả tình huống cùng Closed Beta thời kì xê xích không nhiều, mà Mặc Yên Hiên các thành viên chí ít cũng là bản beta người, chân chính Closed Beta người càng là không phải số ít, tỷ như Điệp Mộng Yêu Ngữ cùng Tử Lan Hoa.

	Cho nên, các nàng không cần Diệp Không trợ giúp, cũng dự phán ra bọn quái vật vị trí, cùng thích hợp nhất phương pháp chiến đấu, chỉ chốc lát sau, toàn bộ đội ngũ liền đả thông hài cốt hành lang, đi tới một cái màu đen bãi đá y hệt địa phương.

	Nói là màu đen bãi đá, nhưng trên thực tế, từng cây từng cây trụ đá đều là đen nhánh xương cốt, hẳn là dùng 'Cốt lâm' để hình dung càng thêm thích hợp, bước vào màu đen cốt rừng, nhất cổ hung khí liền xông tới trước mặt.

	Cốt lâm bên trong không có quái vật, chỉ có phần cuối địa phương, trấn thủ một cái cả người gai xương mặt nạ sinh vật.

	Không minh xương cốt người (16 cấp ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, xương cốt nhân hình sinh mệnh, lượng máu 54300/ 54300