Đây là cái gì tình huống?

	Cái kia người chơi mở ra phần mềm hack sao? Rõ ràng miễn dịch tất cả thương tổn!

	Trong lúc nhất thời, phụ cận các người chơi sợ ngây người, không thiếu có Minh Dạ quốc độ người chơi, dù sao cũng là ma bàn chiến trường, hai phe địch ta nhân viên tất cả đều cũng có, không khỏi mà, bọn hắn đánh nhau đều đình chỉ!

	Toàn bộ chiến trường bỗng nhiên yên tĩnh, thế nhưng, Diệp Không sẽ không liền như vậy lưu thủ, ngược lại là, hắn thừa dịp đám địch nhân hoảng hốt thời khắc, lập tức rút vũ khí ra, mặt trên sáng lên màu đen chú văn ——

	"Ảnh!"

	Chú ân tiết cứng rắn đi xuống, 12 thanh kiếm ảnh tự động nổi lên, vờn quanh với hắn bên cạnh, hướng về kẻ địch phía trước nhóm đánh tới!

	"Cái quỷ gì kỹ năng?"

	Kẻ địch phía trước nhóm kinh hãi, bọn hắn chưa từng thấy nhận thức quá, như thế lén lút kỹ năng, chỗ chết người nhất chính là, cái kỹ năng đó phân hoá đi ra ngoài kiếm ảnh, lực công kích cao đến doạ người, mỗi cái kiếm ảnh đánh trúng bọn hắn thành viên, chậm thì 400+ thương tổn, nhiều thì có 600- 800 + thương tổn, trực tiếp một đòn miểu sát!

	Dù sao, Diệp Không lên cấp tai họa kiếm linh về sau, tự thân đã lấy được chuyển chức phương diện thuộc tính bổ trợ, vẻn vẹn lực công kích liền có 234  điểm, lại tính cả đẳng cấp phương diện áp chế —— Diệp Không là 31 cấp, mà các đối thủ của hắn phổ biến tại 25- level 26 khoảng chừng, song phương cách biệt level 5 trở lên!

	Dưới tình huống này, ảnh tự quyết chỗ triệu hoán đi ra kiếm ảnh nhóm, một chiêu liền có thể miểu sát đối thủ, thập nhị thanh kiếm ảnh phối hợp lẫn nhau, quả thực là một cái chiến trường đại sát khí!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái người chơi còn chưa làm ra cử động, đã bị bầu trời kiếm ảnh nhóm đánh trúng, dồn dập thân thể nổ thành tinh quang, không hề có chút sức chống đỡ, sấn thác Diệp Không ác liệt bóng người, cũng chiếu sáng đám địch nhân ngơ ngác biểu lộ, cùng bọn họ trước ngực trường thương loại công hội huy chương.

	Trên thực tế, Diệp Không đám địch nhân thực lực không thấp, nô thuộc về nổi tiếng thương bá công hội, vẫn là tam lưu tầng thứ bên trong hàng đầu trình độ, các thành viên thực lực phổ biến tại level 25 trở lên, còn có mấy cái level 29 cao thủ. Thương bá hội trưởng cũng là 30 cấp thương binh, dù chưa hoàn thành chuyển chức, nhưng ở nghề nghiệp công hội trong vòng, cũng coi như là số một cao thủ.

	Đáng tiếc, bọn hắn đụng phải Diệp Không, một cái tại chuyển chức đồng thời, càng hoàn thành nghề nghiệp thức tỉnh biến thái!

	"Hắn viễn trình năng lực quá mạnh mẽ, chúng ta không thể với hắn đánh trận lâu dài!"

	"Cận chiến! Chúng ta xông lên với hắn cận chiến!"

	Phách thương hội trưởng nhìn thấy Diệp Không thân ảnh , bằng vào trò chơi kinh nghiệm, kết luận đối phương thuộc về kiếm sĩ loại đặc thù nghề nghiệp, phi thường am hiểu viễn chiến, cho nên, tốt nhất ứng đối phương thức là xông lên, với hắn đánh cận chiến!

	Cận chiến thương tổn không giống với viễn trình, đối phương có thể miễn dịch pháp thuật, nhưng không nhất định có thể miễn dịch vật lý công kích.

	Đây là phách thương hội trưởng phán đoán, không thể không nói, trước mặt giai đoạn có thể trà trộn đến 30 cấp người, vẫn có nhất định bàn chải, chí ít, bọn hắn đối với Ma Cảnh thế giới có nhất định lý giải.

	Đáng tiếc ... . .

	"Mau!"

	Diệp Không thân Ảnh Nhất sáng ngời, tự thân đã phát động ra nhanh chú, chính là trước kia tật phong kiếm hiệu quả, cả người hóa thành một vệt kinh hồng, cùng lúc đó, dưới chân của hắn dâng lên một vệt ánh chớp, chính là tinh linh dực giày phụ gia tác dụng ——

	Lôi dực: Trang bị về sau, kí chủ thi triển bất kỳ chuyển vị kỹ năng, đem thêm lên 2 giây mê muội hiệu quả!

	Xoạt!

	Ánh chớp nổ tung, trên đất để lại một cái lôi đình lóe lên con đường, quang ảnh di động trong, bất kỳ lưu cho trên đường nhỏ các người chơi, không chỉ có nhận lấy lượng lớn thương tổn, tự thân càng lâm vào trạng thái hôn mê!

	Oanh!

	Diệp Không phảng phất như một cái Lôi Long, mạnh mẽ xông vào phách thương công hội trận doanh trung ương, sau một khắc, hắn phụ cận không khí sản sinh bạo loạn, hướng về trước mặt hắn điên cuồng tuôn tới!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Diệp Không phát động dẫn chữ sau, lập tức nối liền một chiêu đoạn chữ, hỏa diễm tựa như màu đỏ sóng kiếm, mang theo chưa kịp làm lạnh ánh chớp, Thanh Hồng đan xen bên trong chỗ kèm theo, lại là phách thương công hội các thành viên dồn dập vẫn lạc!

	Ba ba ba ba! ! !

	Từng trận tinh quang nổ tung mà không tuyệt ở tai, dường như mùa hạ dạ hội trên long trọng pháo hoa, cùng lúc đó, phách thương hội trưởng ngơ ngác nhìn phía trước, chỉ nhìn thấy bọn thủ hạ của hắn dồn dập vẫn lạc, mà trước khi chết đánh ra tới công kích, mệnh trung ở tên kẻ địch kia trên người , lại bắn ra đến rồi một đống lớn —— miễn dịch! Miễn dịch! Miễn dịch!

	Ngoại trừ miễn dịch, cũng không còn những khác gợi ý!

	Một đám chỉ có 25- level 26 game thủ chuyên nghiệp, muốn đối với một cái 31 cấp, toàn thân trang bị tại hoàng kim phẩm chất trở lên, hoàn thành chuyển chức cùng thức tỉnh truyền thuyết chức nghiệp giả, chơi tập thể tính chất quần ẩu?

	Đừng nói giỡn, thương tổn của bọn họ căn bản đánh không ra 30 điểm trở lên! Kết quả duy nhất, chính là bị thương tổn miễn dịch!

	Truyền thuyết nghề nghiệp, chưa bao giờ kinh hãi chiến thuật biển người!

	Xoạt!

	Ánh chớp vậy bóng người, tại chém chết rất nhiều kẻ địch sau, rốt cuộc đi tới phách thương hội trưởng trước mặt.

	"Thái Tư Lan liên minh thành viên?"

	Diệp Không vẫn chưa lập tức động thủ, mà là hỏi thăm một câu.

	"Là ... Đúng!"

	Phách thương hội trưởng nắm chặt trường thương, trong lòng dần dần có một tia sức lực, đang muốn nói chuyện ——

	"Chúng ta là Thái Tư Lan liên minh thành viên, ngươi đắc tội chúng ta, lấy liên minh khổng lồ thế lực ... ."

	Bạch!

	Một thanh rực rỡ vô cùng Ngân Kiếm, mang theo ám viêm sắc hỏa diễm, đang tại cháy hừng hực, mặt trên lóng lánh một cái 'Bạo' chữ, tại phách thương hội trưởng không khỏi kinh hãi trong ánh mắt, đánh trúng vào thử nghiệm ngăn cản trường thương.

	Ầm! ! !

	Trường thương bị trực tiếp đánh bay, càng ở giữa không trung mất đi lộng lẫy, vẻn vẹn một cái kiếm kỹ, Diệp Không liền sạch sẽ nó độ bền, bởi vậy có thể thấy được, song phương thuộc tính chênh lệch lớn đến mức độ cỡ nào, thương tổn phán định trên quả thực là khủng bố!

	"Ngươi!"

	Phách thương hội trưởng còn chưa nói chuyện, trước mặt Ngân Kiếm nhất chuyển, mang theo chưa kịp tản đi ám diễm, mạnh mẽ ghim trúng lồng ngực của hắn, ầm được một cái, phách thương hội trưởng trên đầu toát ra, một cái phi thường con số kinh khủng ——

	- 854 

	Nhất chuyển về sau Diệp Không, tự thân lượng máu cũng không quá 1080 điểm, mà chưa kịp chuyển chức phách thương hội trưởng, trên người lượng máu chỉ có 700  điểm không tới, làm sao gánh vác được Diệp Không thương tổn? Không hề có một chút điểm phòng bị, cũng không có một tia lo lắng, phách thương hội trưởng tại chỗ tạ thế, lại càng không mang một câu phí lời.

	Tinh quang tiêu tán trong, hai cái muội tử mới San San chạy tới, rõ ràng là một cái công hội kẻ địch, cũng không dùng các nàng ra tay, Diệp Không liền một mình giải quyết xong!

	Một ngựa ngàn dặm, một mình chống đỡ Thiên Quân.

	"Cái kia ... Cái kia người chơi là cái gì tình huống? Hắn phát ra năng lực tốt. . . . . Thật là khủng khiếp!"

	Diệp Không cùng phách thương công hội giao chiến, tại hỗn loạn trên chiến trường cũng là phi thường bắt mắt, đã sớm hấp dẫn một đoàn người xem sự chú ý, dù sao, hai phương trận doanh đều là Thiên Giới Thụ, đột nhiên phát sinh 'Nội chiến', xác thực dễ dàng hấp dẫn mọi người nhãn cầu (Thiên Giới người chơi danh tự khung là thực vật, Minh Dạ người chơi danh tự khung là ám vụ, để các người chơi làm dễ dàng phân biệt địch bạn ).

	Tất cả phát sinh rất nhanh, ngắn ngủi không đến 3 phút, nhưng Diệp Không kỹ năng chiêu thức phi thường rực rỡ, lại là nghiền ép y hệt kết thúc chiến đấu, một người chọc lật ra toàn bộ công hội, trong lúc nhất thời, hắn đã trở thành toàn bộ khu vực chú mục đối tượng!

	Hung nhân!

	Bất luận Thiên Giới người chơi, vẫn là Minh Dạ người chơi trong lòng, đều toát ra cùng một cái ý nghĩ!

	Cùng thời khắc đó,

	Thái Tư Lan liên minh trong kênh nói chuyện, lại hoàn toàn tạc oa ——

	"Minh chủ, cái kia bị truy nã mục tiêu thật là dữ đối với! Chúng ta không dám lên rồi! ! !"

	"Đối phương quá độc ác, chúng ta thỉnh cầu trợ giúp!"