"Ta có một cái lớn mật ý nghĩ."

	Diệp Không lời nói đã ngừng lại Điệp Mộng động tác, thế là, nàng tạm dừng xuống: "Mọi người xin chờ một chút, ta trước tiên sửa sang một chút ba lô, nhìn xem còn có cái gì đồ vật, sau đó có thể dùng được."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cúi đầu, cố ý giả dạng làm thu dọn ba lô bộ dáng, trên thực tế, cũng tại lắng nghe Diệp Không nói chuyện riêng, cùng hắn tiến hành trao đổi ——

	"Ta cảm thấy nơi này, thật giống có một chút vấn đề." Diệp Không giọng diệu không quá xác định, xem ra, hắn cũng chỉ là một loại suy đoán, thiếu hụt niềm tin tuyệt đối.

	"Vấn đề gì?" Điệp Mộng Yêu Ngữ hiếu kỳ nói: "Ta cảm thấy hoàn toàn OK nha, Closed Beta thời kì, hài cốt di tích cuối cùng cửa ải cũng là như thế, một cái 17 cấp thủ lĩnh quái vật. Không minh kiếm giả, am hiểu ở vật lý tính công kích, trùm Tanker chỉ cần lưu tâm nó mấy cái kỹ năng, liền có thể ung dung giết chết ... . ."

	"Không không không." Diệp Không hủy bỏ của nàng thuyết pháp: "Ý của ta là, nơi này có gì đó quái lạ, mà không phải quái vật trên người... . Ngươi nguyện ý theo ta đánh cược một lần sao?"

	Một phen trao đổi qua sau, Điệp Mộng Yêu Ngữ đã minh bạch ý nghĩ của hắn, làm sơ do dự, nàng ra lệnh: "Tiểu Tịch, Thủy Nguyệt, hai người các ngươi trước tiên không nên dụ quái rồi, để Không Bạch đi câu dẫn quái vật."

	"Tốt."

	Hai cái thuẫn vệ giả muội tử nghe vậy, cũng không có dị nghị rồi, dọc theo đường đi, Diệp Không đầy đủ thể hiện rồi thực lực cá nhân, cho dù thay thế hai người chức trách, các nàng cũng sẽ không phản đối cùng hoài nghi.

	"Còn có, các ngươi đem trên người 'Hộc ký sinh trái cây' đều giao cho Không Bạch, khiến hắn đến tiến hành xử lý."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ bổ sung một câu, trên thực tế, bởi hai cái cửa ải BOSS hướng dẫn tiêu hao, mỗi người trên người trái cây chỉ còn lại có một hai viên, toàn thể thu thập tới, tổng cộng còn có 13 viên Hộc ký sinh trái cây.

	"OK, chuyện kế tiếp giao cho ta." Diệp Không lấy qua trái cây, cố ý nói ra: "Điệp Mộng tiểu thư đã phân phó ta hành động như thế nào, các ngươi trước tiên không nên động thủ, chờ Điệp Mộng tiểu thư mệnh lệnh là được."

	"Ừm." Điệp Mộng Yêu Ngữ hài lòng gật đầu, hiển nhiên, nàng đối với Diệp Không 'Phối hợp', trong lòng cảm nhận được phi thường hài lòng: "Các ngươi chờ đợi mệnh lệnh của ta, nếu không có dặn dò, một người đều không cho nhúng tay."

	"Rõ ràng!"

	Mọi người dồn dập hẳn là, sau một khắc, Diệp Không hướng về đại địa trung ương không minh kiếm giả, chủ động vọt tới, còn chưa tới gần nó phạm vi, liền gọi về ngự kiếm liên trảm, trực tiếp chặt lên đối phương phần lưng.

	Ầm!

	- 156 

	Trải qua kiếm ý tăng cường kiếm ảnh, cho dù đối mặt ở 17 cấp thủ lĩnh quái vật, cũng chém ra 150+ thương tổn, như thế trị số, đủ khiến một cái pháp sư cảm thấy xấu hổ rồi.

	"Rống!"

	Không minh kiếm giả cảm nhận được đối phương khiêu khích, lại dám dùng một thanh kiếm bóng đến công kích nó, quả thực là coi rẻ sự tồn tại của nó. Nhất thời, không minh kiếm giả cừu hận bị Diệp Không hấp dẫn, chỉ thấy nó vẫy tay, phụ cận trên đất tàn tạ trường kiếm, chủ động bay lên, dồn dập bắn về phía Diệp Không!

	Kiếm Vực lãnh tụ, chỉ cần tại hài cốt di tích phần cuối cửa ải trong, không minh kiếm giả có thể chạy nhanh động địa trên hết thảy trường kiếm, lấy tư cách tự thân viễn trình thủ đoạn, mỗi cái trường kiếm tương đương với phổ thông công kích 70%.

	Xèo xèo xèo!

	Từng chuôi phi kiếm hoành đâm mà đi, mắt thấy, chúng nó yếu va vào Diệp Không thân thể, lại là thân Ảnh Nhất xoáy, cả người hóa thành tiểu con quay, bắn ra phi kiếm công kích.

	"Trượt!"

	Diệp Không thi triển xong lưu phong trảm, cũng không cùng đối phương chính diện mạnh mẽ chống đỡ, mà là chủ động lùi lại, vòng quanh bình đài mà chạy trốn, thế là, không minh kiếm giả cũng bị hấp dẫn cừu hận, đi theo thân ảnh của hắn, một khối lượn quanh tràng chạy trốn.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Trong lúc chạy trốn không minh kiếm giả, liên tục gọi về trên đất trường kiếm, hướng phía trước Diệp Không đánh giết mà đi, thế nhưng, Diệp Không đều là lấy các loại thủ đoạn, chống lại rồi không minh kiếm giả công kích —— hoặc là lấy lưu phong trảm chính diện mạnh mẽ chống đỡ, hoặc là lấy hồi thiên lệnh thương tổn đón đỡ, nói tóm lại, Diệp Không thủ đoạn đa dạng, phù hợp tự thân nghề nghiệp toàn năng đặc tính.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái oanh tạc ở trên đất bằng tỏa ra, để phụ cận Mặc Yên Hiên thành viên nhìn ngẩn ra rồi, đặc biệt là hai cái thuẫn vệ giả, trong lòng cũng đang bí ẩn suy đoán, nếu là tự thân đi đối mặt BOSS, phải chăng có thể chống được thủ đoạn như thế?

	Kết quả không cần nói cũng biết, các nàng lắc lắc đầu, tự nhận là không thể chịu dưới thương tổn. Dù sao, không minh kiếm giả công kích hình thức quá linh sống, mà các nàng không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, không có Diệp Không thân thủ / kỹ năng, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ dưới BOSS kỹ năng thương tổn.

	Rồi lại nói, nhanh nhẹn nghề nghiệp cũng không phải mỗi người như Diệp Không như thế, thủ đoạn đa dạng, có thể đối phó các loại tình huống, thuộc tính cực cao, có thể né tránh phạm vi nhỏ công kích —— nói đúng ra, Diệp Không thuộc về đặc thù kỳ hoa.

	Chỉ chốc lát sau, không minh kiếm giả như là đổi dây xích chó hoang, bị Diệp Không tràn đầy chạy một vòng, một cái nào đó thời khắc, khi nó chuẩn bị triệu hoán mới phi kiếm, đột nhiên ngón tay cứng đờ, bởi vì phụ cận trên đất tàn tạ trường kiếm, càng là bị đã tiêu hao sạch sẽ.

	"Ào ào ào hô ... ."

	Diệp Không cũng hồng hộc nhiệt khí, phải biết, bọn hắn 'Chiến đấu' gần mười mấy phút, trên danh nghĩa là chiến đấu, trên thực tế chính là một đường dắt chó đi dạo, cực kỳ thử thách hắn sự chịu đựng.

	Cho dù, Diệp Không nắm giữ long tức giáp vai giảm nhịn hiệu quả, cũng nhanh gánh không được nhịn hao, may là, không minh kiếm giả hết sạch trên đất trường kiếm, khiến hắn có thể tiếp tục kế hoạch ——

	"Tiếp đó, chính là đánh cuộc một phen!"

	Diệp Không trực tiếp đã phát động ra tật phong kiếm, sau một khắc, hắn xuất hiện tại không minh kiếm giả trước mặt, không nói hai lời, một chiêu hạ đoạn trảm mạnh mẽ chém ra, đánh vào đối phương trên đùi —— ầm!

	Miễn dịch!

	Không minh kiếm giả trên đầu, đột nhiên toát ra một cái 'Miễn dịch' chữ, hiển nhiên, hắn thành công miễn dịch Diệp Không khống chế kỹ năng, dù sao hai người đẳng cấp khác biệt, trọn vẹn cao tới 4 cấp.

	Cho dù Diệp Không lấy tư cách truyền thuyết nghề nghiệp, thánh văn có dị thường phán định bổ trợ, sức mạnh của bản thân thuộc tính rất cao, cuối cùng cũng không phải trăm phần trăm thành công, tỷ như lần này, hắn liền phán định đã thất bại.

	Thế nhưng ...

	Diệp Không khống chế kỹ năng cũng không chỉ có một.

	Mắt thấy phán định đã thất bại, Diệp Không không chút do dự thân thể chấn động, đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn kỹ năng.

	Miễn dịch!

	Không minh kiếm giả thân thể hơi run lên, sát theo đó, trên đầu hắn lại toát ra đồng nhất chữ, càng là lần thứ hai miễn dịch Diệp Không kỹ năng!

	"Ta cũng không tin!"

	Diệp Không thân thể nhảy một cái, thành công tránh qua không minh kiếm giả phản kích, đánh rơi ở sau lưng của nó, chính là đã phát động ra nộ lôi trảm kỹ năng hiệu quả!

	Oanh!

	Không minh kiếm giả lâm vào mê muội, lần này, Diệp Không kỹ năng rốt cuộc đã trúng mục tiêu, mà hắn cũng không chậm trễ rồi, lập tức phát động phược linh chú, để không minh kiếm giả mê muội kéo dài ba giây.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không lấy ra trong túi đeo lưng trái cây, càng là một mạch ném đi tới ——

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Tổng cộng thập nhị viên trái cây, tất cả đều bị Diệp Không nện đi tới, chỉ để lại cuối cùng một viên, trả ở lại trong tay hắn.

	Đùng!

	Diệp Không vội vàng rút lui, cùng thời khắc đó, không minh kiếm giả trên người  bạo phát ra tia sáng, cả vùng càng là bắt đầu run rẩy!

	"Chẳng lẽ nói ... ." Điệp Mộng Yêu Ngữ thấy vậy tình trạng, đôi mắt đẹp không khỏi mở to: "Cái kia Không Bạch, rõ ràng thật sự đã đoán đúng? !"

	Ầm ầm ầm!

	Cả vùng phát ra rên rỉ đồng thời, giữa bầu trời đám mây cũng bị xé rách, lộ ra từng viên từng viên tinh vi nghiến răng bánh răng, đồng thời, ánh mặt trời từ bầu trời sa sút dưới, đánh vào không minh kiếm giả trên người .

	Ầm!

	Chỉ thấy trên người nó, từng chuôi trường kiếm vỡ vụn, trên đỉnh đầu danh tự cũng phát sinh mơ hồ, hơi qua chốc lát, toàn bộ danh tự một lần nữa biểu hiện vì ——

	Không minh anh linh (17 cấp ): Anh Linh Cấp sinh vật, xương cốt nhân hình sinh mệnh, lượng máu 124000/ 124000