Tại Diệp Bạch thụy giác kỳ giữa, Diệp Không cũng là trong lúc rảnh rỗi rồi, thế là, hắn mở ra vòng tay lên mạng công năng, dự định tìm đọc một ít tin tức.

	Thịch, Diệp Không mở ra công cụ tìm kiếm, toàn bộ Logo đều là màu đỏ.

	Bởi mới Nguyên Tiết tới gần, mỗi cái ngành nghề đều thả một cái nghỉ dài hạn, Internet cũng náo nhiệt không ít, mỗi cái xã giao trên bình đài, cũng đều phủ lên màu đỏ tươi hoành phi, nghênh đón năm mới đến.

	Diệp Không thuần thục thâu nhập vực tên, nhảy chuyển đến một cái Website, mặt trên cũng treo đầy màu đỏ hoành phi, lại là một cái tân văn loại Website, hơn nữa không thiết trí người sử dụng tên, mang ý nghĩa không tồn tại 'Đổ bộ' chức năng.

	Lúc này, Website vì bảo lưu tự thân lưu lượng, có thể xưng tụng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi, hận không thể cầm súng chỉ vào người sử dụng đầu, để các người sử dụng mỗi ngày đổ bộ nó Website. Mà Diệp Không đang tại xem lướt qua loại này, hoàn toàn không cắt 'Đổ bộ' công năng Website, lại là hết sức hiếm thấy.

	Cái này trang web tên là 'Osiris', khởi đầu người là Diệp Không người quen, càng thậm chí hơn ở, đối phương có thể xưng tụng là Diệp Không lão sư, bởi vì hắn Matrix kỹ thuật, chính là đối phương tự mình chỉ đạo.

	"Gia hỏa kia, hiện nay còn tại đến trường đi. . . . ."

	Diệp Không lộ ra hoài niệm vẻ, sau một khắc, hắn lại lắc lắc đầu, ném đi tạp niệm trong đầu: "Được rồi, ta trước tiên chú ý dường như cái rồi lại nói, nếu mà có được cơ hội, lại đi báo đáp gia hỏa kia đi."

	Thế là, Diệp Không tiếp tục xem lướt qua Website, phía trên nội dung đều là báo cáo tin tức, cũng trải qua đứng chủ biên tập, loại bỏ rất nhiều giả tạo tin tức, chỉ còn lại có chủ yếu nhất tình hình chính trị đương thời, kinh tế cùng khoa học kỹ thuật phương diện.

	Osiris là một cái tình báo tính chất Website, không tồn tại trao đổi công năng, tất cả tình báo đều bị phân ra nhãn mác, sắp đặt ở mỗi cái phân loại bên trong. Đồng thời, phân loại nhóm lấy 'Khu vực' lấy tư cách tiêu chuẩn, từ Thượng Thủy thành phố đến Đông Giang thị, từ tỉnh Giang Nam đến Vĩnh An tỉnh, lại từ trước mặt Lâm Giang lục đến phương xa nhất Bắc Dương lục. . .

	Nó bao gồm toàn bộ thứ tám múi giờ, tức ba cái lục cấp địa khu phạm vi, toàn bộ công trình số lượng lớn được dọa người, cho dù lấy Diệp Không hiện nay kỹ thuật, cũng không làm được toàn bộ múi giờ tin tức tập hợp —— bởi vậy có thể thấy được, trưởng ga Matrix thực lực có cỡ nào cường đại rồi.

	Khởi đầu người / đứng chủ cũng là tự xưng là 'Osiris', hơn nữa, nó khởi đầu trang web mục đích không phải là vì lợi nhuận, vẻn vẹn chính là vì chơi vui, không, chuẩn xác hơn tới nói, nó là tại kiểm tra tự thân kỹ thuật năng lực.

	Nói đi nói lại, cái kia trưởng ga thật đúng là phi thường cá tính, đã từng nói một câu: "Nếu như Matrix kỹ thuật cùng tiền tài kéo lên quan hệ, cái kia chính là đối với nó lớn nhất ô nhục."

	Bởi vậy, Osiris thuộc về mở ra thức miễn phí Website, cũng bởi trưởng ga kỳ hoa cá tính, toàn bộ Website sẽ không bị Search Engine tra được, làm cho sự tồn tại của nó, chỉ cực hạn ở một cái vòng nhỏ bên trong.

	Diệp Không lật xem một lúc, kết hợp với tự thân ký ức, khiến hắn đối với Thượng Thủy thành phố trước mắt tình huống, cũng coi như là có sự hiểu biết nhất định. Tuy rằng, Osiris Website không thể không rõ chi tiết, đem trên địa phương mỗi cái tân văn đều ghi chép, nhưng ít ra lục một đứa tám thành, so với Diệp Không đi điều tra muốn tiết kiệm lực hơn nhiều.

	"Quả nhiên, Bách Quỷ công hội cùng Phách Đồ công hội tan tác, cũng đã dẫn phát một hệ liệt phản ứng dây chuyền, đặc biệt là Bách Quỷ công hội phương diện, lam thiên đại lý mở rộng kế hoạch hủy bỏ, tại Thượng Thủy thành phố, Đông Giang thị cùng nhất định ô thành phố các nơi, rất nhiều cửa hàng bắt đầu bán tháo rồi. . . . ."

	Diệp Không đã từng lấy tư cách Kính Hoa Thủy Nguyệt thành viên trọng yếu, hắn phi thường rõ ràng, lam thiên đại lý thuộc về Kính Hoa Thủy Nguyệt một phần tử, dường như ở công ty con cùng công ty mẹ quan hệ. Cho nên, lam thiên đại lý mở rộng kế hoạch, trên thực tế đại biểu Kính Hoa Thủy Nguyệt ý chí, bọn hắn chuẩn bị đâm xuống một ít 'Cứ điểm' .

	Tại nguyên bản trong lịch sử, lam thiên đại lý tại tỉnh Giang Nam vùng phía nam trong thành phố, thành công mở rất nhiều cửa hàng, càng tại cái thứ nhất phim tư liệu đến thời khắc, cử hành một cái 'Náo loạn khởi nguồn' lễ ăn mừng hoạt động. Nhưng phàm là tham gia hoạt động khách hàng, cũng có thể thu được một phần trong trò chơi sơ cấp lọ máu.

	Đương nhiên, cái giá tương ứng chính là cá nhân số liệu bị vặt hái, cũng ghi vào Kính Hoa Thủy Nguyệt kho số liệu, để cho bọn họ tiến hành toàn cục theo phân tích, cũng là cỡ lớn công hội nhóm thường dùng một loại thủ pháp.

	Liên bang thời đại, tin tức kỹ thuật đã sớm bước vào chân chính toàn cục theo thời đại, số liệu đã thẩm thấu vào từng cái ngành nghề cùng nghiệp vụ chức năng lĩnh vực, trở thành trọng yếu sinh sản nhân tố.

	Tương tự án lệ không dừng ở một cái, còn lại công hội cũng dùng như thế thủ đoạn, lúc ấy, Ma Cảnh thế giới cái đầu phim tư liệu mở ra, thế giới hiện thực buôn bán trên đường phố, rất nhiều cửa hàng đều đẩy ra lễ ăn mừng hoạt động, khiến cho so với năm rồi đều phải náo nhiệt.

	Từ đó về sau, Ma Cảnh thế giới mỗi cái phim tư liệu, đều là thế giới hiện thực một hồi long trọng ngày lễ, nói riêng về trình độ náo nhiệt mà nói, e sợ còn muốn thắng mới Nguyên Tiết rồi.

	Bất quá, kiếp này nhất định không nhìn thấy lam thiên đại lý lễ ăn mừng hoạt động, nếu tân văn đăng báo nói bọn hắn bán cửa hàng, nói Minh Kính hoa Thủy Nguyệt đã buông tha cho Thanh Mộc thành, không lại tập trung vào bất kỳ tài lực rồi. Cho nên, lam thiên đại lý cũng không cần muốn vào trú chỗ này, uổng phí hết bọn hắn tài lực, còn không bằng tập trung vào chỗ khác.

	Dù sao, Kính Hoa Thủy Nguyệt hướng dẫn đối tượng rất nhiều, không dừng ở một cái Thanh Mộc thành, xa không nói, cùng ở tại Tinh Thần công quốc bên trong Nhã An thành cũng là hướng dẫn đối tượng, còn có Thiên Giới Thụ còn lại công quốc, cùng với chủ yếu nhất Thiên Nguyệt đế quốc. . . . .

	Kính Hoa Thủy Nguyệt đối thủ nhiều lắm, không thể ở một cái địa phương, tập trung vào vượt qua Vu Lợi ích một cái giá lớn, cho nên, nó lựa chọn thằn lằn đoạn đuôi, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái thượng sách.

	Tự hồi sinh tới nay, Diệp Không các loại hành vi, tất cả đều đang từng bước ảnh hưởng thế giới, bất luận là Ma Cảnh thế giới, vẫn là thế giới hiện thực.

	"Bây giờ Ma Cảnh Trò chơi, chỉ là vừa mới bắt đầu, thế giới chân chính nội dung vở kịch còn chưa triển khai."

	Diệp Không nhìn xem Logo trên tin tức, đặc biệt là ngày cái kia một cột, ánh mắt càng thâm trầm ——

	"Nhanh, chẳng mấy chốc sẽ đã đến. . . . ."

	"Ma Cảnh thế giới cái thứ nhất phim tư liệu."

	... .

	Đã đến chạng vạng, Diệp Bạch tỉnh lại, phát hiện Diệp Không cùng ở trước giường của chính mình, lập tức náo loạn một cái mặt đỏ ửng, cũng không biết, nàng là cảm động đến mặt đỏ rồi, vẫn là ngượng ngùng duyên cớ.

	Một phen rửa mặt qua đi, hai người ăn cơm tối xong, Diệp Bạch tiếp tục của nàng bù lần kế hoạch, mà Diệp Không về tới gian phòng, rèn luyện một lúc hô hấp pháp, liền ngừng cử động.

	"Xem ra, hô hấp pháp hiệu quả bắt đầu suy giảm rồi. . ."

	Diệp Không hoạt động một chút thân thể, rõ ràng cảm thấy hiệu quả trên suy giảm, bất quá, thân thể của hắn cũng phi thường bền chắc, gần như sắp có đỉnh phong thời kỳ ba thành, chỉ từ phương diện tốc độ mà nói, so với kiếp trước phải nhanh hơn nhiều.

	Dù sao, hắn gia nhập Kính Hoa Thủy Nguyệt mà lên cấp chân chính thành viên trọng yếu lúc, trên thân thể đã qua 20 tuổi, không phải trước mắt 18 tuổi ra mặt, huấn luyện hiệu quả không thể giống nhau rồi.

	18- 20 tuổi, bị nói là huấn luyện thời kỳ vàng son, một năm so được với 20 tuổi sau ba bốn năm.

	"Được rồi, nên chuẩn bị xung kích 10 cấp."

	Diệp Không mang lên nón trò chơi ảo, ở trên lầu mộ phần đệm nhạc trong, một lần nữa tiềm nhập Ma Cảnh thế giới.

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	====================

	PS: Một chương này tình tiết trong, có người có thể sẽ nghĩ đến Meggie nhiều, nơi này phổ cập khoa học một điểm, Meggie nhiều (Me DCje DC ) nguyên từ ở {{ Tử Giả Chi Thư }}, cũng chính là cổ đại Ai Cập thần thoại thơ ca, mà Tử Giả Chi Thư tại điện ảnh và văn học bên trong cũng có rất sâu ảnh hưởng, tỷ như mọi người đều xem qua {{ xác ướp }}, trong đó cái kia một quyển vong linh hắc kinh, trên thực tế chính là chỉ {{ Tử Giả Chi Thư }}.

	PS2: Tử Giả Chi Thư cùng Tử Linh chi thư không phải một chuyện, người sau là Cthulhu thể hệ hư cấu thư tịch.

	PS3: Liên quan với Hoa Âm hình tượng, hiện thực bộ phận nội dung vở kịch còn chưa chân chính triển khai, kiên trì xem đi, ta không muốn chỉ viết thế giới game, bởi vì hiện thực cùng trò chơi kết hợp, mới là một cái hoàn chỉnh sinh thái thế giới, bằng không chính là một cái người què, nếu như chỉ có trò chơi lời nói, còn không bằng viết NPC lưu / Trò chơi dị giới.