Két băng! Két băng! ! !

	Hai cái biên giới vách màng, sinh ra kịch liệt ma sát, rất nhiều giới màng mảnh vỡ, dường như Sakura bình thường bay lượn ở không trung, có vẻ một mảnh mộng ảo rực rỡ. Nhưng là, tình cảnh này rơi xuống bản beta người chơi trong mắt, lại là tuyệt nhiên bất đồng ——

	" "Minh Dạ xâm lấn" sớm bắt đầu!"

	Có cái người chơi kinh hô.

	Đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ cùng thứ Thất Giới vực. Minh Dạ quốc độ, hai người vách màng lẫn nhau giáp giới, khi bọn họ chính thức chuyển được thời khắc, chuyện đương nhiên, hai cái vách màng đem phát sinh ma sát!

	Trực tiếp nhất hiện tượng, chính là trước mắt bầu trời trong, che kín mạng nhện giống như vết nứt, mỗi cái vết rách đều là màu đen kịt trạch, tượng trưng cho "Minh Dạ quốc độ" bầu trời!

	Vốn là, Thanh Mộc Thành có Thiên Giới Thụ thủ hộ, phụ cận không gian cực kỳ ổn định, ngăn trở Minh Dạ quốc độ xâm lấn. Nhưng mà, Pulitzer tử vong cùng với Thiên Giới Thụ cành khô héo, để Thanh Mộc Thành mất đi Thiên Giới Thụ 'Che chở', cũng làm cho Minh Dạ quốc độ xâm lấn hành động, thành công sớm một phút!

	Dựa theo nguyên bản Trò chơi nội dung vở kịch, "Minh Dạ xâm lấn" sớm nhất phát sinh ở kim tước hoa liên bang bình tức thành, thứ yếu mới là Tinh Thần công quốc Thanh Mộc Thành, nhưng là bây giờ, Thanh Mộc Thành lại đã trở thành toàn bộ Thiên Giới Thụ, sớm nhất xâm lấn địa điểm!

	"Minh Dạ xâm lấn" chính thức bắt đầu!

	Ở đây bản beta đám người, lập tức sôi sùng sục ——

	"Ông trời của ta, toàn bộ nội dung vở kịch sớm một phút!"

	"Pulitzer chết rồi, vẫn bị một cái người chơi giết chết ... . . . Đây là cái gì tình huống? !"

	"Thật là sống gặp quỷ rồi! Ai biết, cái này nội dung vở kịch đến cùng làm sao vậy? !"

	Nhưng mà, bản beta đám người còn chưa phản ứng lại, liền dồn dập nghe được một cái nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Thanh Mộc Thành Hudgens bị thích khách đánh giết, ngươi nội dung vở kịch sự kiện."Hudgens thỉnh cầu" đã thất bại, chưa kịp hoàn thành nhiệm vụ bị tự động thủ tiêu.

	"Hudgens ... . Chết rồi? !"

	Đại Miêu trợn to hai mắt, không thể tin được nghe được tất cả.

	Thế nhưng, phụ cận các người chơi đều toát ra, giống nhau kinh ngạc biểu lộ, lại là để Đại Miêu đã minh bạch một sự thật ——

	Bọn hắn truyền tin nhiệm vụ đều đã thất bại! ! !

	Dựa theo ban đầu nội dung vở kịch, Hudgens tử vong thời gian, là ở một phút về sau, khoảng thời gian này đầy đủ để các người chơi, đem "Hudgens thỉnh cầu" làm xong, cũng phát động chân chính nội dung vở kịch sự kiện."Lẫm Đông quân cầu viện" .

	Thế nhưng, "Minh Dạ xâm lấn" sớm một phút, đưa đến Thanh Mộc Thành bên trong bọn thích khách, đồng dạng sớm hơn hành động ... . . . . . Hudgens bị bọn hắn giết chết!

	Tuyên bố nhiệm vụ NPC đều chết hết, nhiệm vụ tự nhiên cũng đã thất bại!

	"Nhiệm vụ đã thất bại ... . . . ."

	Trong lúc nhất thời, Đại Miêu sững sờ ngay tại chỗ, nhìn xem trung ương nước suối trước cô lạnh bóng người, cái kia đã từng bị hắn xem thường, đánh trong đáy lòng xem thường 'Kiếm sĩ người chơi', chính là tự tay tạo thành hết thảy thủ phạm!

	Nháy mắt, Đại Miêu trong đầu sinh ra một tia hiểu ra, cùng với không thể nén xuống hối hận tình ——

	"Nguyên lai, cái này mới là ngươi chân chính nhiệm vụ, chúng ta đều bị ngươi 'Lừa dối' rồi!"

	"Từ nước suối nhiệm vụ trong tìm tới manh mối, lại từ lão ăn mày trên tay đạt được chân tướng, cũng bằng vào chúng ta không tưởng tượng nổi điểm vào, đã tham dự Minh Dạ quốc độ nội dung vở kịch sự kiện ... . . . . Thực sự là quá bí mật rồi, chúng ta đều bị 'Tự tin' che đôi mắt, lại chưa phát hiện ngươi ý đồ chân chính."

	Đại Miêu nghĩ tới của mình lúc trước cử động, cảm giác hắn giống như là một cái thằng hề, tại chính thức cao thủ trước mặt, dừng lại múa rìu qua mắt thợ mà cố làm ra vẻ, không biết tại lòng của người ta trong, căn bản không coi hắn là một chuyện.

	Hắn, còn có phụ cận các người chơi ... . . . . . Tất cả đều đã trở thành đối phương 'Làm nền' !

	Giống như một đám 'Múa rìu qua mắt thợ' thằng hề nhóm! ! !

	Nghĩ tới đây, Đại Miêu khóe miệng lộ ra một phần cay đắng:

	"Kiếm sĩ người chơi. Không Bạch ... . Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? !"

	Bên cạnh Tự Mẫu Quân,

	Cũng là mang theo đồng dạng tâm tình, trên mặt cũng nổi lên —— bỗng nhiên tỉnh ngộ, hối hận, xấu hổ cùng không nói được cay đắng mùi vị, bất quá, hắn còn chưa tinh tế lĩnh hội, liền nghĩ đến một cái điểm mấu chốt.

	"Nguy rồi! Bách Quỷ công hội thành viên khác, còn tại dã ngoại trên bản đồ đánh quái!"

	Tự Mẫu Quân lập tức mở ra công hội kênh, cũng cắt tới ngữ âm hình thức ——

	"Hội trưởng!"Minh Dạ xâm lấn" phát sinh sớm rồi, các ngươi nhanh từ phía Đông bình nguyên rút lui đi ra! Nhanh lên một chút rút lui! ! !"

	Nhưng mà, căn bản không có người phản ứng Tự Mẫu Quân, khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng là, toàn bộ kênh sớm thành một đoàn đay rối ——

	"Xin mời cầu trợ giúp! Chúng ta phụ cận quét một cái Minh Dạ vết nứt, chui ra ngoài Minh Dạ quân đội bao vây chúng ta, chúng ta thần điện kỵ sĩ sắp không chịu nổi! Thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp! ! !"

	"Chúng ta cũng không được rồi, phụ cận xoạt ra ba cái Minh Dạ vết nứt! Phòng ngự của chúng ta chủ lực, Thuẫn Vệ Giả sắp không ngăn được! Mời lập tức trợ giúp chúng ta! ! !"

	Nói riêng về sức phòng ngự lời nói, Thuẫn Vệ Giả muốn so thần điện kỵ sĩ càng mạnh hơn, có thể xưng Ma Cảnh bên trong tốt nhất MT nghề nghiệp, liền Thuẫn Vệ Giả cũng không ngăn nổi kẻ địch, có thể tưởng tượng được, tình huống của bọn họ là cỡ nào nguy cấp!

	"Mọi người bất kể những người khác, nhanh cứu Thanh Điền lão đại! Thanh Điền lão đại đụng với đối phương quân chủ lực rồi, trong đó có một cái cấp tinh anh hắc khôi giáp kỵ sĩ, lão đại đang tại khổ sở chống đỡ, chúng ta nhanh lên một chút đi cứu hắn!"

	"Được, chúng ta lập tức liền ... . . . Nguy rồi, chúng ta cũng bị kẻ địch bao vây, thỉnh cầu trợ giúp! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ công hội kênh đều là gà bay chó chạy,   Tự Mẫu Quân cử động thành một chuyện cười, hiển nhiên, Bách Quỷ công hội các thành viên, đã sớm cùng Minh Dạ quốc độ xâm lấn quân đội, chính diện va chạm lên!

	Bởi vì "Minh Dạ xâm lấn" sớm nhất phát sinh địa điểm, chính là thành trấn phụ cận dã ngoại bản đồ!

	Vốn là, Bách Quỷ công hội dự định tại "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch trước 5 phút, từ phía Đông bình nguyên rút đi đi ra, tránh khỏi cùng Minh Dạ quân đội chính diện va chạm, thế nhưng, Diệp Không hành vi dẫn đến "Minh Dạ xâm lấn" sớm một cái khắc chung!

	Bách Quỷ công hội, còn có Phách Đồ công hội ... . . . . Bọn hắn cùng Minh Dạ quân đội trực tiếp đụng phải!

	Vậy là ai cũng không nghĩ đến kết quả!

	Liền Diệp Không đều chưa từng dự liệu kết quả!

	Nói thật, Diệp Không vốn tưởng rằng ám sát Pulitzer sau đó nhiều nhất là gợi ra Thanh Mộc Thành nội loạn, lúc ấy, hắn yêu cầu dựa vào lão ăn mày sức mạnh, từ Thanh Mộc vệ quân thủ hạ thoát đi ra ngoài, hoặc là thẳng thắn giết tới một trận, tích góp điểm EXP.

	Kết quả, lại làm cho "Minh Dạ xâm lấn" sớm bắt đầu ......

	Nếu như Tự Mẫu Quân biết rồi việc này, chỉ sợ hắn muốn chọc giận cái thổ huyết, bởi vì, Tự Mẫu Quân nhìn thấy công hội kênh các thành viên, từng cái ảnh chân dung đều ảm đạm xuống, sau một khắc, khi bọn họ một lần nữa sáng lên thời điểm, ảnh chân dung nhân vật phía dưới đẳng cấp, cũng từ LV1 giảm giá biến thành LV0.

	Hiển nhiên, bọn hắn đều 'Tử' trở về thành bên trong, trả rơi mất một nhân vật đẳng cấp, cùng với hệ thống 'Biếu tặng' một giờ trạng thái hư nhược.

	"Xong... . . Xong ... . . . ."

	Tự Mẫu Quân trên tay thư tín, lặng yên từ ngón tay chảy xuống, không trung bay xuống thời điểm, liền hóa thành một trận Tinh Quang biến mất, phảng phất đại diện cho hắn truyền tin nhiệm vụ, cũng tượng chưng Bách Quỷ công hội thành viên ——

	"Chúng ta bắt đầu kế hoạch toàn bộ xong."