"Ngươi!"

	Thô bạo Nhị ca bị tức được xù lông rồi, thế nhưng, Diệp Không không để ý tới hắn, càng là xoay người bước đi.

	"Chậm đã!" Thô bạo Nhị ca gọi lại Diệp Không, sắc mặt không tán nói: "Ngươi muốn đã suy xét kỹ, nếu như đắc tội rồi Phùng Ma Thì, Thái Tư Lan cứ điểm bên trong không tiếp tục dung thân của ngươi chỗ. Hiện tại, ngươi lập tức nhận sai, nghe theo công hội chỉ huy đến hoàn thành nhiệm vụ, ta còn có thể mở ra một con đường ... . . ."

	"Ngốc chó."

	Diệp Không cũng không quay đầu lại, giơ tay so sánh một cái ngón giữa, hành động này, lập tức điểm nổ thô bạo Nhị ca tâm thái, khiến hắn lại duy trì không được phong độ, cả khuôn mặt tức giận đến vặn vẹo.

	Đáng tiếc là, quân sự đại sảnh lấy tư cách Thái Tư Lan cứ điểm cảnh nội, tính an toàn tuyệt đối thứ nhất, bất kỳ có can đảm động thủ các người chơi, sẽ bị vệ binh trực tiếp vồ vào trong lao. Huống chi, đối phương có thể đỡ lấy sứ tiết nhiệm vụ, nói rõ thanh danh của hắn giá trị chí ít cũng là "Tôn kính", vệ binh phương diện hội càng thiên hướng về hắn.

	Có xét thấy này, thô bạo Nhị ca không dám động thủ, chỉ có trơ mắt, nhìn đối phương rời khỏi quân sự đại sảnh.

	"Game thủ này, rõ ràng cự tuyệt Phùng Ma Thì mời?"

	"Phùng Ma Thì thành viên chính thức, không phải là bình thường đãi ngộ rồi, dĩ nhiên trực tiếp từ chối ... . ."

	"Mạo muội đắc tội rồi Phùng Ma Thì, cái kia người chơi, trả làm sao ở Thái Tư Lan cứ điểm tiếp tục sống?"

	Phụ cận các người chơi thấy vậy tình huống, cũng dồn dập giật nảy cả mình.

	Phải biết, Phùng Ma Thì lấy tư cách Thái Tư Lan cứ điểm hiếm có nhị lưu công hội một trong, cho dù là cùng cái tầng thứ Thì Gian Chỉ Châm, cũng phải bán cho bọn hắn một bộ mặt. Nếu như đắc tội rồi Phùng Ma Thì, bản thân lại là một cái tự do người chơi, vậy hắn tháng ngày cũng khó lăn lộn.

	Đặc biệt là sau này tổ đội, không người nào nguyện ý vì một tên tự do người chơi, mà đắc tội một cái nhị lưu công hội.

	"Cái kia Không Bạch, hắn sẽ không là kẻ đần đi... . Ồ, ta tổng cảm giác được danh tự này, thật giống ở nơi nào nghe qua?" Có cái thanh niên sửng sốt một chút, sát theo đó, hắn cũng nhớ tới cái gì then chốt: "Đúng rồi, lần trước Mặc Yên Hiên công phá hài cốt di tích, thật giống liền có 'Không Bạch' danh tự!"

	Phụ cận các người chơi nghe thấy lời ấy, lập tức mở ra hệ thống ghi chép, lật đến khu vực quảng cáo chuyên mục, hơi chút trượt đi, đã tìm được cái kia một cái hệ thống quảng cáo.

	Đúng như dự đoán, cái kia quảng cáo trên ghi lại 12 cái thành viên danh tự, trong đó có Không Bạch, chỉ là nhân viên khá nhiều nguyên nhân, để cho bọn họ chưa từng ngay đầu tiên, liền liên tưởng đến Diệp Không danh tự.

	Lúc trước qua cửa thời điểm, bởi vì thiết lập trước loại phó bản hướng dẫn hoàn thành, mà không phải thủ sát / cái đầu hoàn thành vinh dự, hệ thống quảng cáo không phải toàn bộ biên giới tính chất, chỉ cực hạn ở Thái Tư Lan cứ điểm khu vực. Cho nên, ngay lúc đó Diệp Không lựa chọn không phải nặc danh hình thức, dù sao tổng cộng có 12 cái thành viên, lại tăng thêm Mặc Yên Hiên sức hấp dẫn, người bình thường cũng sẽ không chú ý tới hắn.

	Ai có thể nghĩ đến, có cá biệt người chơi vẫn nhận ra hắn, lời nói khuếch tán ra đến, toàn bộ đại sảnh các người chơi đều biết việc này.

	"Mặc Yên Hiên qua cửa đội ngũ?" Thô bạo Nhị ca cũng muốn lên: "Thì ra là như vậy, hừ, thật sự cho rằng một cái Mặc Yên Hiên chỗ dựa, tựu có thể vì chỗ muốn vì? Cái kia Không Bạch ... . Ngươi chờ ta!"

	Cùng lúc đó

	Thái Tư Lan cứ điểm một bên khác, Phùng Ma Thì công hội cứ điểm bên trong.

	Âm Ma La Quỷ ngồi ở cái bàn hậu phương, chính sửa sang lại một phần tư liệu, mặt trên cho thấy Mặc Yên Hiên hướng dẫn đội ngũ, trong đó, liền có Điệp Mộng Yêu Ngữ, Tử Lan Hoa, Vũ Sĩ Chi Hồn, Không Bạch đám người tin tức.

	"Ồ, hai người kia không thuộc về Mặc Yên Hiên công hội, hơn nữa cái kia Không Bạch ... ." Âm Ma La Quỷ ngón tay dừng lại, ánh mắt dừng lại ở trên giấy, có vẻ sáng láng có thần: "Ta nhớ được lần trước phân phó người, đi điều tra Bách Quỷ công hội hủy diệt nguyên nhân, cái kia kiếm sĩ người chơi thật giống cũng gọi —— "

	Âm Ma La Quỷ tay phải sờ hướng về phía bàn, cầm lên một phần khác tin tức tư liệu, mở ra xem, khuôn mặt lộ ra 'Quả thế' biểu lộ: "Không Bạch, chính là cái kia kiếm sĩ danh tự, chậc chậc chậc, xem ra vận khí của ta không sai, vừa vặn tìm tới hướng đi của hắn, nguyên lai cùng Mặc Yên Hiên người lẫn lộn một chỗ rồi."

	Nói xong, Âm Ma La Quỷ biểu lộ vừa nhíu: "Nói đi nói lại, cái kia Mặc Yên Hiên cũng là chán ghét, lần trước cùng với các nàng chủ động tiếp xúc, yêu cầu giao dịch đặc thù thủ lĩnh (lĩnh chủ ) tư liệu, rõ ràng cự tuyệt yêu cầu của ta. Hừ, nếu không phải trên tay sự tình nhiều lắm, ta đã sớm động thủ giáo huấn các nàng."

	"Hơn nữa, hài cốt di tích khai hoang cũng bị các nàng cướp đi ... . ."

	Âm Ma La Quỷ sắc mặt càng thêm âm trầm, cái kia Mặc Yên Hiên như là ghim hắn như thế, bất kể là đặc thù thủ lĩnh, vẫn là hài cốt di tích khai hoang, tất cả đều giành trước bọn hắn, để Âm Ma La Quỷ cảm thấy phi thường không sảng khoái.

	Tách tách tách!

	Âm Ma La Quỷ thông tin danh sách đột nhiên vang lên, nhìn kỹ, chính là thu xếp ở quân sự đại sảnh thủ hạ, thế là, Âm Ma La Quỷ tiếp thông ngữ âm ——

	"Uy thô bạo, ngươi có chuyện gì không?"

	"La Quỷ lão đại, sự tình không ổn, cái kia sứ tiết nhiệm vụ bị người cướp đoạt trước tiên cướp đi!"

	"Lại bị cướp trước?" Âm Ma La Quỷ suýt chút nữa chửi má nó, rõ ràng Phùng Ma Thì thực lực mạnh mẽ, cũng tại trò chơi Open Beta về sau, mỗi cái phương diện cạnh tranh đều thất lợi ở đối thủ, quả thực là năm xưa bất lợi.

	"Rốt cuộc là cái nào công hội? Thì Gian Chỉ Châm chỗ làm chuyện tốt sao?" Âm Ma La Quỷ suy đoán nói ra, bởi vì Thái Tư Lan cứ điểm trong, ngoại trừ Thì Gian Chỉ Châm bên ngoài, cũng không có những khác công hội có thể chống đỡ bọn họ.

	"Không phải, sứ tiết nhiệm vụ bị một cái tự do người chơi cướp đi."

	"Tự do người chơi?" Âm Ma La Quỷ suýt chút nữa trừng ra con mắt: "Ngươi tại nói đùa ta sao? Một cái tự do người chơi, không có công hội phương diện chống đỡ, tại sao có thể có "Tôn kính" danh vọng?

	"Thật sự, La Quỷ lão đại." Thô bạo Nhị ca vội vàng nói: "Cái kia người chơi trên người  không có công hội huy chương, tuyệt đối là một cái kẻ độc hành, bất quá, tên của hắn gọi là Không Bạch, lần trước, Mặc Yên Hiên qua cửa trong đội ngũ liền có tên của hắn ... . ."

	"Là hắn?" Âm Ma La Quỷ nhìn hướng tài liệu trong tay, hoàn toàn không thể đoán được, mọi chuyện càng là trùng hợp như thế ... . Không, tuyệt đối không phải trùng hợp!

	"Một lần có thể nói là trùng hợp, hai lần có thể nói là ngẫu nhiên, nhưng lần thứ ba thời điểm ... ."

	"Này chính là một cái tất nhiên!"

	Âm Ma La Quỷ bỗng nhiên cả kinh, hình như có chỗ Ngộ Đạo: "Thì ra là như vậy, Không Bạch là một cái nào đó công hội quân cờ, không chỉ là hắn, còn có lấy tư cách yểm hộ Mặc Yên Hiên, giống nhau là tay của đối phương dưới tổ chức —— bọn hắn ngụy trang được thật tốt!"

	"Bất quá. . . . ."

	Âm Ma La Quỷ lộ ra cười gằn: "Các ngươi đã là còn lại thế lực, chỗ đưa qua tới nanh vuốt, cũng tốt, ta liền trước tiên chém hết thảy móng vuốt, để cho các ngươi sau lưng chủ tử rõ ràng một cái đạo lý —— "

	"Thái Tư Lan cứ điểm, nhưng là Kính Hoa Thủy Nguyệt địa bàn!"

	...... . .

	Diệp Không rời khỏi quân sự đại sảnh, một đường đi tới Thái Tư Lan cứ điểm trung ương, cũng chính là lần trước, hắn gặp mặt Saturnus địa phương.

	Bởi vì, Lẫm Đông quân sứ tiết nhiệm vụ so sánh đặc thù, yêu cầu một cái thân phận trên chứng thực.