Tô Ách trấn phía tây khu vực

	"A A A A A! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, không ngừng từ một mỗi người di thành cư dân trong miệng phát ra, chúng nó bị sau lưng sư tử quái vật đuổi theo, hung hăng đánh bay trên đất trên, dừng lại cắn xé sau đó liền mất đi điểm sinh mệnh mà biến thành thi thể.

	Diệp Không xa xa xâu ở sau đó, dựa vào U Linh bước chậm khí tức che đậy, lại tăng thêm đủ xa khoảng cách, chưa từng bị sư tử quái vật phát hiện, đồng thời, hắn cũng mắt thấy trên đường tất cả.

	"Thảm thảm thảm ... . Thực sự là thảm cái kia."

	Diệp Không lắc lắc đầu, một bộ 'Ta cảm thấy tiếc hận' dáng dấp, hoàn toàn không hề có một chút thủy tác dũng giả tự giác, nếu để cho di thành các cư dân nhìn thấy, e sợ muốn chọc giận được giơ chân.

	Sư tử quái vật tàn sát tốc độ rất nhanh, dù là một đội di thành cư dân chừng mười mấy người, tại nó không ngừng dưới sự truy kích, cũng dần dần trở nên mỏng manh, may là, trên đường không ngừng một cái chi đội ngũ, chúng nó trả đụng phải cái khác săn bắn tiểu đội, cùng hằng ngày tuần tra đội hộ vệ ngũ.

	Nhưng cũng trứng.

	Bất luận là ra ngoài săn bắn cư dân đội ngũ, vẫn là bảo vệ trật tự đội hộ vệ, như thế bị sư tử quái vật nện ra nóng bay liệng, từng cái tè ra quần trốn hướng, không dám dừng lại một giây sau.

	Lại như Diệp Không đối mặt với level 24 di thành cư dân, cảm nhận được vướng tay chân như thế, làm di thành các cư dân đối mặt với 30 cấp sư tử quái vật, cũng là giống nhau vướng tay chân, không hề có chút sức đánh trả.

	Toàn bộ đội ngũ tại lẫn nhau truy đuổi dưới, một lát sau, chúng nó đi tới Tô Ách trấn khu vực trung ương, cũng chính là thiếu nữ tượng đá vị trí.

	"A A A Ayn An! ! !"

	Thiếu nữ tượng đá dưới bốn cái tinh nhuệ thợ săn, nhìn thấy chính mình 'Huynh đệ' bị sư tử quái vật tàn hại cảnh tượng, nhất thời liền không nhịn được rồi, từng cái phát ra gào thét, liền chủ động xông lên trên.

	Dù sao, tinh nhuệ thợ săn sinh vật đẳng cấp là level 28, bản thân khuôn cũng là á tinh anh, mặc dù so sánh sư tử quái vật chênh lệch một bậc, nhưng thắng bọn chúng số lượng quá nhiều, chính diện mới vừa lên một đầu 30 cấp tinh anh sinh vật, cũng sẽ không kinh hãi rồi.

	Ầm!

	Song phương đánh nhau ở đồng thời, sư tử quái vật một cái kết thúc, lập tức đánh bay một đầu tinh nhuệ thợ săn, thế nhưng, tinh nhuệ các thợ săn cũng không phải ngồi không, hai cái thợ săn vén lên dao găm, mạnh mẽ chặt lên sư tử quái vật đôi chân, đưa nó đánh cho một cái ngã nhếch.

	"A rống!"

	Sư tử quái vật phẫn nộ rồi, trên lưng đầu dê bỗng nhiên há miệng, càng là hộc ra nhất cổ hỏa diễm.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Hỏa diễm lan tràn đến trên đất, đem phụ cận đốt thành một cái biển lửa, bốn cái thợ săn đạp trúng hỏa diễm, lập tức bao trùm lên kéo dài giảm huyết "Thiêu đốt trạng thái" !

	Làm sao chính là, tinh nhuệ các thợ săn lấy tư cách Tô Ách trấn đặc thù sinh vật, tự thân hỏa kháng cũng là không thấp, cho dù bị ngọn lửa đốt tới rồi, cũng là rơi mất vài chục điểm huyết. Càng chết là, bên cạnh y sinh bọn quái vật, rõ ràng cầm lên phun thuốc hướng các thợ săn phun đi, phốc một cái, bốn cái tinh nhuệ thợ săn lượng máu bắt đầu khôi phục!

	Cái kia một đám y sinh, lại là thưa thớt tăng máu loại quái vật!

	Sư tử quái vật cũng không cam chịu yếu thế, đuôi trên cái kia đầu rắn, rõ ràng cũng hộc ra màu xanh lá phun sương, làm phun sương lan tràn đã đến bên ngoài thân, sư tử quái vật lượng máu cũng bắt đầu khôi phục!

	Nó cũng có tăng máu thủ đoạn!

	Ba cái đầu sư tử quái vật, dĩ nhiên là ... Càng thêm thưa thớt phục hợp hình quái vật!

	Trong lúc nhất thời, song phương đánh cho khí thế ngất trời, hỏa diễm phun tung tóe, phụ cận vật kiến trúc gặp tai vạ, có bị va ra quật cái sọt, có bị đốt thành tro các-bon, rất có một loại Thần Tiên đánh nhau cảm giác.

	Toàn bộ chiến trường càng ngày càng hỗn loạn, bốn cái tinh nhuệ thợ săn đại khái là xuất phát từ bảo vệ mục đích, vừa cùng sư tử quái vật đấu đá, một bên dẫn hướng những khác đường tắt, mà y sinh quái vật lấy tư cách bọn chúng 'Chuyên môn mục sư', tự nhiên cũng đi theo.

	Cái khác di thành các cư dân, cũng là vây quanh ở chiến trường biên giới, tuy rằng chúng nó không đủ thực lực tham gia chiến đấu, nhưng cừu hận cơ chế phán định dưới, tại chiến đấu kết thúc trước, chúng nó không thể rời đi hiện trường.

	Lấy sư tử quái vật cùng tinh nhuệ thợ săn lấy tư cách hạch tâm chiến trường, bắt đầu hướng về phía đông phương hướng trước đi, cũng mang đi còn lại quái vật, chỉ chốc lát sau, toàn bộ quảng trường dĩ nhiên hết rồi xuống, hết thảy quái vật đi theo chiến trường mà rời khỏi, chỉ còn lại có phương xa tiếng đánh nhau, thỉnh thoảng lộ ra không khí mà xa xa truyền đến.

	"Thành công."

	Diệp Không đi ra đường tắt, nhìn xem không có một bóng người quảng trường, khuôn mặt lộ ra ý cười, tính toán của hắn chính là lợi dụng hai phương quái vật tranh đấu, chế tạo ra cơ hội thích hợp.

	"Phải nắm chặt cơ hội." Diệp Không không dám trì hoãn quá lâu, trời mới biết đối phương phải chăng giết một người hồi mã thương, vạn nhất đánh một lúc chạy về đến rồi, vậy hắn liền mất đi, tiếp xúc tượng đá duy nhất cơ hội.

	Thế là, Diệp Không chạy mau đã đến thiếu nữ tượng đá trước mặt, cách rất gần, Diệp Không phát hiện thiếu nữ tượng đá so với hắn tưởng tượng càng tinh xảo hơn, trong sáng có kiểu ngũ quan, trông rất sống động khắc vào tượng đá trên, trang bị phức tạp hoa lệ tế phục, cho người một loại không thể xâm phạm cảm giác thiêng liêng thần thánh.

	"Ồ ..."

	Diệp Không càng ngày càng cảm thấy quen thuộc, lại như nghe được Tô Ách trấn danh tự, phảng phất có một loại tức coi cảm giác, thế nhưng, hắn không nghĩ tới nguyên do, hơn nữa thời gian cấp bách, cũng không cho phép hắn hồ nghĩ đến.

	Tầm mắt dời xuống động, thiếu nữ tượng đá dưới chân của, chính để một khối bia đá, mặt trên dùng tinh linh cổ ngữ miêu tả một đoạn văn, chủ quan là: "Thần chi chết đi địa phương, tức là trấn áp tiên huyết chi địa."

	Diệp Không tiếp xúc qua tinh linh cổ ngữ, không thể không nói, hắn ưu tú trí nhớ, tại ngôn ngữ phương diện ưu thế rất lớn, không cần cái gì trợ giúp, tự cái liền phiên dịch ra câu nói ý tứ .

	"Thần chi chết đi ... . Thật có ý tứ rồi."

	Diệp Không lông mày một cái, tầm mắt xuống chút nữa dời, lại phát hiện bia đá dưới thấp nhất, chỉ có một nhóm vạch xuống tuyến, vạch xuống tuyến phía trên, đang có năm cái chữ sống (có thể di động kiểu chữ ), theo thứ tự là hai cái A, hai cái n cùng một cái y.

	"Câu đố cơ quan?"

	Diệp Không nghĩ tới câu đố cơ quan, mà {{ Ma Cảnh }} làm một khoản giả lập trò chơi, trên thực tế cũng không khuyết thiếu loại này, rất nhiều trọng yếu nơi, đều sẽ sắp xếp một điều bí ẩn đề cơ quan, đến thử thách các người chơi năng lực.

	"Năm chữ mẫu ... ." Diệp Không một chút suy tư, bằng vào nhiều năm kinh nghiệm, lập tức nghĩ tới giải pháp: "Thì ra là như vậy, chẳng trách các cư dân một mực ồn ào không ngừng."

	Diệp Không sờ lên bia đá, một trận mua bán lại qua đi, năm cái chữ sống bị hắn dời đi dưới phác họa, cũng hợp thành một cái từ ngữ —— Ayn An

	Chính là di thành các cư dân, liên tục nỉ non cái từ kia hợp thành!

	Tạch tạch tạch két ... . .

	Từng trận máy móc tiếng vang lên, toàn bộ tượng đá phía dưới nứt ra rồi một cái miệng lớn, bên trong có một cái sâu không thấy đáy hành lang, Diệp Không cũng không chậm trễ, nắm chặt thời gian mà chui vào rồi.

	Diệp Không bước vào hành lang, lập tức đã phát động ra hồi thiên lệnh, phòng bị âm thầm cơ quan, đồng thời, hắn dùng hết khí lực, trực tiếp dọc theo hành lang mà lao nhanh, càng là tính toán xông vào!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xuyên toa ở trong hành lang, bởi hồi thiên lệnh bốn lần phòng ngự, hắn hoàn toàn buông ra tốc độ, không có ý định làm ra phòng ngự, dù sao, thời gian gấp vô cùng bức, trời mới biết phía trên bọn quái vật, lúc nào sẽ trở lại rồi.

	Hành lang có phần tối tăm, lại lộ ra nhất cổ âm hàn, không còn nữa phía trên nóng rực không khí, chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới hành lang phần cuối, một cái khổng lồ trống trải dưới đất đại sảnh, hiện ra ở trước mặt hắn.

	"Chuyện này... . Đây là? !"

	Diệp Không kinh ngạc nhìn qua phía trước, bởi vì, một toà chừng hơn trăm thước khủng bố băng trụ, chính đứng đó với hắn trong tầm mắt, hơn nữa, hắn lộ ra trơn bóng băng bích, có thể nhìn thấy băng trụ nội bộ ... . . .

	Chính phong ấn một cái khổng lồ thân thể.