Diệp Không một phen liều mạng xin lỗi, động viên rơi xuống Diệp Bạch cảm xúc, cũng bảo đảm về sau tuyệt không lại lừa nàng rồi, như thế, Diệp Bạch mới coi như nín khóc mỉm cười, vui vẻ làm cơm tối đi rồi.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không không khỏi thở phào nhẹ nhõm ——

	Cùng muội muội ngôn ngữ trao đổi, có thể so với cái kia một hồi Lake Elune’ara đại chiến, còn mệt hơn nhiều người ... . . . .

	Dù sao, hắn không lại nắm giữ quyền chủ động rồi.

	...... . . . .

	Hai người đã ăn xong cơm tối, nhìn xem đang tại thu thập cái bàn muội muội, Diệp Không không khỏi nhắc nhở: "Bạch, sắp đến 6 điểm, không bằng để cho ta thu thập đi, ngươi còn phải chạy đi trách nhiệm ... . . . . ."

	"À?"

	Diệp Bạch sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Không gương mặt, ngữ khí không hiểu nói: "Nha, Vương thúc tạm thời có việc, hôm nay sẽ không mở cửa, buổi tối ta liền dừng lại ở trong nhà ... . . . . Đúng rồi! Ca ca, ngươi muốn ăn chút gì bữa ăn khuya?"

	"Ta hôm nay mua gà mái cùng yêm cá, ngươi muốn ăn người nào?"

	Nói xong, Diệp Bạch mắt màu lam nhẹ nhàng chớp động, có vẻ mỹ lệ làm rung động lòng người, như trên đời đẹp nhất Blue Sapphire.

	Diệp Không tâm tư, lại sớm bị muội muội câu nói trước, cho hoàn toàn đảo loạn tư duy, trong lúc nhất thời, hắn cũng không có ngẫm nghĩ, theo bản năng hồi đáp: "Mới mẻ gà mái không dễ dàng bảo tồn, ngươi đem gà mái trước tiên đốt đi."

	"Được!"

	Diệp Bạch nhẹ nhàng gật đầu, thuận theo ca ca yêu cầu ——

	"Chúng ta bữa ăn khuya ăn gà (hài hòa ) đi!"

	......... . . . .

	Chốc lát sau,

	Diệp Không căn phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, một cái gầy gò bóng người từ đen nhánh trong phòng, len lén sờ soạng đi ra, hắn không dám bật đèn, sợ bị người nào đó phát hiện hành tung.

	May là, hắn làm một cái dạ miêu, thị lực có thể xưng là không tồi, cho dù đèn của phòng khách chưa kịp mở ra, nhưng cũng dựa vào nguyệt quang soi sáng, thành công mò tới phòng khách trước đại môn.

	Kẹt kẹt.

	Đại môn bị cẩn thận đẩy ra, âm thanh rất nhỏ, còn không đến mức kinh động, dừng lại ở trong phòng bếp người kia ... . . .

	"Ca ca?"

	Diệp Không động tác cứng đờ, chậm rãi quay đầu lại, đã thấy Diệp Bạch chính buộc vào một cái tạp dề, đứng ở trong phòng khách, trên mặt mang theo nghi hoặc nhìn cử động của hắn.

	"Nguy rồi!"

	Diệp Không trong đầu cả kinh.

	Trước mắt cảnh tượng trong, Diệp Không nói rõ là dự định ra ngoài, hơn nữa là đêm khuya ra ngoài, lại tăng thêm, hắn tại xế chiều thời điểm, trả cùng Diệp Bạch cho mượn một bút đồng liên bang, rất nhiều nhân tố tổng hợp, làm dễ dàng sản sinh một cái ... . . .

	Phi thường 'Khả nghi' hiểu lầm!

	Như là một cái cõng lấy người nhà, ra ngoài lêu lổng kẻ xấu xa.

	"Xong xong, ta nên như thế nào cùng với nàng giải thích? !"

	Diệp Không cảm nhận được một trận thất thố, hắn không muốn lại lừa dối Diệp Bạch rồi, bằng không, nàng nhất định sẽ phi thường thương tâm, thế nhưng, ăn ngay nói thật cũng không được —— cũng không thể nói, chính mình muốn đi ra ngoài mua "Hắc hoàn" chứ?

	Chính lúc Diệp Không tình thế khó xử thời điểm, Diệp Bạch lại hệ rơi xuống tạp dề, sát theo đó, nàng bắt đầu cởi xuống cái cổ khăn quàng cổ, chủ động tiến lên một bước.

	"Ca ca, ngươi muốn buổi tối ra ngoài, cũng phải chú ý một điểm khí trời, rõ ràng bên ngoài lạnh như vậy, cũng bắt đầu có tuyết rồi."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không cảm thấy cái cổ ấm áp, một cái màu hồng khăn quàng cổ, bị thắt ở trên cổ của hắn, mềm mại không xương tay nhỏ mơn trớn cả mặt gò má, đã mang đến một tia ấm áp xúc cảm.

	"Buổi tối ra ngoài, nhất định phải mặc kín điểm, biết không?"

	Diệp Bạch biểu lộ làm nghiêm túc, thật giống Diệp Không ăn mặc vấn đề, lớn hơn nhiều so với đêm khuya ra cửa lý do.

	Thời khắc này, Diệp Không lại cũng mất đi huynh trưởng tôn nghiêm, theo bản năng nói:

	"Là ... Ta biết rồi."

	"Ừm, về sớm một chút."

	Diệp Bạch cười một tiếng, tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt, dường như trăm hoa đua nở, khiến người ta nếu không nguyện dời đi tầm mắt.

	.........

	Chỉ chốc lát sau

	Diệp Không bao bọc màu hồng khăn quàng cổ, một đường đón Phong Tuyết, đi ra Tinh Hằng tiểu khu phạm vi, trước mắt là buổi tối 6 điểm khoảng chừng, người đi trên đường rất ít, đại đa số đều uốn tại trong nhà, bắt đầu mới một ngày Đệ Nhị Nhân Sinh.

	Bất quá, cũng có một chút kiêm chức kết thúc bọn học sinh, vội vã vội vàng lộ trình, nóng lòng về nhà.

	Diệp Không nắm thật chặt khăn quàng cổ, ngửi phía trên thanh nhã mùi thơm, liền phân biệt một cái phương hướng, hướng về gần nhất "Cực nhà ga" mà đi.

	Tinh Hằng tiểu khu thuộc về khu nhà giàu vực, cứ việc phía ngoài xa nhất khu vực, chỉ có phổ thông tiểu tư gia đình, nhưng cũng so với khu dân nghèo tốt hơn một điểm, bởi vậy, Tinh Hằng tiểu khu giao thông hoàn cảnh hài lòng, cùng "Cực nhà ga" khoảng cách không xa.

	Diệp gia phòng ở, vẫn là diệp cha mẹ lúc trước mua, hai huynh muội ở mười mấy năm, như đổi thành khu dân nghèo cái loại này phòng ở, đã sớm các loại thiếu tu sửa vấn đề —— vậy cũng là Diệp gia cha mẹ, để cho huynh muội lớn nhất trợ giúp.

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không xuyên qua hai cái đường cái, đi tới gần nhất "Cực nhà ga", trực tiếp mua vé xe, đi tới tầng hai đợi xe sân ga.

	Liên bang thời đại, cao thiết sớm đã bị 'Cực xe' thay thế, mà cực xe tốc độ sánh vai thiết nhanh gấp đôi trở lên, bất luận là cất bước tốc độ, vẫn là cao nhất tốc độ, đều cho nó đã trở thành tốt nhất công cụ giao thông.

	Cực xe quỹ đạo giá treo ở không trung, hơn nữa, nó bốn phía lợi dụng đặc thù pha lê, ngăn cách tạp âm ô nhiễm, làm cho quỹ đạo có thể giá vào thành thành phố nội bộ, không cần chạy nữa đi vùng ngoại thành ngồi xe rồi.

	Diệp Không đứng ở trên đài ngắm trăng, rất nhanh, phía trước pha lê sạn đạo trong, xuất hiện một chiếc ngân bạch sắc đoàn tàu, làm pha lê trên sạn đạo rạch ra một cái cửa xe, Diệp Không đi vào đoàn tàu nội bộ, bên trong xe tương đối rảnh rỗi đãng, chỉ có tinh không đích mấy cái trường cấp 3 / sơ trung học sinh, ngồi tại chỗ đùa bỡn trí năng vòng tay.

	"Cực nhà ga" trải rộng khắp cả thành thị, chuyến bay cũng lớn vô cùng số lượng, bảo đảm mỗi cái công dân chờ xe thời gian, sẽ không hao phí trên quá lâu, bởi vậy, mỗi cái cực xe nội bộ, cũng rất ít phát sinh đủ quân số tình huống.

	Đoàn tàu nội bộ tương tự với tàu điện ngầm,   chỉ có hai cái nằm ngang chỗ ngồi, Diệp Không tùy tiện ngồi xuống, đồng dạng đùa bỡn lên trí năng vòng tay, đọc lấy gần nhất tân văn đại sự, cũng đối chiếu một cái trí nhớ của kiếp trước.

	Diệp Không khoảng chừng không người, chỉ có chính đối diện vị trí, lại ngồi một cái tướng mạo không sai nữ sinh, xem bộ dáng là một học sinh trung học, ban đầu, nàng một mực cúi đầu xem video, thẳng đến một cái nào đó thời khắc, thiếu nữ mở rộng một cái lưng mỏi ——

	"Ồ?"

	Trường cấp 3 thiếu nữ đôi mắt đẹp trừng, từ của nàng thị giác nhìn lại, chính đối diện thiếu niên tóc đen kia, dựa lưng vào trên ghế, khẽ cúi đầu, lại vừa vặn thấy rõ hắn ngũ quan —— tuấn mỹ, thanh tú mà lại mang theo một tia văn nhược.

	Ngân bạch sắc nguyệt quang từ ngoài cửa sổ chui vào, chiếu vào một bên mặt hắn trên, đem nguyên bản tuấn mỹ ngũ quan, tôn lên như một toà hoàn mỹ điêu khắc, khiến người ta muốn khẽ vuốt một phen, lại sợ tiết độc hắn hoàn mỹ.

	"Sùng sục ... ."

	Trường cấp 3 cổ họng thiếu nữ lung nuốt động, lập tức chỉnh lý lại một chút quần áo, đang chờ đứng dậy hành động, lại chú ý thiếu niên tóc đen trên cổ, bị buộc lại một cái màu hồng khăn quàng cổ, mặt trên còn có gấu con đồ án ... . . . . .

	"Đáng chết, cho người nhanh chân đến trước rồi."

	Trường cấp 3 thiếu nữ oán trách một câu, chỉ được một lần nữa ngồi xuống, ở bề ngoài nhìn xem video, trên thực tế, lại liếc trộm dưới ánh trăng người thanh niên kia, tuấn mỹ như thế cùng văn nhược hỗn hợp khí chất, xác thực dễ dàng xúc động một ít thiếu nữ.

	Hồng hộc ... .

	Bởi thùng xe tương đối rảnh rỗi đãng, thỉnh thoảng sẽ có một ít gió lạnh.

	Thế là, Diệp Không một bên nhìn xem tân văn, một bên nắm thật chặt trên cổ khăn quàng cổ, để mềm mại khăn mặt che khuất da thịt, đồng thời, toàn bộ chóp mũi cũng chỉ còn lại rồi, nhất cổ quen thuộc thanh nhã mùi thơm.

	Hay là,

	Một cái phần khăn quàng cổ tác dụng, không chỉ là ở bề ngoài giữ ấm.