"Trên thực tế, lại là thực vật giáo phái một hồi 'Xâm lấn' !"

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt Saturnus, trong lòng một trận cười gằn không ngừng, bởi vì hắn biết, đối phương là Adonis tín đồ!

	Thực vật chi thần. Adonis, bản thân thuộc về "Tự Nhiên nữ thần. Demeter" dưới trướng, trên tay chưởng quản lĩnh vực có thực vật cùng quê hương, chủ yếu lấy tư cách thủ rừng người, nghề làm vườn công tác giả tín ngưỡng Thần linh.

	Đáng nhắc tới,

	Nghề làm vườn chi thần. Vale cũng là "Demeter" dưới trướng, đồng thời, Vale chưởng quản lĩnh vực có đất rừng cùng quê hương, tín đồ của hắn phạm vi cùng Adonis trọng hợp độ rất cao. Bởi vậy, hai người tuy rằng đều là "Demeter" dưới trướng, lẫn nhau quan hệ trong đó lại vô cùng ác liệt, về phần lén lút ác tha sự tình, đã sớm thấy nhiều không trách.

	Nói tóm lại, nghề làm vườn giáo phái cùng thực vật giáo phái quan hệ, xưng được Thượng Thủy hỏa không cho rồi.

	{{ Ma Cảnh }} là một cái tín ngưỡng rộng khắp khổng lồ thế giới, thổ dân dân nhóm đều có tín ngưỡng của bọn họ Thần linh.

	Tỷ như, các thợ săn tín ngưỡng đại đa số vì "Thợ săn chi thần. Orion", mà Orion thuộc về "Artemis" dưới trướng, bởi vậy, hắn cũng là "Mặt trăng thần hệ" Thần Chi.

	Cái gọi là "Thần hệ", tức lấy một cái mạnh mẽ Thần Chi lấy tư cách hạch tâm, phía dưới dựa vào rất nhiều bên trong tiểu Thần Chi, mà bất luận là bên trong tiểu Thần Chi, vẫn là trọng yếu nhất mạnh mẽ Thần Chi, các ngài tín ngưỡng phương hướng, đều có được liên hệ nhất định tính.

	Này một đám Thần Chi nhóm, cộng đồng tạo thành một cái hệ thống, đồng thời, cái này hệ thống cũng bị xưng là "Thần hệ" .

	Mặt khác, từ khi "Tai hoạ niên đại" (trước công nguyên 1026 năm - công nguyên năm đầu ) sau khi kết thúc, Thần Chi nhóm tự giấu ở Hư Giới, sẽ không tiếp tục cùng chủ vật chất vị diện tiếp xúc —— Chủ vị diện mười sáu cái biên giới trong, cũng lại không nhìn thấy Thần Chi thân ảnh  rồi.

	Bất quá, Thần Chi nhóm như trước có thể ban xuống sức mạnh, dành cho thành kính các tín đồ, tỷ như mù quáng Tế Ti. Maud ám sát kiếm, lại tỷ như nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer sạch Hồn chi nhận, đều là các ngài ban xuống sức mạnh đồ vật.

	Thần Chi nhóm ban xuống sức mạnh nguyên nhân, chính là hi vọng các tín đồ, có thể phát triển các ngài tín ngưỡng. Bởi vì, các tín đồ số lượng cùng tín ngưỡng, chính là Thần Chi nhóm "Cội nguồn sức mạnh" .

	Bởi vậy, Thần Chi môn quan ở tín đồ phương diện tranh cướp, có thể xưng tụng là 'Quyền lực Trò chơi' rồi.

	Thần linh giáo phái các tín đồ, cùng nhà mình tín ngưỡng Thần Chi, cũng là cùng một nhịp thở "Cộng sinh thể", Thần Chi sức mạnh càng là mạnh mẽ, thực lực của bọn họ cũng có thể càng nhanh trưởng thành —— cho nên, bọn hắn vì giáo phái phát triển, cam nguyện dâng lên một phần nỗ lực!

	Tỷ như, Saturnus chính là một cái 'Phi thường nỗ lực' tín đồ.

	Vẫn là thực vật giáo phái. Adonis tín đồ.

	"Quả nhiên, một đời trước thời điểm, Saturnus cứu Thanh Mộc Thành, lại lấy 'Thanh lý nội gian' vì lý do, đem Thanh Mộc Thành rất nhiều NPC giết chết, đêm hôm đó cơ hồ là máu chảy thành sông."

	Diệp Không hồi tưởng kiếp trước nội dung vở kịch, không khỏi thở dài nói ——

	"Lúc đó, ta còn không cảm thấy khác thường."

	"Bây giờ, ta hồi tưởng một màn kia, lại phát hiện cái kia một đám bị giết chết đám NPC, dồn dập cùng nghề làm vườn giáo phái quan hệ không tầm thường, thậm chí, còn có một phần phần NPC, bản thân liền là nghề làm vườn giáo phái tín đồ!"

	"Theo như cái này thì, năm đó Lẫm Đông thống lĩnh. Saturnus, ở bề ngoài đánh 'Cứu viện' danh nghĩa, trên thực tế đại biểu thực vật giáo phái thế lực, lấy quang minh chánh đại mượn cớ, đến đây 'Chiếm lĩnh' Thanh Mộc Thành!"

	Diệp Không dựa vào bén nhạy khứu giác, cùng với phong phú vô cùng kinh nghiệm, phỏng đoán ra toàn bộ nội dung vở kịch chân tướng, bởi vậy, hắn mới lựa chọn giết chết Lilith, bằng không, Diệp Không chắc chắn sẽ không phản bội ——

	Có mệnh nắm nội dung vở kịch, mất mạng giao nhiệm vụ, tất nhiên là cái được không đủ bù đắp cái mất hành vi!

	Phải biết, liên quan với siêu phàm cấp sự kiện."Đột kích ngược anh hùng", cuối cùng đưa ra nhiệm vụ tương quan NPC, nếu như Diệp Không đoán không sai. . . .

	Chính là Lẫm Đông thống lĩnh. Saturnus!

	Ban đầu cùng điểm cuối thống nhất, phù hợp nhất {{ Ma Cảnh }} nội dung vở kịch đặc sắc!

	Cho nên,

	Diệp Không trước mặt Saturnus, cố ý 'Chửi bới' Thanh Mộc Thành người thống trị. Nghề làm vườn giáo phái, quả nhiên, hết thảy đều như hắn sở liệu, Saturnus chính là thực vật giáo phái tín đồ, đồng thời, Diệp Không cũng đã lấy được tín nhiệm của đối phương!

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Saturnus một bên cười lớn, một bên thu hồi trên tay trường thương ——

	"Ngươi làm được rất tốt!"

	Diệp Không giết chết Pulitzer hành vi, nếu là thay cái bình thường NPC, nhất định là một mặt căm ghét, đáng tiếc, Saturnus vừa vặn không nằm trong số này, ngược lại, hắn đối với Diệp Không hành vi, biểu hiện thập phần tán thưởng.

	"Đây là của ta vinh hạnh." Diệp Không nghiêng dưới thân thể, mang trên mặt 'Vui sướng', cực kỳ giống một cái trung thành tín đồ.

	Đương nhiên, trong lòng hắn là cái gì ý nghĩ, cũng chỉ có mình biết rồi.

	Saturnus đối với Diệp Không phản ứng, cũng là tương đương thoả mãn: "Thực vật chi thần. Adonis ở trên, chúng ta chắc chắn sẽ không bạc đãi bất luận cái nào trung thành người, thực vật giáo phái, liền cần giống như ngươi dũng sĩ!"

	Nói đến đúng là mỉa mai,

	Saturnus lại còn nói một câu, cùng mù quáng Tế Ti. Maud đối Diệp Không lúc trước nói, giống nhau y hệt lời nói.

	Đương nhiên, Saturnus là tuyệt không biết việc này,

	"Vĩ đại Adonis, sẽ vĩnh viễn nhìn chăm chú vào ngươi."

	Sau một khắc, Saturnus trên tay tỏa ra một đoàn lục mang, cũng khẽ vuốt ở Diệp Không cái trán ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đưa ra "Đột kích ngược anh hùng", cũng đã lấy được cuối cùng nội dung vở kịch khen thưởng.

	Chúc mừng ngươi đã lấy được 1000 điểm EXP

	Chúc mừng ngươi đã lấy được một quyển sách skill. Phá chiêu thức

	Chúc mừng ngươi đã lấy được một khối vinh dự tín vật. Saturnus chứng nhận

	Chúc mừng ngươi đã lấy được một cái "Ám mộ chi giày "

	Ám mộ chi giày (lượng ngân cấp )

	Trang bị thuộc tính: Tốc độ di động +8, nhanh nhẹn +4, leo lên năng lực +4

	Hiệu quả đặc biệt. Ám mộ dẫn dắt: Mặc item này sau, khi ngươi từ trên cao hạ xuống xong, tự thân chịu đến 'Ám mộ chi thần' chúc phúc, té rớt thương tổn giảm bớt 50%, không thể cùng cái khác đồng loại hiệu quả chồng chất (bao quát trang bị đặc hiệu, kỹ năng đặc hiệu cùng chúc phúc trạng thái ).

	Đẳng cấp nhu cầu: 3 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ

	Chú thích: Đây là một kiện tràn đầy bóng mờ năng lượng giầy, truyền thuyết mặc nó vào nhân vật, đều sẽ thu được ám mộ chi thần. Styx nhìn kỹ, cứ việc, ám mộ chi giày số lượng chừng tám cái.

	"Ám mộ chi giày!"

	Diệp Không trong đầu vui vẻ, cái này giầy không chỉ là lượng ngân cấp, vẫn là số lượng có hạn kiểu đặc hiệu trang bị, giản lược giới trên xem được ra, toàn bộ Ma Cảnh chỉ có tám cái 'Ám mộ chi giày' !

	So với 'Ám mộ chi giày' mạnh mẽ giày loại trang bị, số lượng lên tới hàng ngàn hàng vạn, thế nhưng, cho dù là Hoàng Kim cấp giầy, cũng chưa chắc có một cái hiệu quả đặc biệt! Đây là 'Số lượng có hạn loại' trang bị ưu thế! !

	Bạch!

	Còn không chờ Diệp Không mặc lên trang bị, trên người hắn sáng lên một vệt ánh vàng, sau một khắc, Diệp Không nhân vật đẳng cấp biến thành LV3, hoàn toàn bỏ qua rồi Thanh Mộc Thành các người chơi!

	Cùng lúc đó, giữa bầu trời Minh Dạ vết nứt, đang tại không ngừng thu nhỏ lại, nói rõ Thanh Mộc Thành thế cuộc ổn định rồi, cũng đại diện cho "Minh Dạ xâm lấn" tạm thời tính đình chỉ.

	"Hết thảy đều kết thúc."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm.

	Một đường phấn đấu cho tới bây giờ, mà lấy tính tình của hắn, cũng không miễn cảm nhận được 'Mệt mỏi' ——

	Tìm được mù quáng Tế Ti, giết chết Thanh Mộc binh sĩ, tập kích Pulitzer, phản bội chém giết Lilith, suy đoán Saturnus động cơ. . . .

	Từng kiện từng kiện nội dung vở kịch sự kiện, lẫn nhau chặt chẽ liên kết, để Diệp Không dùng hết trí mưu cùng sức mạnh, có thể nói, hắn mỗi một bước, đều là hành tẩu tại dây thép phía trên, hơi bất cẩn một chút, chính là vạn kiếp bất phục kết cục.

	May là, Diệp Không kinh nghiệm cùng liều mạng, khiến hắn lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Keng keng coong. . . . .

	Một trận tiếng chuông du dương truyền đến, Diệp Không nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn phía trung ương gác chuông —— đây là lần thứ ba chuông vang.

	Cũng là một lần cuối cùng chuông vang!

	Một đời trước, "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch mới mới nở thò đầu ra, hai phe cánh các người chơi lẫn nhau tranh hùng.

	Đời này, "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch dĩ nhiên đã kết thúc, hai phe cánh các người chơi tổn thất nặng nề.

	Mà hắn,

	Kiếm sĩ người chơi. Không Bạch

	Rốt cuộc thành 'Duy nhất' người thắng!