Buổi đấu giá tầng thứ hai phòng khách, hoàn toàn tĩnh mịch an bình, không tiếp tục nửa điểm tiếng vang truyền đến.

	"Chuyện này. . . . . Người này buông tha cho? !"

	Hồng Diệp Thú siết chặc ngón tay, trên thực tế, cái giá này đã để nàng rất khó thừa nhận lấy, lại như Hàn Mạc Ánh Phong phân phó như thế, nếu như đối phương tăng giá nữa một lần, để giá cả tăng lên tới 1500 kim tệ, cái kia Hồng Diệp Thú phải buông tha cho.

	Nhưng là, đối phương phảng phất bắt được tâm lý của nàng, tại cuối cùng trong lúc mấu chốt, chủ động buông tha cho tranh giá.

	"Đáng chết tranh giá người. . . . ."

	Hồng Diệp Thú không có đắc thắng mừng rỡ, hoàn toàn ngược lại, có một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại.

	Đối phương tăng giá cử động, để Hồng Diệp Thú hao tốn càng nhiều hơn kim tệ, mới bán đấu giá rơi xuống khu dân cư hoàng kim cửa hàng, nguyên bản lời nói, chỉ cần 1100 kim tệ là đủ rồi, kết quả bị mang lên 1450 kim tệ, gọi nàng làm sao vui vẻ đến khởi?

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt Đại tỷ tỷ, xem ra yếu thịt đau một trận, bạch bạch tốn thêm 350  kim tệ. . . . Chậc chậc chậc, tương đương với dị tộc khu một cái cửa hàng, vẫn là hoàng kim đoạn đường."

	"Hắc hắc, cái kia tiểu nha đầu thực sự là xúi quẩy, rõ ràng đụng phải một cái tranh cãi quý tộc NPC."

	Hồn Điện công hội tiểu la lỵ cùng Vinh Diệu công hội khôi ngô đại hán, âm thầm đều cười trên sự đau khổ của người khác.

	Hồng Diệp Thú đã nhận ra tầm mắt của bọn họ, trong lòng không sảng khoái càng thêm hơn.

	"Đã đến giờ! Để cho chúng ta chúc mừng đấu giá thành công các vị người mua nhóm, thuận lợi cướp được vừa ý cửa hàng, đặc biệt là đoạn đường tốt nhất 9 số cửa hàng, trải qua một phen kịch liệt tranh giành trục, cuối cùng do 42 số người mua mua lại, để cho chúng ta chúc mừng nàng!"

	Báo tộc mỹ nữ nỗ lực cổ động bầu không khí, hay là dưới cái nhìn của nàng, 42 số người mua hẳn là phi thường 'Hài lòng', nhưng trên thực tế, sự thực cùng nàng tưởng tượng tuyệt nhiên ngược lại —— nói cho cùng, NPC cùng người chơi tư duy hình thức, vẫn có chỗ khác biệt.

	Buổi đấu giá tầng thứ hai, số 8 quý tộc trong bao sương.

	Diệp Không nhìn phía dưới đại sảnh, ánh mắt yên tĩnh, đối với bị mất 9 số cửa hàng, không hề có chút ủ rũ tâm ý.

	Nguyên bản, hắn sẽ không dự định giành lại khu dân cư cửa hàng, nói cho cùng đến, Diệp Không chân chính mục tiêu là. . .

	Sau mười mấy phút

	Khu dân cư hết thảy cửa hàng cũng tiêu thụ xong rồi, trung ương xếp trên đài mô hình tự động hạ xuống, một lần nữa đổi thành một cái tinh xảo đường phố mô hình, so với khu dân cư càng thêm kết cấu phức tạp, cũng càng thêm phồn hoa động lòng người.

	"Được rồi, tiếp đó, chúng ta đem cử hành buổi đấu giá một trận cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một hồi đấu giá." Báo tộc mỹ nữ sửa sang lại cổ áo, ngón tay cùng ướt đẫm mồ hôi dạ phục ma sát, phát ra mê hoặc tiếng vang.

	Nhìn ra được, tiểu hữu có phần nóng nảy, trải qua thời gian dài đấu giá chủ trì, làm cho nàng thể lực cũng có không chi, bán lộ ra ngực cũng lộng lẫy động lòng người, tràn đầy bóng mỡ mồ hôi, làm cho phía dưới người mua nhóm nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Ba ba ba!

	Tiểu hữu cổ tay trống chưởng, kèm theo tiếng vỗ tay của nàng hạ xuống, sàn đấu giá trung ương xếp trên đài, cái kia phồn hoa phức tạp quảng trường mô hình, tối trung ương một cái đường trung trực, đột nhiên phát ra tia sáng, lẫn nhau liên thành một cái khu phố.

	"Chư vị nhóm, các ngươi đều biết trung ương thánh thành. Ingvar Fantasy, tổng cộng chia làm thành lục đại khu vực, chúng nó theo thứ tự là thánh địa khu, giáo phái khu, khu dân cư, khu buôn bán, bên ngoài trú khu (công hội khu ) cùng dị tộc khu."

	"Trong đó, thánh địa khu thuộc về cấm khu, người bình thường không thể đặt chân đi vào, ngoại trừ thánh địa khu bên ngoài, còn dư lại ngũ đại trong khu vực, giáo phái khu là tất cả Đại Giáo Phái căn cứ, luôn luôn không đối ngoại bán ra đất, bên ngoài trú khu là đoàn lính đánh thuê đội môn cứ điểm, chỉ có lấy được cư dân thân phận sau, các ngươi năng lực thành lập cứ điểm —— đồng dạng đất không đối ngoại bán ra."

	(đoàn lính đánh thuê đội là NPC đối với người chơi công hội xưng hô, tại bọn hắn quan niệm trong, các người chơi chính là lính đánh thuê vậy tồn tại, mà người chơi tạo thành các loại công hội, cũng chính là 'Đoàn lính đánh thuê đội' rồi. )

	Báo tộc mỹ nữ. Tiểu hữu tiếp tục giảng giải: "Trừ đi hai cái khu vực đặc biệt, còn dư lại ba cái khu vực mới đối ngoại tiêu thụ, trong đó, dị tộc khu lấy tư cách Ingvar Fantasy lệ thuộc khu vực, cũng chính là tục xưng Lower City, giá bán là tam đại trong khu vực thấp nhất, buôn bán đoạn đường trên cũng là kém nhất. . . ."

	Nói xong, tiểu hữu giọng diệu có phần sa sút rồi, dù sao nàng cũng là một tên Bán Thú nhân, nhãn hiệu tiêu chuẩn chuẩn dị tộc sinh mệnh.

	Tại Nhân tộc cường thịnh hợp lý kim trong hoàn cảnh, trung ương thánh thành cũng là bao quanh Nhân tộc, dùng thông tục lời nói tới nói, Nhân tộc chính là nhất đẳng công dân, mà dị tộc chính là nhị đẳng công dân, nếu như phân chia tỉ mỉ đi xuống, có phần trong lịch sử phản loạn dị tộc, còn có thể bị phân chia đến tam đẳng tiện dân bên trong. . . . .

	"Ở đây bên trên, khu dân cư lấy tư cách Nhân tộc quần cư địa điểm, bất luận là giá bán, vẫn là buôn bán đoạn đường, hoàn toàn thắng dị tộc khu trình độ, cho nên, khu dân cư cửa hàng nhóm phi thường nhiệt tiêu."

	"Thế nhưng. . . ."

	Tiểu hữu nói một tràng tin tức, rốt cuộc câu chuyện Nhất chuyển, bắt đầu cắt vào đề tài chính ——

	"Chúng nó cũng không sánh nổi một địa phương, cái kia chính là khu buôn bán!"

	"Khu buôn bán là cả thánh thành mậu dịch trung tâm, bản thân ẩn chứa đại lượng mấu chốt buôn bán, thậm chí, đưa nó xưng là đệ lục giới vực minh châu cũng không quá đáng! Không chút khách khí nói, chỉ cần tại khu buôn bán bên trong mở cửa tiệm, ngươi chính là bán một đống sắt vụn, cũng có thể bán được ngươi bán hết đến!"

	Tiểu hữu lời nói phi thường có kích động lực, lập tức đốt lên toàn bộ hội trường cảm xúc, cảm tình nàng nói một đống lớn, chính là vì làm làm nền, đem cuối cùng một làn sóng đấu giá xào nóng.

	"Có liên quan với khu buôn bán cửa hàng bán, chính thức bắt đầu!"

	"Bổn tràng đấu giá chỉ có một cái trung ương đường phố, tổng cộng 13 cái cửa hàng vị trí!"

	Tiểu hữu phát ra tiếng la kích động, không uổng phí nàng dong dài một đống lớn, vừa dứt lời, hàng đầu công hội các đại biểu, lập tức ùa lên, từng cái gọi giá bộc phát ra ——

	"Số 10 cửa hàng, 1850 kim tệ!"

	"Số 3 cửa hàng, 1750 kim tệ!"

	"9 số cửa hàng, 1900 kim tệ!"

	Liên tục không ngừng gọi giá, rất mau đem cửa hàng nhóm bán giá cả, một đường phá tan 1900 kim tệ, hơn nữa tình thế không giảm, rất nhiều trùng kích 2000 kim tệ xu thế!

	"7 hào cửa hàng, 2500 kim tệ!"

	Hồng Diệp Thú trực tiếp đứng lên, lập tức ném ra cực cao tranh giá, một bộ nhất định phải được dáng vẻ, hiển nhiên, nàng nhắm ngay cái kia số 6 cửa hàng, không có ý định có chỗ buông tay.

	"Số 8 cửa hàng, 1950 kim tệ!"

	"Số 6 cửa hàng, 2100 kim tệ!"

	"5 số cửa hàng, 2050 kim tệ!"

	Hồn Điện công hội, Vinh Diệu công hội cùng Chúng Tinh Cung các đại biểu cũng không cam chịu rớt lại phía sau, dồn dập gia nhập đấu giá, bọn hắn mục tiêu đều tập trung vào hoàng kim đoạn đường, tốt nhất mấy cái kia vị trí, tất cả đều bị bọn hắn bao toàn bộ.

	Giữa bọn họ rất có hiểu ngầm, phảng phất đã hẹn như thế, từng người cạnh tranh một mảnh đất da, không phát sinh lẫn nhau tăng giá cùng xung đột, đồng thời, 2000+ kim tệ trở lên giá cả, cũng làm cho hơi kém siêu nhất lưu công hội, dồn dập nhìn nà dừng bước rồi.

	2000+ kim tệ, cho dù bán bọn hắn cũng tập hợp không ra.

	Cái trình độ này, chỉ thuộc về hàng đầu công hội nhóm cạnh tranh, kém một chút siêu nhất lưu công hội, cũng không đủ tư cách gia nhập đấu giá.

	Nhưng mà, một cái thanh âm đột ngột vang lên:

	"7 hào cửa hàng, 3000 kim tệ! Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách."

	Két!

	Hồng Diệp Thú xiết chặt ngón tay, biểu lộ đều hoàn toàn vặn vẹo:

	"Đáng chết cái kia NPC! ! !"