Diệp Không giết chết nghiệt vật lĩnh chủ sau, bởi vì hắn là đơn độc đánh giết, trên người còn có cầu phúc điện kinh nghiệm tăng thêm, lập tức, Diệp Không thanh điểm kinh nghiệm tăng mạnh 72%, so với những người khác xoạt thêm mấy ngày kinh nghiệm còn nhiều!

	Trung ương thánh thành đặc biệt kiến trúc. Cầu phúc điện, nó hiệu quả không phải là thổi, chỉ cần một kinh nghiệm tăng thêm, liền để Diệp Không cùng hai cái hot girl tốc độ lên cấp, cấp tốc bỏ qua rồi người chơi bình thường. Nếu như đụng phải giết Boss các loại sự tình, càng là đánh giết một đầu, liền bù đắp được giết hai đầu!

	"Kinh nghiệm của ta rãnh là 84%, sắp lên cấp 31 cấp. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm tình huống, không khỏi lông mày hơi nhíu lại.

	Dù sao, hắn không phải thẻ chuyển chức cái loại này người chơi, sớm lấy được truyền thuyết nghề nghiệp, không cần kìm nén chuyển chức, mau chóng hoàn thành chuyển chức là được rồi. Cho nên, hắn tại chuyển chức trước thăng cấp, cùng chuyển chức về sau thăng cấp —— hai người phụ gia điểm thuộc tính không giống nhau.

	Hiện tại thăng lên cấp một, thì tương đương với lỗ vốn.

	Có lúc, kinh nghiệm kiếm được quá nhanh cũng là một loại phiền phức.

	Cũng còn tốt, còn dư lại 16% EXP, cũng có gần mười ngàn kinh nghiệm, Diệp Không không lại giết một người thủ lĩnh, thanh điểm kinh nghiệm sẽ không đủ thăng cấp, tạm thời không cần lo lắng.

	Huống chi. . . .

	"Một cái nghiệt vật lĩnh chủ cho nhiều như vậy kinh nghiệm, cho dù là một người ăn một mình, cũng có vẻ nhiều lắm. . . . Điều này nói rõ, toàn bộ nhiệm vụ kinh nghiệm khen thưởng chủ yếu là cái kia lĩnh chủ, còn lại phân đoạn liền kinh nghiệm khen thưởng rất ít rồi, hoặc là, thẳng thắn không khen thưởng kinh nghiệm."

	Diệp Không trong lòng phán đoán, một bên thu thập xong mặt đất, nghiệt vật lĩnh chủ rơi mất rất nhiều tạp trang, còn có một chút quý giá tư liệu sống, ngoài ra, quý trọng nhất trang bị là một cái ám kim nhẫn —— nghiệt vật lĩnh chủ giới chỉ.

	Nghiệt vật lĩnh chủ giới chỉ (ám kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Nhanh nhẹn + 10, hỏa diễm kháng tính + 12

	Đẳng cấp nhu cầu: Không

	Nghề nghiệp hạn định: Không

	"Vật phẩm năng lực. Động sát quang hoàn" : Trang bị người gồm có nghiệt vật năng lực bổ trợ, đối với hỏa diễm thuộc tính ma pháp, nếu như pháp thuật không cao hơn ngũ hoàn, mệnh trung trang bị người thời điểm, tự động hạ thấp một vòng uy lực.

	Chú thích: Đây là nghiệt vật linh hồn ngưng tụ mà thành, tượng trưng cho tranh sơn dầu nghệ thuật đỉnh phong.

	Động sát quang hoàn, một cái phi thường hữu dụng năng lực, hạ thấp một cái hoàn số, thì tương đương với phế bỏ uy lực pháp thuật.

	Phải biết, một cái hoàn đếm được khác biệt rất lớn, lại như một vòng pháp thuật là 10 cấp pháp sư sử dụng, nhị hoàn pháp thuật là level 25 pháp sư sử dụng. . . . . Hai người khác biệt không cần nói cũng biết.

	Nhị hoàn Hỏa pháp biến thành một vòng Hỏa pháp. . . . .

	Hiện nay một vòng pháp thuật, đả kích tại Diệp Không trên người , hãy cùng mưa bụi như thế.

	Còn có, nhẫn tự mang hỏa kháng + 12, từ nay về sau, Diệp Không đánh Hỏa hệ kỹ năng khá nhiều pháp sư nhóm, hãy cùng đánh nhi tử như thế.

	Diệp Không lập tức mang lên nhẫn, nhanh nhẹn thuộc tính biến thành 142  điểm, cũng nhắc nhở hắn một chuyện ——

	"Đúng rồi, tinh linh dực giày trang bị nhu cầu là 30 cấp cùng 150 điểm nhanh nhẹn. . ."

	Diệp Không liếc mắt nhìn ba lô, cấp bậc của hắn thỏa mãn yêu cầu, chỉ là thuộc tính còn kém 8 điểm, nếu như có thể thăng lên hai cấp, hoặc là có những biện pháp khác, khiến hắn xông lên 150 điểm nhanh nhẹn là tốt rồi.

	"Được rồi, tạm thời mặc kệ cái này. . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, cất bước đi hướng trung ương tế đàn, phía trên cái kia chén vàng tử, đang tại gọi về hắn.

	Chỉ cần đạt được chén vàng tử, mang về giao cho Medusa, tất cả liền xong việc, truyền kỳ sự kiện khen thưởng đang tại hướng về hắn vẫy tay. . . . .

	Diệp Không bước lên tế đàn, một đường đi tới tối trung ương.

	Tế đàn chất liệu là màu trắng ngọc thạch, mang theo một loại thánh khiết cảm giác, cùng màu vàng óng cái chén hoà lẫn, đồng thời, chén vàng tử bày ra ở vuông trên đài, cái bàn trên bình diện có khắc một đoạn văn tự.

	Cẩn thận để đạt được mục đích, Diệp Không không vội cầm thứ gì, trước tiên đọc phía trên văn tự ——

	Nguyệt Thần ân huệ,

	Vượt xa tất cả. . . . .

	Trên bàn văn tự chỉ có một câu, đơn giản, thậm chí liền kí tên đều không có, không biết là ai viết xuống tới, nhìn qua không đầu không đuôi, không hiểu hàm nghĩa của nó là cái gì.

	"Không hiểu ra sao. . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đưa tay sờ lên chén vàng tử, nhưng mà, còn không chờ hắn giơ chén lên.

	Xoạt!

	Diệp Không thủ trên lưng, Họa Linh thánh văn tự động sáng lên, sáu cánh loại ngân hoa nở rộ, đẹp như đan thanh, đồng thời, chén vàng tử bên trong cái đĩa trong suốt sắc chất lỏng, cũng tỏa ra nhàn nhạt hào quang, tự động xông lên Diệp Không thủ lưng.

	Sùng sục!

	Họa Linh thánh văn dường như tham lam Thao Thiết, liên tục hút vào chất lỏng, Diệp Không còn chưa phản ứng, toàn bộ cái chén liền trống một nửa, nhưng vẫn còn dư lại nửa chén chất lỏng.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không cảm thấy thân thể ấm áp, phảng phất ngâm vào trong suối nước nóng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được Nguyệt Thần ban ân, chủ thuộc tính vĩnh cửu tăng cường 10 điểm, phó thuộc tính vĩnh cửu tăng cường 3 điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành Medusa ủy thác nhiệm vụ."Bị nguyền rủa ba tỷ muội", nhiệm vụ kết thúc, Thiên Giới Thụ danh vọng + 30 điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Thiên Giới Thụ danh vọng thỏa mãn điều kiện, ngươi thân phận quý tộc đạt được tấn cấp, trước mặt vì Bá tước, cặn kẽ quý tộc quyền hạn, mời duyệt đọc hệ thống bảng bên trong quý tộc sổ tay.

	"Cái gì? !"

	Diệp Không không khỏi sững sờ.

	Truyền kỳ nhiệm vụ liền kết thúc?

	Đơn giản như vậy?

	Sờ một chút cái chén liền hoàn thành? !

	Đùa giỡn đi! ! !

	Diệp Không suýt nữa hoài nghi mình đang nằm mơ, bất quá, thành công tấn thăng thân phận quý tộc, còn có trên người gia tăng thuộc tính, đều tại nói cho hắn, mọi chuyện là chân thật.

	"Chờ một chút, Nguyệt Thần ban ân. . . ."

	Diệp Không mở ra cá nhân bảng, giờ khắc này, hắn thuộc tính biểu hiện thành ——

	Sức mạnh: 53

	Nhanh nhẹn: 152 

	Thể chất: 39

	Tinh thần: 38

	Bởi Nguyệt Thần ban ân hiệu quả, hắn chủ thuộc tính đột phá 150 điểm, còn lại thuộc tính đã gia tăng rồi 3 điểm, tổng cộng gia tăng rồi 19 điểm thuộc tính, tương đương với lên cấp level 5 điểm thuộc tính, vẫn là truyền thuyết nghề nghiệp trưởng thành tính!

	Nếu như là phổ thông nghề nghiệp, thì tương đương với 6 cấp bậc điểm thuộc tính!

	Thế nhưng, Diệp Không tâm tư không ở chỗ này, hắn liên tưởng đến trên đài cái kia một đoạn văn, còn có không hiểu ra sao liền kết thúc nhiệm vụ. . . . Nguyệt Thần!

	Nguyệt Thần,

	Không phải là Nguyệt chi chúa tể sao? !

	Thợ săn thần chi. Orion người lãnh đạo trực tiếp, ám dạ tinh linh tín ngưỡng đối tượng. . .

	Diệp Không đánh một cái giật mình, lập tức thả ra trong tay chén vàng tử, dù sao nhiệm vụ hoàn thành, lại tiếp sau đó, mang theo cái kia chén vàng tử, ngược lại là một loại phiền phức!

	Cùng lúc đó,

	Cửa lớn bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng đánh nhau, xem ra, cái kia Tinh Thần tiểu đội cũng nhanh đến rồi.

	"Ồ, bọn hắn cũng phải đã đến?"

	Diệp Không con mắt nhất chuyển, lập tức có mưu ma chước quỷ, chỉ thấy, hắn lấy ra trong túi đeo lưng tinh linh dực giày, trực tiếp mặc vào, sau đó, hắn nhìn hướng nghiệt vật lĩnh chủ bò ra tới thời điểm, tạo thành cái kia lỗ rách.

	"Chính là chỗ đó!"

	Diệp Không không chần chừ nữa, lập tức chui vào lỗ rách trong, phía dưới là không đãng tầng dưới chót, không tồn tại chuyện gì vật, chỉ có màu đen kịt bóng mờ bao phủ, vừa vặn, Diệp Không đã phát động ra liễm tức, ẩn thân ở trong bóng ma.

	Ầm!

	Thời điểm này, phía trên truyền đến một trận vang động, cửa lớn thật giống bị phá tan rồi, sau đó, mấy cái người chơi tiếng bước chân truyền đến, bọn hắn đến gần rồi trung ương tế đàn.

	"Chính là cái kia chén vàng tử!"

	Quen thuộc đầu trọc đội trưởng, phát ra vạn phần âm thanh kích động.