Đông Giang thị, buổi tối buôn bán phố có vẻ sắc thái rực rỡ, hai bên treo lơ lửng đèn nê ông đỏ, còn có nối liền không dứt người đi đường, để buổi tối giống như ban ngày, náo nhiệt phi phàm.

	Đại khái là sợ người lạ nguyên nhân?

	Thần Đại Hoa Âm theo sát Diệp Không, một khối đi lại ở trên đường, Anh hồng nhạt tóc dài theo gió mà đãng, thỉnh thoảng vỗ nhẹ ở cái mông, càng có vẻ vểnh lên đẹp, cũng hấp dẫn những người đi đường ánh mắt —— đặc biệt là nam tính.

	Không tự chủ được, Diệp Không bị những người đi đường ánh mắt chỉ dẫn, cũng nhìn về phía bên cạnh Thần Đại, tại có chút bất tỉnh sắc dưới ánh đèn, một tấm tinh xảo không mất anh khí khuôn mặt, mày đen nước con mắt, đan răng đỏ thẫm môi, đang lẳng lặng triển hiện mị lực của nàng.

	Dung mạo phương diện, chính mình công hội mấy nữ sinh cũng không đối với như nhau, nhưng bàn về vóc người, vốn là không tính ưu tú Thần Đại tiểu thư, lại thành vóc dáng thấp trong tướng quân, lập tức liền 'Xuất chúng' rồi!

	Không nói những cái khác, Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao đều là điển hình La lỵ, nếu như không lấy ra CMND, nói là sơ trung nữ sinh cũng có người tin tưởng. Về phần còn dư lại Lý Hiểu Nguyệt, so với Diệp Bạch tuổi tác ít hơn một điểm, phát dục còn chưa nẩy nở, tự nhiên cũng không được, cái cuối cùng Mục Dạ Yên ... . . Không nói tới rồi, nàng là chân chính học sinh trung học.

	Một đám muội tử đều là bình nguyên ... . .

	Ngược lại, Thần Đại Hoa Âm bởi quanh năm rèn luyện duyên cớ, tuy rằng anh hoa lục muội tử phổ biến không cao, vóc người không bằng Tây Âu địa khu các em gái, nhưng nàng cũng coi như đạt tiêu chuẩn, chí ít không phải phi trường. Lấy Diệp Không thị giác nhìn tới, hơi nhô lên dáng vẻ, đại khái cũng là một cái mộ phần, ân ... Cũng chính là bồ câu cấp bậc.

	Bồ câu cùng phi trường, vẫn có chỗ khác biệt.

	Loại này khác biệt dưới ảnh hưởng, Diệp Không tại bên trong vùng bình nguyên đợi đến lâu, bây giờ nhìn xem Thần Đại dáng dấp, trong lòng không hiểu có loại xúc động, cảm giác trên người của đối phương, thật giống có một tia nữ nhân vị?

	"Không. . . . . Không quân?"

	Thần Đại tiểu thư phát hiện ánh mắt, sắc mặt hơi đỏ lên, giả vờ bình thường nhìn về phía trước, không dám cùng tầm mắt của hắn chính diện tiếp xúc, nhưng dư quang của khóe mắt, vẫn là lặng lẽ nghiêng ——

	"Ta. . . . . Chúng ta còn phải lượn quanh mấy cái đường phố, mới có thể đến thái hằng kiếm quán địa phương."

	"Ừm."

	Diệp Không vội vàng thu hồi ánh mắt, hắn cũng chú ý tới của mình thất lễ, làm một cái thân sĩ, thời gian dài nhìn chăm chú vào nữ hài tử, không phải là cái gì nên có hành vi, dù cho hai người quen thuộc được như người một nhà, cũng phải chú ý chi tiết nhỏ. Dù sao, bọn hắn chính đi ở trên đường cái, một ít bé nhỏ cử động, làm dễ dàng đưa tới hiểu lầm đấy.

	Bất quá ...

	Thật giống hiểu lầm đã đưa tới.

	Làm sau mười mấy phút, Diệp Không cùng Thần Đại sóng vai mà đi, một đường đi tới Lâm Vũ quảng trường phía tây phần cuối, cũng chính là giang tân khu biệt thự, nơi này không chỉ là phú nhân chỗ ở, cũng là võ quán nhóm trải rộng chi địa. Phóng tầm mắt nhìn, tất cả Đại Võ Quán sân bãi chật ních tầm nhìn, từng toà từng toà võ quán to lớn hùng vĩ, cũng hiện lên liên bang thời đại thượng võ làn gió.

	Trong đó, bắt mắt nhất là vị trí trung ương, một toà cổ phái phong cách đạo quán, chỉ thấy mái hiên treo cổ tự tử vị trí, chính mang theo rậm rạp chằng chịt vũ khí, có dài có ngắn, nhưng không có chỗ nào mà không phải là Kiếm khí.

	Kiếm hình thức rất nhiều, hầu như bao gồm tất cả.

	Chúng nó vây quanh trung ương, đang có một khối tấm bảng, trên đó viết 'Thái hằng' hai chữ.

	Không cần Thần Đại mở miệng, Diệp Không cũng biết là nơi muốn đến, thế là, hai người sóng vai bước đi.

	"Đại sư tỷ trở về rồi!"

	Hai người còn chưa tới gần võ quán, đứng ở cửa ra vào hai cái thanh niên, trong đó một cái xương gò má cao nam sinh, lập tức hô lớn một tiếng, hưng phấn cùng Thần Đại vẫy tay.

	Một nam sinh khác cũng tương tự biểu hiện, phi thường nhiệt tình chào đón, một bộ đào bảo vật nhà bán dáng dấp.

	Nhìn ra được, Thần Đại Hoa Âm ở những người bạn cùng lứa tuổi, phi thường chịu đến bọn hắn hoan nghênh.

	Nhưng mà, Thần Đại đáp lại có phần bình thản, thậm chí gần như lạnh lùng ——

	"Nha."

	Không đợi đối phương phản ứng, Thần Đại Hoa Âm liền lắc người một cái, từ hai người trong khe hở xuyên qua, trả lôi kéo Diệp Không thủ, một khối đi hướng phía trước cửa lớn.

	"Chờ một chút!"

	Gò má cao cốt nam sinh phản ứng lại, tầm mắt quét Diệp Không một mắt, ánh mắt dừng lại ở tay của hai người trên, trong lúc nhất thời, tràn ngập ánh mắt ghen tỵ hầu như tràn ra, rồi lại không phát tác được, chỉ có thể tìm một cái lý do ——

	"Võ quán trọng địa, người không liên quan sĩ không được tự ý vào, Đại sư tỷ, ngươi có thể một mình đi vào, nhưng ngươi bằng hữu không được ... . ."

	Gò má cao cốt nam sinh cằm chòm râu không ít, nhưng từ tuổi tác mà nói, rõ ràng so với Thần Đại phải lớn hơn một đoạn, nhưng hắn xưng hô là Đại sư tỷ, bởi vì võ quán là truyền thống sư đồ chế độ giáo dục, lấy trước tiên nhập môn học sinh làm trưởng, bất luận tuổi tác lớn nhỏ, giống nhau xưng hô đối phương vi sư ca sư tỷ.

	Thấy vậy cảnh tượng, Diệp Không không nhịn được đưa lỗ tai đi qua, lặng lẽ trêu chọc một câu ——

	"Hoa Âm, xem ra ngươi kiêu căng rất lớn, bọn hắn đều gọi ngươi vì 'Đại sư tỷ' rồi."

	"Ta. . . . Chúng ta cũng không muốn như vậy ah!"

	Thần Đại Hoa Âm cảm nhận được bên tai nhiệt khí, không khỏi một trận mặt đỏ tim đập, nói chuyện đều trở nên nói lắp: "Ta. . . . Chúng ta vào. . . Nhập môn ... So với bọn họ sớm một chút."

	Thần Đại Hoa Âm tuổi tác tuy nhỏ, nhưng nàng mẫu thân cùng Từ Thanh núi là bạn cũ, cho nên nhập môn thời gian rất sớm, trực tiếp hơn đã lạy Từ Thanh núi vi sư. Dựa theo bối phận, giá trị thủ môn miệng hai tên nam sinh, bọn hắn đã lạy sư phụ là Từ Thanh núi đồ đệ, trên thực tế, hai tên nam sinh hẳn là gọi nàng vì 'Sư thúc'... . Chỉ là cảnh tượng đó, thực sự quá quái dị.

	Lấy tư cách Từ Thanh núi đệ tử cuối cùng, đối phương cũng cân nhắc của nàng cá nhân cảm thụ, đặc biệt cho phép đồ tôn bối bọn học sinh, lấy Đại sư tỷ để thay thế nguyên bản sư thúc xưng hô, cứ như vậy, Thần Đại Hoa Âm cũng có thể tiếp nhận rồi.

	Trước mắt, gò má cao cốt nam sinh rõ ràng muốn lợi dụng môn quy, không cho Diệp Không đi vào, dù sao võ quán thuộc về thời cổ phong tục, liên quan với thiên kiến bè phái, vẫn là rất coi trọng.

	"Chuyện này..."

	Chính lúc Diệp Không muốn nói chuyện, Thần Đại tiểu thư lại có biện pháp, trực tiếp lôi kéo hắn tiến lên, một đường cũng không quay đầu lại.

	"Không có chuyện gì, hắn là đến nộp học phí."

	Một câu nói, trực tiếp để hai tên nam sinh sững sờ ở nguyên chỗ, lại tìm không tới ngăn trở mượn cớ.

	Bởi vì liên bang thời đại võ quán, tại bảo lưu một ít cổ Lão Phong tục đồng thời, cũng kế thừa thời đại mới đặc điểm, cùng cổ thời điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ ... . . Nó là hội viên chế.

	Đơn giản tới nói,

	Chỉ cần đóng học phí, liền có thể trở thành võ quán học sinh, đương nhiên, có thể bái cái nào đối tượng vi sư, sẽ không nhất định rồi.

	Có thể không học được thật sự bản lĩnh, càng là mười ngàn cái nói không chừng rồi.

	Thế nhưng ...

	Thần Đại chỉ muốn dẫn người vào cửa, một phần học phí liền đủ rồi.

	"Như vậy cũng được? !"

	Diệp Không ngơ ngác đờ ra, nguyên bản hắn đã làm xong xung đột chuẩn bị, thậm chí, hắn tưởng tượng vạn nhất xuất thủ rồi, phải chăng gọi Tô Mộng Dao đến giúp chính mình chùi đít, dù sao, gia hỏa kia năng lượng có vẻ như rất lớn, hẳn có thể phát huy được tác dụng.

	Kết quả, Thần Đại tiểu thư một câu nói, liền đơn giản làm xong.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không trong lòng có chút quái lạ, càng lăn lộn ý niệm kỳ quái ——

	"Chuyện này. . . . . Vậy thì bị dẫn vào cửa?"

	"Bây giờ võ quán cũng quá tùy tiện đi!"

	Nghĩ như vậy, đột nhiên, hắn cảm thấy sáng mắt lên, nguyên lai là Hoa Âm nắm kéo hắn, một đường đi tới nội các chủ đường, càng đã đẩy ra cửa lớn, phía trước là một cái trống trải Đạo tràng. Một tên qua tuổi Hoa Giáp lão nhân, đoan chính ngồi ở trung ương, trên tay trả nâng ... . . Một quyển sách manga?

	Đùng!

	Lão nhân tựa hồ bị kinh ngạc một chút, vội vã ngẩng đầu, tay phải bất động thanh sắc, lén lút đem sách manga nấp trong phía sau, có thể là cảm thấy không an toàn, trả dịch một chuyển cái mông, xem ra là triệt để trấn áp.

	"Hí..."

	Thấy vậy cảnh tượng, Diệp Không lông mày mạnh mẽ nhúc nhích.