Salad Salad!

	Diệp Không bước chân liên tục, hướng về Phách Đồ công hội nơi càng sâu, một đường đi về phía trước.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, còn không quá vài giây thời gian, phía trước liền xuất hiện một mảnh quang ảnh, chính là Phách Đồ công hội tập thể trận pháp.

	Công thành kiểu pháp thuật quyển trục, không giống với thông thường quyển trục, có thể mang nó xem thành một loại oanh tạc thức vũ khí, khởi động quyển trục cần đại lượng pháp sư ngâm xướng, pháp sư số lượng có mấy đến mười mấy không giống nhau, căn cứ pháp thuật quy cách mà xác định nhân số.

	Ngoài ra, công thành loại pháp thuật ngâm xướng thời gian rất dài, chí ít sáu bảy phút, còn lại công hội có đầy đủ thời gian đến né tránh pháp thuật, chỉ đến như thế vừa đến, bọn hắn cũng đem Nguyệt thú chắp tay tương nhượng.

	Về phần, tập trung sức mạnh đi xung kích Phách Đồ công hội trận doanh ... . .

	Cũng không ai dám bảo đảm, có thể xông nát phòng tuyến của bọn họ, vạn nhất bức cấp nhãn, Phách Đồ công hội đem mục tiêu khóa chặt cho bọn họ, mà buông tha cho Tàn Huyết Nguyệt thú, cái kia chính là một đoàn diệt xuống tràng.

	Vì một đầu Nguyệt thú, mà liên lụy toàn bộ công hội thành viên, khẳng định không phải một cái lựa chọn tốt, bởi vậy, Hồng Phong công hội phản ứng đầu tiên là rút lui, mà không phải lựa chọn tiến công.

	Bây giờ, Diệp Không lại gánh chịu 'Tiến công' chức trách, chỉ là, trước mặt hắn cũng không phải một phen đường bằng phẳng.

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Từng cái trang bị hoàn mỹ các người chơi, từ trong bụi cỏ vọt ra, dồn dập thẳng hướng Diệp Không.

	Số lượng của bọn họ rất nhiều, chỉ là trước mặt liền có bảy tám cái, cách đó không xa còn tại tới rồi, hiện ra một loại vây quanh xu thế, đối mặt cảnh này, Diệp Không hồn nhiên không sợ đáp lại đi tới.

	Xoạt!

	Một đạo ánh bạc nhanh hơn những người khác, giành trước thẳng hướng Diệp Không, đó là một tên vũ khí chiến sĩ, mặt mũi hắn anh tuấn mà tràn ngập âm độc, chính là Hồng Lăng đối thủ cũ —— Dực Hiên!

	"Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

	Dực Hiên quơ múa hai lưỡi búa, trực tiếp đã phát động ra Toàn Phong Trảm, cùng thời khắc đó, trong mắt của hắn tránh qua một tia trêu tức,

	Bởi vì, Diệp Không sau lưng ...

	Đang có một cái bóng đen tái hiện ra.

	... . . . . .

	Cùng lúc đó, phía dưới sơn cốc Nguyệt thú trên chiến trường.

	Hồng Phong công hội các thành viên, vẫn như cũ vây giết Nguyệt thú, thế nhưng, trên mặt của mỗi người đều đã có bất an, bởi vì bọn họ cũng nhìn thấy trên núi trận pháp ánh sáng, đại diện cho công thành loại pháp thuật ngâm xướng.

	Cảnh tượng này, phảng phất một thanh Damocles chi kiếm, treo ở bọn hắn trên đỉnh đầu.

	"Phong Diệp, Bách Quỷ công hội thành viên đều bỏ chạy rồi, chúng ta còn muốn kiên trì đi xuống sao?"

	Hồng Lăng cũng có chút do dự, tuy rằng, Diệp Không mang cho nàng quá nhiều kinh hỉ, nhưng trước mắt thế cuộc quá không ổn rồi, đang tại dao động quyết tâm của nàng.

	Nguyệt thú lượng máu còn sót lại chừng ba vạn, thanh lý mất cái này lượng máu, còn muốn năm phút đồng hồ thời gian, mà Phách Đồ công hội công thành loại pháp thuật ngâm xướng, dựa theo suy đoán của nàng, khoảng cách toàn bộ hoàn thành, đại khái chỉ còn dư lại hai phút rồi.

	Hiển nhiên, Hồng Phong công hội không đuổi kịp hoàn thành, chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở Diệp Không rồi, thế nhưng, cái này hy vọng một cái giá lớn quá mức trầm trọng, một khi đã thất bại, liền muốn liên lụy toàn bộ công hội thành viên ... .

	"Chuyện này. . . . . Cái này. . . ."

	Phong Diệp Chi Lâm cũng do dự, dù sao, sự lựa chọn của bọn họ không ngừng đại biểu tự thân, càng quyết định toàn bộ công hội vận mệnh, đó là một loại trách nhiệm nặng nề cảm giác, khiến hắn nhất định phải thận trọng.

	"Chờ một lát nữa!" Phong Diệp cắn răng làm ra quyết định: "Để cho bọn họ toàn lực phát ra, không nên xen vào nữa còn lại rồi, tranh thủ mau chóng đánh giết Nguyệt thú!"

	"Được rồi."

	Hồng Lăng gật gật đầu, nhìn hướng trên núi chói lọi chi địa ——

	"Hiện tại, hết thảy đều chỉ có thể nhìn của ngươi."

	... . . . . .

	Bạch!

	Dực Hiên Búa hóa thành một trận gió xoáy, chính diện thẳng hướng Diệp Không, cùng thời khắc đó, Diệp Không sau lưng cũng lộ ra một cái bóng đen, hắn giơ lên chủy thủ, gạt về Diệp Không cổ!

	"Thành rồi!"

	Bóng đen trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, bởi vì bọn họ hiểu ngầm phối hợp, sớm hãm hại không biết bao nhiêu người chơi, liền ngay cả Hồng Phong công hội Hồng Lăng Phó hội trưởng, như thế cắm ở chiêu này trên.

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Dực Hiên cũng lộ ra cười gằn, nhưng tại hạ một khắc, hắn lại phát hiện người thanh niên kia trên mặt, lộ ra một vệt trào phúng y hệt nụ cười, phảng phất tại chế nhạo bọn hắn ngu xuẩn.

	"Cái gì? !"

	Còn không chờ Dực Hiên hiểu được, đột nhiên, Diệp Không thân thể xoay tròn, hóa thân thành tiểu con quay!

	Ầm! Ầm!

	Hai người đều phát động phản chế, bị đánh thành trạng thái hôn mê,

	Đáng sợ hơn là, trên người bọn họ toát ra màu đỏ ——

	- 29, - 36

	Rõ ràng hơi cao thương tổn, để hai cái người chơi không khỏi cả kinh, ở tình huống bình thường, bình thường kiếm sĩ đánh vào trên người bọn họ, cũng là mười mấy điểm thương tổn, nhưng là, đối phương thương tổn sắp tiếp cận 30 điểm rồi!

	Bọn hắn nhưng lại không biết, lưu phong trảm chân chính tác dụng là chống đối, cùng với chống đối qua đi 1 giây mê muội, về phần kỹ năng thương tổn chỉ có 50%, trái lại là không trọng yếu nhất được rồi.

	Bạch!

	Diệp Không bắt được cơ hội, trường kiếm chém, đã rơi vào Dực Hiên trên người .

	- 82

	Một cái nhìn thấy mà giật mình con số khủng bố, sợ đến Dực Hiên hồn đều nhanh không còn, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân mà lên, khiến hắn thân thể mất đi nhiệt độ, trong lòng một trận phát lạnh ——

	"Hắn công kích là hà cao như vậy? ! !"

	Phải biết, Dực Hiên sức phòng ngự đạt đến 25 điểm, tại 9 cấp người chơi trong là rất cao phòng ngự, cái mặt nạ kia thanh niên lực công kích, mặc dù là vượt qua 60 điểm, cũng đánh không ra sự tổn thương này!

	Không!

	Coi như là 70 điểm lực công kích, cũng không có cao như thế thương!

	Đây là cái gì tình huống? !

	Dực Hiên triệt để mộng ép.

	10 cấp trước kia bất kỳ người chơi, cho dù cầm Hoàng Kim cấp vũ khí, phối hợp với một thân bạch ngân trang bị, cũng không khả năng đột phá 70 điểm công kích —— đây là trên số liệu trần nhà!

	Ai cũng không thể đột phá, không tồn tại một cái ngoại lệ!

	Nhưng mà, Dực Hiên chưa từng chú ý tới chính là, Diệp Không trên mu bàn tay phải, đang có một đoàn lóng lánh ánh sáng đỏ, như là trong đêm tối thiên tai Tinh Thần, tràn đầy nhất cổ khát máu khí tức!

	Cái này đặc hiệu, chính là thích Huyết Cuồng chiến chuyên môn tuyệt chiêu —— Huyết chi cuồng bạo!

	Huyết chi cuồng bạo (không thể thăng cấp ): Để tự thân / hữu phương (một mình mục tiêu ) rơi vào khát máu khát vọng, lực công kích thu được 35% tăng thêm, hiệu quả kéo dài 1 giờ, bổn kỹ năng tiêu hao 2 viên linh chú, thời gian cold-down vì 1 cái tự nhiên ngày.

	Tựu như cùng kiếm sĩ 'Nhất thiểm', Huyết chi cuồng bạo cũng là tuyệt chiêu kỹ năng, đồng thời, nó hiệu quả không phải thương tổn tăng thêm, mà là trân quý nhất công kích tăng thêm!

	Tuyệt đối không nên cảm thấy, Huyết chi cuồng bạo tăng thêm thật giống khá thấp rồi, không phù hợp tuyệt chiêu kỹ năng thân phận, trên thực tế, 35% tăng thêm chính là lực công kích, hiệu quả hơn xa ở bằng nhau thương tổn tăng thêm.

	Diệp Không lực công kích là 64 điểm, đã lấy được Huyết chi cuồng bạo, liền biến thành 86 điểm lực công kích.

	86 điểm công kích!

	Khái niệm này nghĩa là gì?

	10 cấp người chơi cũng không nhất định có cái này lực công kích, huống chi, vẫn là 10 cấp trước kia người chơi rồi!

	Huống chi, lực công kích quan hệ còn lại kỹ năng hiệu quả, vũ khí va chạm phán định, phổ công cơ sở thương tổn. . . . . Vân vân, nói cách khác, hiệu quả này so với "100% thương tổn tăng thêm" đều phải lợi hại.

	Hoa Âm không chỉ là một cái tốt đồng đội, từ cái khác góc độ mà nói, vẫn là một cái 'Tốt phụ trợ' .

	"Thực là thấy quỷ!"

	Dực Hiên sợ đến vong hồn ứa ra, lập tức đã phát động ra kỹ năng. Phẫn nộ thối lui, chủ động giải trừ bán giây mê muội, đồng thời, tự thân cũng lui về sau mấy mét, đang muốn dự định đào tẩu.

	"Muốn đi? !"

	Diệp Không không quan tâm sau lưng thích khách, lập tức đã phát động ra tật phong kiếm, sau một khắc, hắn cùng với đối phương đan xen mà qua ——

	- 102 

	Ầm!

	Dực Hiên nổ tan thành tinh điểm, lập tức theo gió mà trôi qua, làm nổi bật thanh niên tóc đen bóng lưng.

	Miểu sát!