"Khặc. . . . . Khụ khụ. . ."

	Trong thông đạo sương mù rất lớn, che dấu mỗi người tầm nhìn, mùi cũng có chút nức mũi rồi, kiếm đoàn trong, có thành viên không khỏi che mũi, khuôn mặt lộ ra vẻ chán ghét.

	Diệp Không cũng rất bình tĩnh, thật giống thói quen mùi vị, tầm mắt quét mắt phụ cận, duy trì thập phần cảnh giác.

	Diệp Không bên cạnh có một cái thần điện kỵ sĩ, hai người cộng đồng chặn lại rồi phía tây vị trí, phía sau nhưng là Vũ Sĩ Chi Hồn, như hai người không chịu nổi, liền do hắn đến thế thân chỗ trống.

	Hiển nhiên, Vũ Sĩ Chi Hồn chủ động thỉnh cầu 'Thay thế bổ sung' vị trí, bằng không, hắn đại khái có thể dừng lại ở đoàn thể vị trí trung tâm, hưởng thụ những người khác bảo vệ mà không cần đặt mình vào nguy hiểm.

	"Người này. . ."

	Diệp Không lấy sạch liếc mắt nhìn, sau lưng Vũ Sĩ Chi Hồn, đối phương nhìn thấy hắn cử động, lập tức gật gật đầu, báo dĩ một cái tràn ngập thiện ý ánh mắt, phối hợp với xinh đẹp màu vàng nhạt tròng mắt, hết sức có thân hòa lực.

	"Từ một phương diện khác đến xem, hắn phẩm tính, xác thực xứng được với một cái võ sĩ rồi."

	"Ừm, lời nói phương diện có thể bình thường một chút, vậy thì càng tốt hơn. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, ném đi một chút cũng không có quan tạp niệm, chăm chú cảnh giới chu vi.

	Toàn bộ đoàn thể chính lấy chậm rãi tốc độ, liên tục xâm nhập thông đạo.

	"Đáng chết sương mù, thực sự là đáng ghét. . ."

	Bên cạnh thần điện kỵ sĩ, bị đầy trời che lấp mặt trời sương trắng, khiến cho một trận phiền lòng rồi.

	Đang tại trong lòng hắn oán giận lúc ——

	Bạch!

	Một vệt bóng đen vọt ra, đánh tới thần điện kỵ sĩ!

	Xoạt xoạt xoạt!

	Cùng lúc đó, mấy cái bóng đen từ những khác trong sương mù khói trắng lao ra, vây giết hướng về phía toàn bộ đội ngũ!

	"Địch tấn công!"

	Thần điện kỵ sĩ cả kinh, lập tức rút ra đại kiếm, hoành chắn trước người, sau một khắc, hắn cũng cảm giác được nhất cổ cự lực truyền đến, cả người thân thể cũng không được khống chế rồi!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Thần điện kỵ sĩ liên tục lui mấy bước, trong lòng tràn đầy kinh hãi: "Quái vật gì? Đón đỡ giá trị rõ ràng cao như vậy. . . ."

	Không chờ hắn phản ứng lại, cái bóng đen kia phương hướng uốn một cái, thẳng hướng bên người cái kia người chơi.

	"Nguy rồi!"

	Thần điện kỵ sĩ cả kinh, muốn rút kiếm đi trợ giúp, lại bởi tự thân nhanh nhẹn không cao, hoàn toàn không dự được.

	"Cái kia kiếm sĩ xong đời. . ."

	Thần điện kỵ sĩ thở dài một cái, đang muốn chuẩn bị bắt chuyện đồng đội, thỉnh cầu trợ giúp thời điểm, lại là nhìn thấy, cái kia Không Bạch dĩ nhiên không né không tránh, nguyên chỗ rút ra bội kiếm ——

	Bạch!

	Một mảnh ánh bạc nổ lên!

	Ầm!

	Bóng đen giống như một cái bóng cao su, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	"Chuyện này. . . . . Cái này? !"

	Thần điện kỵ sĩ trừng lớn hạt châu, trơ mắt nhìn xem cái bóng đen kia, trên không trung tìm một cái đường pa-ra-bôn, một lần nữa chạy trở về trong sương mù trắng, như một cái bị người vứt rác rưởi.

	"Đánh. . . Đánh bay?"

	"Một cái kiếm sĩ, đón đỡ giá trị làm sao còn cao hơn ta. . . . Không, là cao một đoạn dài!"

	"Cái quỷ gì tình huống? !"

	Trong lúc nhất thời, thần điện kỵ sĩ toát ra rất nhiều nghi vấn, không đợi hắn muốn cái rõ ràng, sau một khắc, cái kia Không Bạch quay đầu nhìn hướng hắn, sát theo đó, dưới chân của đối phương giẫm một cái, xông mạnh đi qua!

	Bạch!

	Một mảnh ánh bạc nổ lên, bao trùm thần điện kỵ sĩ tầm nhìn, sợ đến hắn nhắm hai mắt lại, không hề một tia ý phản kháng.

	Ầm!

	Bên tai truyền đến một tiếng va vang, không có theo dự liệu lưỡi kiếm gia thân, thần điện kỵ sĩ mở mắt ra, nhìn thấy lại một cái bóng đen bay trở về trong sương mù khói trắng.

	Nguyên lai, cái bóng đen kia đang muốn đánh lén hắn, lại bị 'Không Bạch' một cái đánh bay.

	"Ngươi cứ như vậy thất thần?"

	Diệp Không lắc lắc đầu, đối với Hằng Phái kiếm đoàn thành viên,

	Một lần nữa rơi xuống một cái định nghĩa ——

	Nghiệp dư.

	Phản ứng quá chậm, dễ dàng ngây người, nếu như là một hồi BOSS chiến lời nói, loại này sai lầm đủ để tạo thành một đoàn diệt.

	Nếu như Hằng Phái kiếm đoàn thành viên, đều là loại tiêu chuẩn này, không trách, kiếp trước Hằng Phái kiếm đoàn một mực phát triển không nổi, đem ra được ưu tú người chơi, liền một cái Vũ Sĩ Chi Hồn mà thôi.

	Bất quá, Diệp Không cũng không sao cả rồi.

	Hắn chỉ là lợi dụng Hằng Phái kiếm đoàn, không có ý định thật sự hòa vào đoàn thể, bởi vậy, Diệp Không cứu 'Đồng bạn' sau, lưu tại nguyên chỗ không nổi, vẫn chưa 'Trợ giúp' chỗ khác.

	"Tạ. . . Cám ơn ngươi! Không Bạch tiên sinh."

	Thần điện kỵ sĩ có phần xấu hổ, lập tức giơ lên đại kiếm, một lần nữa cố thủ tự thân phòng tuyến.

	Thấy thế, Vũ Sĩ Chi Hồn thu hồi thái đao, nguyên bản, hắn đều dự định trợ giúp 'Không quân' rồi, lại không nghĩ rằng, Không quân thực lực siêu hồ sự tưởng tượng của hắn, không chỉ có đánh lui người đánh lén, trả cứu một cái đồng bạn.

	"Không quân phản ứng lực, thật đúng là lợi hại. . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn thầm thở dài một câu, nhìn phía Diệp Không ánh mắt, càng lộ vẻ kính phục rồi.

	Diệp Không đẳng cấp là LV5, so với hắn yếu thấp level 1 (Vũ Sĩ Chi Hồn là LV6 ), lại hành động nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt đánh lui hai cái người đánh lén, làm sao không để võ sĩ lòng sinh kính ý?

	"Ngăn trở chúng nó! Không nên hoảng loạn, khiên thịt nhóm sử dụng trào phúng, mục sư môn cho khiên thịt trên huyết!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà có phần thanh âm lo lắng, từ hậu phương vang lên, xem ra tình huống không quá lạc quan.

	May là, Hằng Phái kiếm đoàn chưa kịp 'Món ăn' đến mức tận cùng, phần lớn người đều theo bản năng mà, nghe theo đoàn trưởng dặn dò, mà trải qua lúc đầu hỗn loạn sau, toàn bộ tình cảnh ổn định lại.

	Xèo xèo xèo! ! !

	Những người đánh lén nhìn thấy không chiếm được lợi lộc gì, rối rít xuyên trở về trong sương mù khói trắng, một lần nữa ẩn nấp lên, như tùy thời mà động rắn độc, dòm ngó Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên.

	Bất quá, một ít mắt sắc các thành viên, vẫn là thấy rõ 'Người đánh lén' tướng mạo, đó là một đám lục soát cốt đá lởm chởm bọn quái vật, cả người không hề có một chút da thịt, chỉ có đen như mực khung xương, một khi hành động liền thành bóng đen.

	Minh Dạ sinh vật. Hài cốt Warden (6 cấp )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 150/ 150

	"Đó là cái gì quái vật? !"

	Kiếm đoàn các thành viên, dồn dập có phần kinh hoảng, dù sao, hành động của đối phương quá nhanh rồi.

	"Hài cốt Warden, Minos trong mê cung thông thường sinh vật, sinh ra từ ở Minotaur(ngưu đầu nhân)."

	Diệp Không ánh mắt nhắm lại, nhớ lại tin tức tương quan: "Căn cứ Ma Cảnh sử liệu ghi chép, Minotaur(ngưu đầu nhân) là Minos con trai, chính là một đầu nửa người nửa thú sinh vật khủng bố, yêu thích ăn sống nhân loại, mà Minos vì bảo vệ hắn, mời "Tân thần niên đại" trứ danh nhất công tượng. Daedalus, rèn đúc một cái toà Minos mê cung."

	"Minos mê cung, từ khi "Tân thần niên đại" sau khi kết thúc, liền một mực giấu ở Minh Dạ quốc độ, căn cứ nghe đồn, Minotaur(ngưu đầu nhân) hàng năm yếu nuốt ăn 700  cái đồng nam đồng nữ, những này đồng tử hài cốt, cũng là tạo thành 'Hài cốt Warden' ."

	Ma Cảnh thời kì chủ yếu chia làm thượng cổ, cận cổ cùng hiện đại.

	"Tân thần niên đại" thuộc về cận cổ thời kì, so với thời kỳ thượng cổ "Thần trị niên đại", nó ghi chép càng thêm hoàn chỉnh, cho nên, Diệp Không đối với Minos mê cung hiểu rõ, thắng ở đây bất luận một ai.

	Thời điểm này, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà vội vội vàng vàng đi tới, khiển trách:

	"Không Bạch tiên sinh, đều là ngươi nguyên nhân, làm hại chúng ta đơn độc đối mặt với, một cái nhóm lớn bọn quái vật, may là, chúng ta thành viên thực lực đủ mạnh, tạm thời không có phát sinh thương vong."

	"Thế nhưng, ta cho rằng tiếp tục nữa. . ."

	Diệp Không trực tiếp phản đánh một ba ——

	"Mọi người đều đi rồi một nửa lộ trình, chẳng lẽ, đoàn trưởng muốn giữa đường mà vứt bỏ?"

	"Ngươi!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà suýt chút nữa bị tức tử, thời điểm này, bên cạnh thần điện kỵ sĩ cũng giúp một câu: "Đoàn trưởng, nếu không chúng ta đi rốt cuộc, lại nhìn lại tình huống chứ?"

	"Được, vậy chúng ta tiếp tục đi."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà thấy vậy tình trạng, cũng không tiện trực tiếp làm khó dễ, chỉ được đè xuống ý nghĩ.

	Toàn bộ đoàn thể duy trì cảnh giới, lại bắt đầu lại từ đầu đi tới.

	Bất quá, những người đánh lén kia nhóm, thật giống không muốn gặm xương cứng rồi, không còn ra tay một lần.

	Bởi vậy có thể thấy được, phó bản trong bọn quái vật, thông minh so với phía ngoài dã quái cao hơn.

	Rất nhanh, toàn bộ đoàn thể đi tới phần cuối, phía trước xuất hiện một khối lớn vách tường, đem thông đạo chắn được một mảnh kín.

	"Ngươi xem! Chúng ta con đường này là ngõ cụt!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà lập tức đứng dậy, chỉ phía xa Diệp Không, đang muốn tiếp tục làm khó dễ ——

	Ầm ầm ầm! ! !

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ mê cung đều lắc lư, phảng phất ngày tận thế!

	"Chuyện này. . . ."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nghe thấy được sau lưng động tĩnh, quay đầu nhìn lại, đã thấy nguyên bản vách đá, đang lấy chậm rãi tư thái, hướng về hai bên dời đi!

	Cùng lúc đó,

	Hai bên trái phải vách đá, cũng tương tự xảy ra biến động, bắt đầu liên tục di động, thật giống như. . .

	Toàn bộ mê cung sống lại!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đoàn thể các thành viên đều sợ ngây người, chỉ có Diệp Không không hề bị lay động, thấp nghiêng đầu, che giấu trong mắt dị dạng ánh mắt ——

	"Bắt đầu, chân chính Minos mê cung, cùng Closed Beta thời kỳ tuyệt nhiên không giống, nó nhưng là. . ."

	"Một cái 'còn sống' mê cung!"

	(có người nói đây là bài cũ đường, không nên gấp ah. . . Xem xong lại nói, ta chưa từng để cho các ngươi thất vọng qua? Có vài thứ, là yêu cầu làm nền một cái, ân, lập tức liền hiểu, ân, cuối cùng lăn lộn đầy đất cầu phiếu phiếu vé! )