"Thiết, phán định đã thất bại sao?"

	Diệp Không ý thức được nguyên nhân, hắn thi triển vạn tượng khiên dẫn, bản thân là một cái phạm vi kiểu khống chế kỹ năng, thế nhưng, cái kia Hắc Bào thiếu nữ thi triển bông tuyết thanh tẩy, lại là đặc thù nghề nghiệp. Băng tuyết thuật sĩ tuyệt chiêu —— bông tuyết thanh tẩy hiệu quả, chính là để một cái nào đó khu vực bị thanh tẩy.

	Thanh tẩy cơ chế cùng xua tan tương tự, có thể giải trừ nhân vật trên người dị thường trạng thái, đồng lý, vạn tượng khiên dẫn tự mang mê muội cùng lôi kéo hiệu quả, cũng thuộc về một loại dị thường trạng thái, có thể bị pháp thuật thanh tẩy.

	Thanh tẩy tỷ lệ thành công, quyết định bởi ở song phương đẳng cấp khác biệt, còn có tương quan thuộc tính trị số. Vạn tượng khiên dẫn làm một cái vật lý tính kỹ năng, sức mạnh tăng lên tỷ lệ thành công của nó, thế nhưng, Diệp Không cùng Hắc Bào thiếu nữ đẳng cấp xê xích không nhiều, phương diện này bổ trợ không đủ. Hơn nữa, Hắc Bào thiếu nữ là tuyệt chiêu kỹ năng, thời gian cold-down phải kể tới giờ, phán định trên bổ trợ, yếu lược thắng Diệp Không kỹ năng —— Họa Linh kiếm giả kỹ năng bình thường, phán định trên có thể tiếp cận với tuyệt chiêu, được cho rất lợi hại rồi.

	Nói tóm lại, vạn tượng khiên dẫn khống chế hiệu quả, vừa lúc bị 'Bông tuyết thanh tẩy' triệt tiêu. Nhìn ra được, bọn hắn trù tính đã lâu, bởi vì pháp sư phóng thích pháp thuật, yêu cầu sớm chuẩn bị một lúc, không giống kiếm sĩ vật lý kỹ năng, có thể lập tức thi triển.

	"Đáng chết, đẳng cấp lại cao một chút, khẳng định liền thành công rồi... . ."

	Diệp Không thầm mắng một tiếng, nếu như cấp bậc của hắn lại cao một chút, phối hợp 40 điểm lực lượng cùng Họa Linh kiếm giả phán định bổ trợ, cho dù đối phương thả ra 'Bông tuyết thanh tẩy', như thế cũng có thể vượt qua phán định.

	Trên thực tế không có nếu như, một bước trúng chiêu, từng bước rớt lại phía sau.

	Âm Ma La Quỷ bắt được cơ hội, lập tức nghiêng người mà lên, một phát trường thương quét ngang, chính là đã phát động ra 'Sư tâm chi mâu', kỹ năng có chứa nhất định giáp bảo vệ xuyên thấu, phi thường khắc chế cao giáp bảo vệ nghề nghiệp.

	Hiển nhiên, Âm Ma La Quỷ sớm nghiên cứu qua Diệp Không tư liệu, biết rõ hắn giáp bảo vệ không thấp, cố ý dùng Sư tâm chi mâu đến nhằm vào Diệp Không. Nhắc tới cũng là, Diệp Không đối phó Phùng Ma Thì thành viên, cũng không phải một hai lần rồi, xa không nói, lần trước đánh giết thô bạo huynh đệ thời điểm, hắn liền sử dụng vạn tượng khiên dẫn, phối hợp nhất thiểm tới giết địch.

	Lần trước nữa đánh giết thô bạo Nhị ca thời điểm, Diệp Không cũng thi triển vạn tượng khiên dẫn, lại tăng thêm Đoạn Thủy Lưu phối hợp, hết lần này tới lần khác xuống, Phùng Ma Thì đám cấp cao không có lý do gì không biết ghi nhớ —— bọn hắn nắm rõ ràng rồi Diệp Không kỹ năng hình thức, tại thảo luận một phen sau, liền làm ra tính nhắm vào kế hoạch.

	Bông tuyết thanh tẩy cũng tốt, Sư tâm chi mâu cũng được, tất cả đều là tính nhắm vào kỹ năng, đặc biệt vì Diệp Không chuẩn bị.

	Hậu không phiên đằng!

	Thời khắc mấu chốt, Diệp Không sử dụng cuối cùng né tránh kỹ năng, thành công tránh được Âm Ma La Quỷ công kích, thế nhưng, đáy lòng của hắn không khỏi chìm xuống, có vẻ không quá lạc quan ——

	"Sự tình có phần vướng tay chân ... . ."

	Dựa theo nguyên bản kế hoạch, Diệp Không chỉ cần gần kề ở vú em nhóm, trực tiếp đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn, lại phối hợp Đoạn Thủy Lưu AOE thương tổn, thỏa thỏa có thể đem bọn hắn đuổi về nghĩa địa. Thế nhưng, Âm Ma La Quỷ mưu kế khởi hiệu, không ngừng đã cắt đứt Diệp Không vạn tượng khiên dẫn, còn đưa hắn dự mưu cũng bóp tắt.

	"Không quân!"

	Hoa Âm cũng phát hiện không đúng, lập tức tay phải vừa nhấc, trên mu bàn tay ánh sáng tỏa ra, một vệt hồng mang quán xuyên không khí, thẳng tắp mà va vào Diệp Không, nhất thời, Diệp Không hai tay của sáng lên hồng quang —— chính là thích Huyết Cuồng chiến thánh văn đặc hiệu: Huyết chi cuồng bạo.

	Trong lúc nguy cấp dưới, Hoa Âm cũng không lo được giấu làm của riêng rồi, trực tiếp cho Diệp Không lên thánh văn, bằng không, mất đi lẫn nhau yểm hộ hai người, đem khó mà ứng phó được những trận chiến đấu tiếp theo.

	"Chỉ có thể liều mạng!"

	Diệp Không cũng buông tay buông chân, trên người toát ra rất nhiều hồn vụ, tựa như vạn hồn rít gào, chính là Họa Linh kiếm giả thánh văn đặc hiệu. Vạn hồn —— oanh!

	Hồn vụ phóng lên trời, sau một khắc, Diệp Không hết thảy kỹ năng, thời gian cold-down trực tiếp về không.

	Không chút do dự, Diệp Không đem trường kiếm run lên, lần thứ hai đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn ——

	Oanh!

	Toàn bộ phụ cận không khí bạo động, từng cái thành viên bắt đầu thân thể mất thăng bằng, một lần nữa đánh tới vị trí trung ương, thế nhưng, Âm Ma La Quỷ phảng phất chưa biết Tiên tri như thế, sớm lui ra một khoảng cách, vừa vặn vượt qua đã đến kỹ năng phạm vi bên ngoài.

	Xoạt!

	Như anh hoa y hệt ánh kiếm nổ lên, ở trên đất bằng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng cái người chơi nổ thành tinh quang, toàn bộ tình cảnh long trọng mà đẹp huyễn, nhưng Diệp Không trong lòng, lại không hề có chút vui sướng, bởi vì hắn tiêu hao nhất thiểm, lại chỉ giết chết tám cái người chơi, căn bản không tính là chiến quả phong phú.

	Quan trọng nhất là, Diệp Không mục tiêu là Âm Ma La Quỷ, vốn định đánh đối phương một cái không ứng phó kịp, lại không ngờ được, Âm Ma La Quỷ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đoán được cử động của hắn, sớm lui ra một khoảng cách, thành công tránh được vạn tượng khiên dẫn.

	"Sự tình có phần không ổn ... ."

	Diệp Không chau mày, khi hắn giết chết tám cái người chơi đồng thời, thành viên khác cũng bao vây tới, ở đây Phùng Ma Thì thành viên như trước có 30 người khoảng chừng, đem hai người vây quanh thành một vòng, vây lại đến mức nước chảy không lọt.

	Cùng lúc đó, Diệp Không thừa dịp nhất thiểm khai thác con đường, một lần nữa cùng Hoa Âm hội hợp, thế nhưng, bọn hắn yếu đối mặt với kẻ địch, so với ban đầu càng nhiều —— Mặc Yên Hiên các thành viên cũng xông tới, thực lực của các nàng không mạnh, nhưng có thể cho Diệp Không chế tạo một chút phiền toái, liên tục tiêu hao hắn linh chú cùng kỹ năng.

	"Không quân, của ta kỹ năng đều rơi vào làm lạnh rồi, hơn nữa của ta linh chú cũng hết sạch."

	Hoa Âm lần thứ hai nói ra một tin tức xấu, chuyện này ý nghĩa là, kế tiếp một quãng thời gian trong, Hoa Âm đem bị trở thành một cái siêu cấp bộ binh, chỉ có vũ lực mà không phát huy ra kỹ năng, sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều rồi.

	"Không sao, ngươi không cần rời đi bên cạnh của ta, ta tận lực che chở ngươi một ít." Diệp Không trầm giọng nói, chuyện đến nước này, hắn cũng chỉ có tận lực trì hoãn —— dù sao, muốn đánh giết mục sư kế hoạch thất bại, trả hao phí hai người thánh văn đặc hiệu, có thể nói là trọng đại sai lầm rồi, dưới tình huống này, thắng lợi Thiên Bình đang tại hướng về đối phương nghiêng.

	Huyết chi cuồng bạo tăng thêm trả duy trì, nhưng chỉnh thể trên thế yếu đã không thể cứu vãn, trừ phi có trọng đại biến cố, bằng không, hai người không thắng được toàn bộ Âm Quỷ quân đoàn.

	"Vẫn là bất cẩn rồi ..."

	Diệp Không cũng âm thầm tỉnh lại, cho tới nay, hắn lợi dụng Trọng Sinh Kinh nghiệm mà mưu tính bố cục, trước sau đều là thuận buồm xuôi gió, quên mất tự thân ảnh hưởng. Trên thực tế, một điểm hiệu ứng hồ điệp đều sẽ đưa tới kịch biến, Phùng Ma Thì không phải đồ đần, bọn hắn cũng sẽ nhớ kỹ thất bại giáo huấn, càng đang giáo huấn bên trong tiến bộ ——

	Hiện tại, Phùng Ma Thì nghiên cứu Diệp Không chiến pháp, trái lại xếp đặt hắn một đạo.

	XÍU...UU!!

	Từng nhánh mưa tên xuyên vân mà đến, mạnh mẽ bắn mạnh hướng về phía hai người, chính là Nghịch Phát Kết La kiệt tác, cùng thời khắc đó, người chơi khác cũng ùa lên, thề phải đem bọn hắn đưa vào chỗ chết.

	"Kết thúc ... ."

	Âm Ma La Quỷ lộ ra cười gằn, phảng phất nhìn thấy địch nhân ngã xuống, cũng chứng kiến Phùng Ma Thì uy danh, lần nữa vang vọng ở bắc hoàn cảnh khu ... . .

	Răng rắc!

	Đột nhiên, một tiếng vang giòn nổ lên đến, sau một khắc, toàn bộ đại sảnh phía trên, nổi lên vặn vẹo ảnh trong gương ——

	"Mộng cảnh quấn quanh."

	Một tiếng khẽ nói vang vọng.

	Oanh!

	Ảnh trong gương bên trong nhảy lên ra vô số sợi tơ, dồn dập đâm về phía dưới mọi người!