Diệp Không đi theo tinh linh thiếu nữ đi vào hội trường, sàn đấu giá nội bộ rất náo nhiệt, từng cái người chơi căn cứ giấy chứng nhận tư cách, tìm kiếm đối ứng cửa vào. Dù sao, toàn bộ sàn đấu giá rất lớn, vị trí của bọn họ đối ứng khu vực khác nhau, chỉ có đã tìm đúng cửa vào, năng lực mau chóng tìm tới chỗ ngồi.

	Diệp Không cùng những người khác tuyệt nhiên không giống, toàn bộ trong đại sảnh, chỉ có hắn không nắm giấy chứng nhận tư cách, cũng chỉ có một mình hắn, bị tinh linh nữ hầu dẫn ra trận. Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh các người chơi đều nhìn qua hắn, trên mặt biểu lộ phi thường đặc sắc.

	"Cmn, ta không có nhìn lầm chứ? Tinh linh thiếu nữ cũng tự mình dẫn người?"

	"Không khoa học ah, cái kia tinh linh thiếu nữ không phải rất chảnh trên lỗ mũi thiên sao, chỉ phụ trách kiểm nghiệm giấy chứng nhận tư cách, chưa bao giờ hội mang người chơi ra trận, hôm nay là va quỷ sao?"

	"Quá kỳ quái. . . ."

	Các người chơi cũng không dám tin nhìn xem, ở tình huống bình thường, phòng đấu giá lối vào có hai cái tinh linh nữ hầu, các nàng tuy rằng rất xinh đẹp tuyệt luân, lại chỉ đo lường giấy chứng nhận tư cách, chưa bao giờ hội mang người chơi ra trận, đột xuất một cái người sống mạc gần.

	Đối với cái này, Diệp Không lại tập mãi thành quen rồi.

	Thiên Giới Thụ vinh dự quý tộc, không chỉ là một cái đầu hàm, càng là một cái thân phận đặc quyền, đặc quyền hiệu quả cũng không giới hạn tại thương phẩm chiết khấu, càng ở chỗ những phương hướng khác, tỷ như đám NPC đối xử người chơi thái độ, mới là trọng yếu nhất.

	Diệp Không lấy tư cách tử tước cấp bậc vinh dự quý tộc, có quyền lực không cần xếp hàng, trực tiếp tiến vào sàn bán đấu giá, hơn nữa, tinh linh nữ hầu cũng phải cho hắn tự mình dẫn đường, bằng không, nàng là bất kính Nhân tộc quyền quý, nhẹ thì ném mất công tác, nặng thì đối mặt khởi tố.

	Ingvar Fantasy lấy tư cách Thiên Giới Thụ hạch tâm, tự có một bộ thập phần hoàn chỉnh vận chuyển hệ thống, trong đó bao gồm đối với dị tộc giám thị, cùng với nội bộ thưởng phạt cơ chế, hoàn thiện đến làm cho người tìm không ra lỗ thủng, cũng làm cho đám dị tộc không dám lỗ mãng.

	Hiện nay Ma Cảnh bên trong thế giới, Nhân tộc cường thịnh thịnh vượng, đám dị tộc chỉ có thể lay lắt tàn đạp, tinh linh thiếu nữ đối mặt với Diệp Không, nhất định phải hiến tận ân cần, chính là một cái ví dụ tốt nhất.

	"Tôn kính tử tước đại nhân, xin theo ta lên lầu, ngài có chuyên môn phòng khách, không cần cùng phía dưới tiện dân một khối đợi." Tinh linh thiếu nữ cung kính nói xong, chỉ là, của nàng trong lời nói tràn đầy, đối với người chơi khác xem thường ý vị: "Phi thường xin lỗi, bởi buổi đấu giá ngưỡng cửa thấp xuống, để còn lại tiện dân cũng lẫn vào, trả càn rỡ nhìn chăm chú vào ngài, thực sự làm trái quý tộc thể diện. . . . ."

	Tinh linh thiếu nữ thái độ phi thường ti khiêm, cứ việc, của nàng cá nhân đẳng cấp biểu hiện vì 36 cấp, cao hơn Diệp Không trọn vẹn 20 cấp, cho dù không cần kỹ năng, một cái phổ công cũng có thể tiêu diệt Diệp Không, nhưng nàng cũng không dám có điều mất kính.

	Dù sao, Diệp Không thân phận là vinh dự tử tước, thời gian nói một câu, đủ khiến nàng ném mất bát ăn cơm, thậm chí, bị giam vào sâu thẳm đen nhánh trong địa lao. . . .

	Tinh linh thiếu nữ vừa nghĩ tới lúc trước, có một cái đồng bạn liền mạo phạm nhân loại quý tộc mà bị giam áp địa lao, sau ba ngày đi ra, cả người đều hoàn toàn 'Tiều tụy' rồi, không khỏi đáy lòng phát lạnh, thái độ cũng càng thêm ti khiêm rồi.

	"Không sao, chúng ta nhanh lên một chút lên đi."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, tại tinh linh thiếu nữ tràn ngập ánh mắt cảm kích dưới, hai người cùng nhau lên lầu hai.

	Hai người bước vào lầu hai, toàn bộ hành lang trống rỗng, trừ bọn họ ra thân ảnh  mà không còn vật khác, dù sao, trước mặt giai đoạn có thể bắt được thân phận quý tộc người, chỉ có Diệp Không một người, về phần Thiên Giới Thụ quý tộc NPC, chỉ có số ít người tới tham gia thổ địa đấu giá. Bởi vậy, buổi đấu giá tầng hai phòng khách, tương đương với Diệp Không tư nhân đặt bao hết.

	"Đại nhân, mời ngài tùy ý chọn tuyển một gian."

	"Số 8 phòng khách đi."

	"Tốt, đại nhân mời đến, tại bên trong bao sương đồ vật thỉnh tùy ý hưởng dụng, nếu có đặc thù yêu cầu, xin nhớ nhấn linh gọi ta, ta nhất định thỏa mãn yêu cầu của ngài."

	Tinh linh thiếu nữ lộ ra một cái ám muội nụ cười, chậm rãi lui xuống.

	Diệp Không đứng ở trong bao sương, xuyên thấu qua đơn một bên hình ảnh cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy phía dưới hoàn chỉnh cảnh tượng.

	Buổi đấu giá chia làm hai tầng, tầng thứ nhất là ca nhạc hội y hệt đại sảnh hoàn cảnh, tổng cộng có 126  cái cửa vào, tổng cộng có hơn ba vạn cái vị trí, đủ để chứa đựng toàn bộ biên giới công hội đại biểu cùng bọn họ tùy tùng. Mặt khác, buổi đấu giá tầng thứ hai là quý tộc phòng khách, chỉ có vinh dự thân phận đạt đến 'Tử tước', năng lực chiếm cứ một buổi phòng khách, về phần sơ cấp nhất công dân thân phận, cũng không có quyền lực mở ra phòng khách.

	Diệp Không nhìn phía dưới đại sảnh, toàn bộ đại sảnh đang tại chậm rãi tràn vào nhân viên, chỉ có nhất lưu trở lên công hội đại biểu, nhưng cũng như trước nhiều lắm, dù sao, đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ nắm giữ một cái đế quốc, bốn cái liên bang cùng mười tám các nước.

	Chỉ là mười tám các nước, bài vị kháo tiền mấy cái công quốc, liền có rất nhiều siêu nhất lưu công hội, càng không cần phải nói phía dưới nhất lưu công hội rồi, mỗi cái công hội phái ra một cái đại biểu, cùng với hai ba cái tùy tùng, liền có thể cấu thành một cái tiểu hình quân đoàn. Còn có cường đại hơn tứ đại liên bang, cùng với tối cường thịnh Thiên Nguyệt đế quốc. . . . .

	Bởi vậy, lần này buổi đấu giá người tham gia rất nhiều, phía dưới đại sảnh dần dần ngồi đầy nhân viên, tình cờ có một hai cái góc, có oan gia đụng phải một khối, suýt nữa bạo phát ra xung đột. May mà chính là, bọn hắn kinh hãi ở trong đại sảnh đóng giữ Thành Vệ Quân, không dám thật sự bạo phát mâu thuẫn, bằng không, bị ném đi đều là nhẹ.

	Mặc dù như thế, toàn bộ đại sảnh bầu không khí cũng dần dần nghiêm trọng, ở ngươi chơi nhóm nỗ lực khắc chế dưới, đưa thân vào trong đó, sẽ có một loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa cảm giác ngột ngạt. Bất quá, dừng lại ở lầu hai trong bao sương Diệp Không, cũng không dùng tại ý những thứ kia, hắn thích ý cầm lên bàn Thượng Thủy quả, từng miếng từng miếng mà nhấm nháp, thơm ngọt nước trái cây theo khóe miệng trượt xuống —— có tiện nghi không chiếm, cái kia chính là vương bát đản rồi.

	Hơi qua chốc lát, Diệp Không ánh mắt ngưng lại, như ngừng lại hàng trước nhất vị trí ——

	"Ồ ~, Hồn Điện công hội, Vinh Diệu công hội, Chúng Tinh Cung ... Bọn hắn quả nhiên đều tới."

	"Hết thảy đều cùng lịch sử tương tự, bất quá, hôm nay hội tuyệt nhiên bất đồng."

	Diệp Không một lần nữa ngồi thẳng người, nhìn phía dưới đại sảnh, chỉ chốc lát sau, toàn bộ đại sảnh đột nhiên tối sầm lại, nguyên bản ánh đèn bị quan bế rồi, mà phía trước nhất trên sân khấu, lại sáng lên một đạo to lớn cột sáng.

	Buổi đấu giá, chính thức bắt đầu.

	Kèm theo cột sáng hạ xuống, một tên trên người mặc hồng bào Bán Thú nhân mỹ nữ, chậm rãi đi lên bậc thang, dưới váy của nàng mới có một cái lông bù xù đuôi, trên đầu có một đôi báo tai, quả lộ (nước ép trái cây) ở ngoài da thịt mang theo khỏe mạnh màu vàng nhạt, rắn chắc mạnh mẽ lại không mất mê người vẻ đẹp, chính là một vị báo Nhân tộc thiếu nữ xinh đẹp.

	Đám dị tộc muốn tại bên trong tòa thánh thành tiếp tục sống, loại này việc ắt không thể thiếu, nam lấy lao lực hoạt động làm chủ, nữ phải dựa vào tự thân bản lĩnh, nỗ lực sống đến mức tiêu thụ một loại nghề nghiệp, mà có thể leo lên buổi đấu giá người chủ trì, tất nhiên là trong đó người nổi bật.

	"Hoan nghênh các vị, đi tới Ingvar Fantasy thổ địa đấu giá hội."

	Báo nhân mỹ nữ cầm Microphone, thân thể hơi nghiêng về phía trước, dồi dào cảm động bộ ngực, suýt nữa lao ra dạ phục ràng buộc, để phía dưới có chút người chơi, đều lén lút nuốt nước bọt, thầm nghĩ 'Thật là dữ thật là dữ' .

	"Ta biết các vị đều không thể chờ đợi, ta cũng đừng nói nhiều lời, trực tiếp mời tới cái thứ nhất món đồ đấu giá."

	Báo nhân mỹ nữ vỗ tay một cái, một cái mô hình từ trung ương tự động bay lên, chính là dị tộc khu cô đọng trang báo, mặt trên có một cái địa phương sáng lên, phát ra nhàn nhạt hồng quang.

	"Cái thứ nhất món đồ đấu giá, Ingvar Fantasy dị tộc khu. Số thứ ba đường phố, ba mươi lăm cửa hàng cửa hàng!"