Diệp Không dán chặt bóng mờ, lặng lẽ bước chân vào đại sảnh, hết thảy đều là yên tĩnh không tiếng động.

	Trong đại sảnh búa bọ cánh cứng nhóm, đang tại lẫn nhau du đãng, lại chưa phát hiện Diệp Không thân ảnh , hoặc là nói, Diệp Không cùng bóng mờ hợp thành một thể, làm cho kẻ địch bỏ qua hắn.

	Một bước. . . . Hai bước. . . . Năm bước ...

	Diệp Không hướng về đại sảnh phía tây mà đi, bởi vì, thổ nhưỡng không phải mỗi cái địa phương đều có thể lấy, chỉ có khỏa thân. Lộ trên đất bề ngoài địa phương, có thể bị người chơi áp dụng thổ nhưỡng, mà phía tây chính là một khối khỏa thân. Lộ mặt đất.

	Trong đại sảnh những nơi khác, đều bị một ít tầng nham thạch bao trùm, không thể tiến hành thổ nhưỡng áp dụng.

	May là, tất cả hành động cũng rất thuận lợi, Diệp Không thành công tiềm nhập phía tây vị trí, cũng dựa vào bóng mờ yểm hộ, đã phát động ra nguyên thị thuật thu nhặt.

	Rầm ào ào. . . .

	Nguyên thị thuật thu nhặt gia tốc hiệu quả, để Diệp Không vặt hái thời gian rất ngắn ngủi, chỉ chốc lát sau, hắn hoàn thành thổ nhưỡng vặt hái, một lần nữa dán lên vách tường bóng mờ, hướng về lối ra mà đi.

	"Vù. . . Vù. . . . ."

	Trong đại sảnh búa bọ cánh cứng nhóm, như cũ là chẳng có mục tiêu du đãng, đột nhiên, hai cái búa bọ cánh cứng không biết lên cơn điên gì, va chạm lẫn nhau lại với nhau.

	Ầm!

	Âm thanh hấp dẫn còn lại côn trùng lực chú ý, khiến chúng nó đều nhìn sang.

	"Tình huống thế nào?"

	Diệp Không cũng bị sợ hết hồn, may là, hắn khắc chế lực rất mạnh, chưa từng lộ ra chân tướng gì.

	Thời điểm này, hai cái búa bọ cánh cứng càng thêm điên cuồng, va chạm cường độ liên tục lớn lên, đồng thời, điên cuồng tư thái giống như một loại bệnh truyền nhiễm, lan tràn đã đến còn lại côn trùng trên người .

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng đôi đám sâu, cũng bắt đầu xe điện đụng cách chơi, giống như là tập thể cắn dược đồng dạng.

	"Ồ, cấp bậc của bọn hắn. . . . ."

	Diệp Không phát hiện không đúng, chỉ thấy, những kia côn trùng trên đỉnh đầu, sinh vật đẳng cấp mơ hồ một cái, sát theo đó, khi chúng nó một lần nữa ngưng tụ về sau ——

	Búa bọ cánh cứng (13 cấp )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 530 / 530 

	"Nhanh như vậy liền lên cấp? Nạn sâu bệnh tình huống nghiêm trọng như vậy?"

	Diệp Không ánh mắt chìm xuống, mơ hồ cảm nhận được một tia bất an, bởi vì đám sâu thăng cấp quá nhanh rồi, rõ ràng vượt ra khỏi nạn sâu bệnh bình thường phạm vi —— dựa theo cái tốc độ này, kiếp trước đám sâu tuyệt đối không chỉ level 40.

	Tốc độ như thế này, chính là 60+ cấp cũng không đủ là lạ rồi!

	"Thực sự là chuyện lạ. . ."

	Diệp Không không dám chậm trễ, lập tức đi tới sau khu vực, chỉ chốc lát sau, hắn đến đã đến phân tro đất khu vực.

	Nơi này, tổng cộng chỉ có ba con búa bọ cánh cứng, cùng với một đầu màu xanh đen quỷ thú nhện.

	Quỷ thú nhện (13 cấp )

	Tăng mạnh cấp sinh vật, lượng máu 800 / 800 

	So với cái trước khu vực, nơi này rõ ràng 'An toàn' hơn nhiều, mặc dù là quỷ thú nhện, cũng không quá một đầu tăng mạnh cấp sinh vật, muốn phát hiện cao cấp liễm tức dưới Diệp Không, vẫn có một ít khó khăn.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là hoàn cảnh quá tốt rồi.

	Hốc cây dưới âm u hoàn cảnh, vì U Linh bước chậm cung cấp đại lượng trợ giúp, dù sao, Diệp Không cao cấp liễm tức không giống với thích khách tiềm hành —— người sau không cần ỷ lại hoàn cảnh, trực tiếp mở ra 'Trong suốt' trạng thái, trước người thoát ly hoàn cảnh, liền mất đi thị giác trên yểm hộ, yêu cầu lợi dụng địch nhân tầm nhìn điểm mù, bằng không, làm dễ dàng bị kẻ địch phát hiện.

	May là, nơi này cũng rất âm u, cho Diệp Không hành động cung cấp thuận tiện, hắn như lần trước như thế bào chế đúng cách, thành công hái được phân tro đất, một lần nữa dán chặt vách tường, một đường lặng yên mà đi.

	Diệp Không ấn lại đường cũ trở về, trên đường giết chết mấy cái lạc đàn búa bọ cánh cứng, rốt cuộc trở về mặt đất, lợi dụng xâu cái giỏ mà trở lại trung ương thánh thành.

	... . . . . .

	Diệp Không dựa theo nhiệm vụ chỉ thị, đi tới 'Luyện kim đại sư' ở khu buôn bán.

	Không giống với có phần thưa thớt dị tộc khu, trung ương thánh thành khu buôn bán, tuyệt đối có thể xưng tụng phồn hoa cùng náo nhiệt, cho dù còn chưa có người chơi vào ở, cũng là tràn ngập rất nhiều NPC cư dân, giống như một cái sống sờ sờ thế giới.

	Không,

	Ma Cảnh, vốn là một cái sống thế giới.

	Diệp Không mang theo Ô Nha mặt nạ, xuyên toa ở trong đám người, chỉ chốc lát sau, hắn dựa theo ký ức, tìm tới một nhà cửa vá nửa mở luyện kim cửa hàng, cũng là luyện kim đại sư. Blackburn nơi ở.

	Diệp Không tiến lên gõ cửa, lập tức, phía sau cửa vang lên trầm thấp lời nói ——

	"Xin mời tiến."

	Kẹt kẹt ~, Diệp Không đẩy cửa mà vào, cửa hàng bên trong treo đầy các loại trang bị, trên căn bản đều là luyện kim hệ trang bị: Nhẫn, đai lưng, đồ trang sức / mũ giáp, phần che tay, trang sức vân vân, ngoài ra, còn có một cái đưa lưng về phía hắn thân ảnh to lớn.

	"Nha, ta xem một chút là ai đến rồi."

	Đối phương quay lại, đó là một cái màu nâu nhạt da thịt bán cự nhân, hai cái Đại Môn Nha từ miệng vá ép ra ngoài, cả người một mảnh bắp thịt ràng, đủ để tại nửa đêm doạ khóc tiểu hài tử.

	Rất khó tưởng tượng, luyện kim đại sư sẽ là một cái tráng hán, mà không phải thông thường trong ấn tượng gầy trơ xương lão đầu.

	"Blackburn tiên sinh, ngươi tốt."

	Diệp Không khẽ khom người, trực tiếp nói thẳng nói: "Ta là bị Venetia Alfred ủy thác, đi tới đã điều tra Thiên Giới Thụ sâu bệnh tình huống ... ."

	Diệp Không giảng thuật chuyện đã xảy ra, cũng lấy ra ba loại bùn đất, chuyển giao cho Blackburn, người sau lấy ra mà quan sát một phen, không khỏi mừng lớn nói: "Rất tốt, ta cũng quan tâm 'Sâu bệnh' đã lâu rồi, tình huống kia xác thực không được bình thường, có hình dáng này bản, ta cũng có thể điều tra rõ chân tướng rồi."

	"Đây là của ta tạ lễ, mời ngươi nhất định nhận lấy."

	Nói xong, Blackburn lấy ra một cuốn sách tịch, giao cho Diệp Không trên tay.

	Gợi ý của hệ thống: Trong nhiệm vụ cho đổi mới, tiếp đó, mời ngươi lắng nghe Blackburn thỉnh cầu.

	Diệp Không nhận lấy thư tịch, nhìn kỹ, chính là tự thân tìm kiếm Phi Yến kiếm ——

	"Ồ? Ta còn không làm xong nhiệm vụ, liền trước cho khen thưởng?"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không trong lòng tràn đầy nghi hoặc, còn không chờ hắn muốn cái rõ ràng, Blackburn sẽ cầm hàng mẫu, đi tới luyện kim đài trước mặt, tiến hành rồi một phen phức tạp thao tác.

	Két băng. . . . Két băng. . . . Két băng!

	Không tới chốc lát, Blackburn liền hoàn thành thao tác, xoay người đối mặt với Diệp Không, khuôn mặt nghiêm túc nói: "May mắn ngươi hàng mẫu, ta biết rõ toàn bộ tình huống, nguyên lai 'Sâu bệnh' đầu nguồn, ngay tại ở tử tuyền bùn đất khu vực."

	"Ngươi cầm một cái phần thanh trùng thuốc, đi tới khu vực kia tiếp tục đánh, là có thể giảm bớt tình huống."

	Nói xong, Blackburn đem một phần thanh lam dược tề, giao cho Diệp Không trên tay.

	Gợi ý của hệ thống: Trong nhiệm vụ cho đổi mới vì 'Blackburn hộ cây hành động', mời tại trong vòng ba tiếng hoàn thành nó, bằng không, đem coi là nhiệm vụ đã thất bại.

	"Tốt, ta nhất định hoàn thành ngài thỉnh cầu."

	Diệp Không tiếp nhận nhiệm vụ, xoay người ra luyện kim cửa hàng, bất quá, trong lòng hắn tràn đầy nghi hoặc ——

	"Tại sao, Phi Yến kiếm không phải nhiệm vụ cuối cùng khen thưởng?"

	"Nói như thế, Phong nhi náo động cố ý ẩn giấu tình báo, cũng là bởi vì 'Cuối cùng khen thưởng'?"

	Diệp Không lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa bọn họ, lên đường rời khỏi khu buôn bán, hướng về mục tiêu địa điểm mà đi.

	...... . .

	Tiêu tốn một quãng thời gian, Diệp Không rời khỏi thánh thành, một lần nữa quay trở về Thiên Giới Thụ nội bộ, một đường đi tới lúc trước vặt hái địa điểm —— tử tuyền bùn đất khu vực.

	"Không nghĩ tới, rõ ràng xoay chuyển một cái đại loan tử, cuối cùng lại trở về nơi đây ..."

	Diệp Không cảm thán một câu, một lần nữa bước chân vào gieo trồng địa, bởi vì hắn hành động không dây dưa dài dòng, hai cái búa bọ cánh cứng cũng còn chưa đổi mới, bởi vậy, tạm thời cũng không có ai quấy rầy hắn.

	Thế là, Diệp Không lấy ra thanh lam dược tề, trực tiếp ngồi xổm xuống, hướng về mặt đất khỏa thân. Lộ bùn đất, xốc lên cái ống mà tới dược tề khuynh đảo đi xuống.

	Tách tách tách. . . . .

	Màu xanh lam dược tề đổ vào bùn đất, lập tức ngâm vào đi xuống, đem màu tím bùn đất nhuộm thành màu xanh lam.

	"Được rồi, nhiệm vụ hoàn thành."

	Diệp Không vỗ tay một cái: "Tiếp đó, chỉ cần trở về phục Blackburn. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên, Diệp Không dưới chân của sinh ra chấn động ——

	Ầm!

	Toàn bộ tầng đất rõ ràng sụp xuống rồi!

	Rầm ào ào!

	Diệp Không rơi về phía phía dưới, cùng lúc đó, tầm mắt của hắn đi xuống quét qua, lại vừa vặn nhìn thấy mấy cái bóng người:

	"Phía dưới lại có ba người. . . . . Không, bọn họ là ba tên người chơi! ! !"

	Phía dưới chính giữa ba cái bóng người, chính là hai nam một nữ, trên người bọn họ đều mặc ám sắc trang bị, mặt trên đánh dấu rất nhiều quái lạ hoa văn, có chút giống là Đồ đằng dáng dấp, cùng Thiên Giới Thụ trang bị phong cách rõ ràng không giống.

	Đây là. . . . .

	Minh Dạ quốc độ trang bị phong cách!

	Bọn họ là Minh Dạ quốc độ người chơi! ! !

	Trong phút chốc,

	Phảng phất là một đạo linh quang, chiếu sáng Diệp Không não hải, khiến hắn đã minh bạch tất cả:

	Ma Cảnh bên trong không tồn tại 'Duy nhất' nội dung vở kịch,

	Như cùng là mặt trăng Âm Dương hai mặt, chính diện càng là ánh sáng, mặt trái càng là âm u.

	Thiên Giới Thụ bề ngoài quang minh, nó nội bộ lại âm u như vực sâu.

	Diệp Không thi hành trừ sâu nhiệm vụ, đây là một cái dương mặt, ngược lại lại đây, nó mặt âm chính là ... . .

	Minh Dạ người chơi đang tại chấp hành sâu bệnh nhiệm vụ! ! !

	Bọn họ là tất cả náo loạn đầu nguồn!

	Cái kia một đám trùng quái nhóm 'Tiến hóa' quá nhanh, trên thực tế, chính là Minh Dạ người chơi nấp trong phía dưới 'Bón phân' nguyên nhân, bởi phân mới phóng thích đi xuống, tự thân hiệu quả cũng là mạnh nhất!

	"Chuyện này. . . . . Cái này. . . ."

	Minh Dạ các người chơi trên mặt, cũng tràn đầy vẻ kinh hãi!

	Thời khắc này, song phương đều lấy ý không nghĩ tới phương thức, lẫn nhau chính diện gặp lại rồi!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không không chút do dự, rút ra trường kiếm mà chém về phía đối phương!

	Xoạt!

	Phía trước nhất vũ khí chiến sĩ, đồng dạng phất lên thái đao nghênh đón!

	Hai phương phản ứng cơ hồ là đồng thời, sau một khắc, hai cái mũi dao đụng vào nhau ——

	Xé tan! ! !

	Mũi kiếm cùng lưỡi dao ma sát, tùy ý ra rất nhiều đốm lửa, cũng chiếu sáng hai người trong con ngươi, gần như điên cuồng dữ tợn sát ý!

	Thời khắc này,

	Bất luận là tự thân trận doanh, vẫn là nội dung vở kịch nhiệm vụ, song phương cũng không có đường lùi!

	Bọn hắn,

	Nhất định phải nhất quyết sinh tử! ! !

=============================
Lên giá cảm nghĩ :

	Trưa mai 12 mở ra thông lên giá, tác giả khuẩn nội tâm có ngổn ngang, không biết vì sao lại nói thế.

	Bởi vì ta không biết, mấy tháng này nỗ lực hội đổi lấy cái gì thành quả, đặc biệt là đối với một cái toàn chức người mà nói, cái này thành quả rất là trọng yếu, hoặc là nói, nó chính là ta duy nhất thu nhập rồi.

	Đặt mua, chính là tác giả duy nhất thu nhập, cũng là duy nhất sinh hoạt trụ cột.

	Nếu như có thể mà nói, xin ủng hộ một cái đầu nguyệt đặt mua đi, cái này đối với ta rất trọng yếu, một phần đầu nguyệt đặt mua cũng không quá một gói thuốc lá tiền, một phần giao hàng đơn giản, khả năng liền quyết định một quyển sách tương lai.

	Vô cùng cảm kích.

	Lên giá chí ít 5 càng, nếu như tình huống cho phép, gõ càng nhiều, vậy thì bạo được càng nhiều.

	Phía dưới, còn có một chút liên quan với tác giả khuẩn, cá nhân muốn nói 'Phí lời' ——

	Kỳ thực, làm ta lựa chọn truyền thống võng du thời điểm, chính là một hồi tràn đầy nguy hiểm đánh bạc, truyền thống võng du hiện trạng, thích xem Trò chơi loại thư hữu, khẳng định so với ta rõ ràng hơn.

	Truyền thống võng du cũng từng có huy hoàng, đặc biệt là trộm làm được lúc ấy, truyền thống võng du là lửa nóng nhất, bất quá, vậy cũng là kiểu quá khứ rồi, bây giờ truyền thống võng du, xưng hắn 'Mặt trời lặn phía tây' cũng không phải là quá đáng.

	Nhưng,

	Ta tin tưởng khẳng định có người, như trước giữ vững tại đây một mảnh trên đất.

	Có lão thư hữu, có thể sẽ hỏi ta, trên một quyển phù thủy lưu, vì sao lại vội vã kết thúc?

	Ta liền nói thẳng đi, bởi vì trên một quyển phù thủy lưu, nói dễ nghe một điểm là lấy làm gương, nói khó nghe, chính là mở đầu bới người khác đại cương, tuy rằng phù thủy lưu tình huống, tất cả mọi người là như thế, thế nhưng, loại này cuối cùng là không vẻ vang.

	Huống chi, nó cũng không phù hợp của ta bản tâm, cho nên tại Trung kỳ thời điểm, ta một mực nỗ lực thoát ly vốn có quỹ tích, tìm kiếm tìm một phát triển mới phương hướng, thế nhưng, đã sớm thói quen khó sửa rồi.

	Làm của ngươi mở đầu hơn trăm chương, tiền kỳ nội dung vở kịch đi hướng, đại cương đầu mối chính đều 'Lấy làm gương' người khác thời điểm, sẽ rất khó lại thoát ly người khác bóng mờ rồi.

	Đúng,

	Ta không cách nào thoát ly cổn đại  bóng mờ,

	Lại như từng tầng từng tầng gông xiềng, chụp vào trên người ta, cho ta xem không tới tương lai phương hướng.

	Muốn viết cố sự tình tiết, cũng dần dần biến thành mờ mịt không căn cứ chữ Thủy, bởi vì không tìm được chân chính phương hướng, hoặc là nói, ta không muốn lại làm 'Tiểu thâu' rồi.

	Cho dù là đại cương trên tiểu thâu, ta cũng không muốn lại làm rồi, đó là khiến người ta xấu hổ sự tình.

	Cho nên,

	Cuốn này sách, ta trở về tự mình nghĩ viết võng du, ngoại trừ mọi người một mực nhổ nước bọt mở đầu có cái muội muội, cái khác nội dung vở kịch phát triển cũng tốt, cố sự đầu mối chính cũng được, ta đều không có 'Lấy làm gương' bất cứ người nào, trên người ta cũng lại cũng không có gông xiềng.

	Đây là của ta cố sự,

	Chân chính thuộc về ta cố sự,

	Không còn là người khác gông xiềng, cũng không nữa là người khác bóng mờ,

	Này,

	Đại khái là ta sớm nhất cầm bút lên nguyên nhân, đúng vậy a, bước vào nghề này, không phải là muốn viết một cái chuyện xưa của mình sao?

	Về phần tại sao mang cái muội muội ... .

	Bởi vì ta là muội khống, đây là ta mong muốn muội muội ah (khôi hài ).

	Người khác nói mang cái muội muội quá tục sáo, quá khuyên lui, vậy thì như thế nào? Đây chính là ta muốn viết cố sự, cũng là của ta ước nguyện ban đầu.

	Cuối cùng, làm cảm tạ của ta biên tập cá chạch, quanh đi quẩn lại, vẫn là về tới thủ hạ của hắn, lại như lúc trước điều thứ nhất tin nhắn, khả năng, nếu không có cá chạch cái kia một cái tin nhắn, ta cũng sẽ không bước vào cái nghề này rồi.

	Thật sự làm cảm tạ hắn, từ có chút trên ý nghĩa tới nói, cũng là hắn cải biến cuộc đời của ta chứ? (cười ).

	Cuối cùng cuối cùng, làm cảm tạ một đường ủng hộ chính bản thư hữu, đặc biệt là hồi trước có phần bàng hoàng thời điểm, rất nhiều người cho cổ vũ, thật sự làm cám ơn các ngươi, ta không giỏi ngôn từ, chỉ là mỗi ngày tỉnh lại, chuyện thứ nhất mở ra hậu trường, nhìn thấy các ngươi đẩy Tiến Phiếu, khen thưởng cùng cổ vũ, giống như là một đám lửa, chịu đựng ta, ở cái này lạnh giá mùa đông tiếp tục đi.

	Cám ơn các ngươi, ở cái này đạo văn hoành hành, Internet bạo lực như thế giá rẻ niên đại, như cũ là ủng hộ tác giả khuẩn,

	Thật sự làm cám ơn các ngươi —— trung nhị nấm, gây nên thiện lương chính bản độc giả.