"Ayn An~ Ayn An~ Ayn An~ ... ."

	Tràn ngập quỷ dị từ đơn, không ngừng vang vọng ở trên đường phố, khó mà tin nổi, rõ ràng là một loại Zombie loại sinh mệnh, rõ ràng cũng có thể hô lên nhân loại lời nói, đương nhiên, chúng nó cũng giới hạn tại một cái cái từ ngữ.

	"Ayn An~ Ayn An~ ... ."

	Di thành các cư dân trên mặt, tất cả đều mang màu nâu sẫm trước mặt tráo, như là thời đại thượng cổ địa cầu, hắc tử bệnh còn tại trên mặt đất bừa bãi tàn phá lúc, các thầy thuốc đeo trước mặt tráo. Bất quá, cái này mặt nạ trừ đi thật dài mỏ quạ đen, cùng hắn nói là y sinh mặt nạ, chẳng bằng nói thổ phỉ hoá trang.

	Chúng nó chưa từng chú ý tới, ẩn thân ở góc Diệp Không, một đường ngay thẳng tiêu sái tới, đồng thời, chúng nó còn không ngừng thăng giơ cây đuốc, phảng phất phát tiết cái gì, rất có một loại du hành thị uy cảm giác.

	"Ayn An ... . ."

	Tiếng hô dần dần đã đi xa, chỉ chốc lát sau, các cư dân thân ảnh  tan biến tại phần cuối, cũng lại không nhìn thấy một đầu sinh vật rồi, rốt cuộc, Diệp Không tản đi liễm tức hiệu quả, từ trong bóng tối chạy ra.

	"Kỳ quái." Diệp Không nhíu chặt mày, tự lẩm bẩm: "Rõ ràng là quái bình thường vật, tại sao có thể có 'Du hành' cử động? Không khoa học ah, hành động này không phù hợp bình thường giả thiết, trừ phi là đặc thù hoàn cảnh ... . Đúng rồi, Tô Ách trấn cũng không như là một cái bình thường hoàn cảnh."

	Diệp Không nhìn hướng phụ cận gian nhà, từng mảng từng mảng hỏa diễm còn đang thiêu đốt, làm cho cả trong thành giữ vững nóng bức, player bình thường bước vào nơi đây, sự chịu đựng đem kịch liệt tiêu hao, vì bọn họ chiến đấu mang đến nghiêm túc thử thách.

	Tô Ách trấn bọn quái vật đẳng cấp rất cao, phổ thông sinh vật rõ ràng liền có level 24, cho dù là truyền thuyết nghề nghiệp, muốn ứng phó một cái 20 cấp phổ thông sinh vật, cũng có to lớn độ khó, chớ nói chi là một đám level 24 sinh vật rồi.

	Diệp Không không có ý định cùng chúng nó chính diện mạnh mẽ chống đỡ, dù sao, cấp bậc của hắn chỉ có LV 12, muốn chiến thắng một đoàn di thành cư dân, không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông. Bất quá, Diệp Không cũng có đặc biệt ẩn nấp thủ đoạn, chỉ cần cẩn thận cẩn thận tiến lên, lại như lúc trước như thế, còn lại quái vật tạm thời không phát hiện được hắn.

	"Bất kể như thế nào, ta trước đi tìm tương quan manh mối, hoàn thành nhiệm vụ rồi lại nói."

	Diệp Không tự động nhận được manh mối nhiệm vụ, trong tình huống bình thường, có ẩn giấu bản đồ không có thiết lập trước nhiệm vụ, cái thứ nhất bước vào nơi đó đồ người chơi, tự động thu được manh mối nhiệm vụ, lại như lúc trước Hughes thành như thế.

	Diệp Không lập tức lên đường, dọc theo phức tạp đường phố, bắt đầu hướng về trong thành trung ương phương hướng, một đường đi về phía trước.

	Dựa theo hắn trò chơi kinh nghiệm, Tô Ách trấn chính giữa có một cái tượng đá, hơn nữa tượng đá thể tích khổng lồ như vậy, tuyệt đối là trọng yếu thiết bị, vô cùng có khả năng, nó liền đã bao hàm một ít manh mối.

	Dọc theo đường đi, Diệp Không trả đụng phải cầm búa lớn đồ tể, cầm trong tay răng cưa song đao săn bắn phu, còn có giơ một cái phun ra khí mặt nạ y sinh, cấp bậc của bọn nó so với cư dân bình thường cao hơn một chút, cố định tại 26- level 28 khoảng chừng.

	Đối với Diệp Không mà nói, level 28 quái vật cũng rất nguy hiểm, thế nhưng 16 cấp kém khủng bố áp chế, liền có thể khiến hắn sức phòng ngự không đỡ nổi một đòn.

	Đáng sợ nhất là, đối phương bởi đẳng cấp trên ưu thế, năng lực nhận biết cũng bị tăng cường.

	Trong đó, cái kia mang Hắc Ô Nha mặt nạ y sinh quái vật, chính là level 28 trình độ, hơn nữa nó cảm giác so với còn lại quái vật càng cao hơn, làm thầy thuốc trải qua Diệp Không bên cạnh lúc, càng là ngừng chốc lát, thật giống đã nhận ra cái gì?

	May là, y sinh quái vật cuối cùng vẫn là rời khỏi, hiển nhiên, Diệp Không cao cấp liễm tức hiệu quả không sai, lại tăng thêm 50 điểm nhanh nhẹn thêm vào tăng lên, thành công đã lừa gạt y sinh quái vật cảm giác, nếu như đổi thành một cái thích khách, e sợ sớm bị đối phương phát hiện.

	Cao cấp liễm tức dưới, tuy rằng không thể di động, nhưng ẩn nấp hiệu quả thắng thích khách, cũng coi như là một cái ưu thế.

	Dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm, Diệp Không đi tới Tô Ách trấn khu vực trung ương, cũng chính là cái kia một toà thiếu nữ tượng đá vị trí. Lúc này, thiếu nữ tượng đá phía dưới vây quanh 4 cái săn bắn phu, trên tay mỗi người đều có một cái răng cưa trường đao.

	Tinh nhuệ. Tiên huyết săn bắn phu (level 28 ): Á cấp tinh anh sinh vật, nhân hình sinh mệnh, lượng máu 5120/ 5120

	Lần này cũng rất muốn chết, phía trước 4 cái săn bắn phu thuộc về á cấp tinh anh quái vật, so với bình thường tiên huyết săn bắn phu lợi hại hơn, cho dù chỉ có một tinh nhuệ săn bắn phu, Diệp Không cũng đối phó không được, chớ đừng nói chi là bốn cái tinh nhuệ săn bắn phu rồi.

	"Tô Ách trấn bình quân đẳng cấp rất cao, từ tình huống đến xem, ít nhất phải có một tổ level 25 tinh anh người chơi, mới có năng lực mở ra toàn bộ thôn trấn, hơn nữa, đội ngũ thành viên không thể ít hơn 5 người, ít nhất phải có 3 cái ẩn tàng chức nghiệp, hoặc là một cái đặc thù nghề nghiệp."

	"Nếu có một cái truyền thuyết nghề nghiệp, thành viên yêu cầu có thể hạ thấp đến 3 người, bình quân đẳng cấp không được thấp hơn level 23 ... . . . Quá khó khăn rồi, hiện nay ta lại như Hà Cường lớn, cũng đối phó không được chúng nó."

	Diệp Không lắc lắc đầu, hiển nhiên, hắn muốn tới gần thiếu nữ tượng đá, chỉ có tìm kiếm cách thức khác, xông vào là khẳng định không được rồi. Đồng thời, Diệp Không cũng có một cái nghi hoặc: "Kỳ quái, Tô Ách trấn bình quân đẳng cấp cao như vậy, dựa theo đạo lý, chắc chắn sẽ không xuất hiện ở đây, trừ phi tại hệ thống phán định bên trong ... . . . ."

	"Có một cái biện pháp, không cần chính diện chiến đấu cũng có thể thâm nhập Tô Ách trấn!"

	"Không, phải nói là 'Cơ quan' !"

	Diệp Không ý thức được chân tướng, lặng lẽ rút về bóng mờ, ở xung quanh tìm một cái tạm thời chưa có hỏa thiêu gian nhà, trực tiếp leo lên trên, nằm nhoài tại mặt trên mà nhìn xuống toàn bộ thôn trấn, quả nhiên, hắn phát hiện một cái thú vị hiện tượng.

	Cách mỗi trên khoảng 3 phút, liền có một đội di thành các cư dân, liền từ ngoài thành trở về mà đến, trên tay của bọn nó mang theo từng con hỏa nham thằn lằn thi thể, dường như săn bắn thành công người nguyên thủy, chúc mừng hướng về thôn trấn phía tây mà đi.

	Nơi này đáng nhắc tới, Ma Cảnh bên trong thế giới bọn quái vật cũng sẽ lẫn nhau chém giết, bất quá, khi chúng nó giết chết đối phương sau, thi thể của kẻ địch sẽ không hóa thành tinh điểm, mà là lấy 'Vật thật' phương thức bảo lưu xuống.

	Đối với cái này, các người chơi cũng có một loại thú vị suy đoán: "Các người chơi giết chết quái vật, hấp thu sức mạnh của bọn họ, để người sau hóa thành tinh điểm, nhưng bọn quái vật sẽ không hấp thu sức mạnh của đối phương, cho nên sẽ không hóa thành tinh điểm."

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại lời nói đùa mà thôi, ai cũng biết {{ Ma Cảnh }} là một cái giả lập trò chơi, có thể không tồn tại 'Hấp thu' khái niệm.

	Rất nhanh, một đội kia đội di thành các cư dân một lần nữa đi ra, đồng thời, trên tay bọn họ thi thể nhưng không thấy rồi, tiếp tục lúc trước hành vi, một lần nữa ra khỏi thành đi săn giết thằn lằn.

	"Chính là chỗ đó!"

	Diệp Không phát hiện vị trí kia, cùng tự thân khoảng cách cũng không xa, thế là, hắn lặng lẽ tuột xuống gian nhà, một đường len lén cẩu thả tới, chỉ chốc lát sau, hắn tiếp cận khu vực kia.

	Làm Diệp Không vượt qua một cái đường tắt, rốt cuộc thoát ly vật kiến trúc che chắn, nhìn rõ ràng hậu phương tất cả, nhất thời, hắn đồng tử hơi co rụt lại: "Đây là ... ."

	Một đầu mọc ra ba cái đầu dữ tợn cự thú, chính nằm rạp trên đất trên, nó mở ra miệng, cắn xé trên đất hỏa nham thằn lằn thi thể, mà ở trên cổ của nó, còn có một từng cái từng cái xiềng xích, trải rộng ở bên cạnh mặt đất, đưa nó một mực khóa ở nguyên chỗ.

	Chimaera dòng dõi (30 cấp ): Cấp tinh anh sinh vật, nghiệt thú loại sinh mệnh, lượng máu 12000/ 12000

	Một đầu 30 cấp tinh anh sinh vật!