Diệp Không đi tới cung điện cửa vào, còn chưa chờ hắn mở cửa lớn ra, cánh cửa liền tự động mở rộng.

	Kẹt kẹt!

	Cửa lớn mở rộng về sau, lộ ra một cái sâu thẳm bóng tối hành lang, thời điểm này, hành lang trên ánh đèn tự động Thiêu Đốt rồi, tản ra màu vàng ám vầng sáng, chiếu sáng toàn bộ hành lang.

	"Ồ, những tên kia là. . . ."

	Diệp Không mượn vầng sáng, nhìn rõ ràng hành lang nội bộ.

	Vậy có từng cái vệ binh kiểu quái vật, bọn hắn đều mặc giáp vàng, cầm trong tay trường kích kiểu vũ khí, một đôi mắt thiêu đốt lên hỏa diễm, tại mờ tối trong hoàn cảnh phi thường sáng sủa, hấp dẫn sự chú ý của người khác. Bất quá, trên mặt của bọn họ đều quấn lấy băng vải, dường như xác ướp như thế, hẳn là một loại Hoạt Tử Nhân.

	Thái dương tinh binh (level 26 ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, đặc thù sinh mệnh, lượng máu 7240/ 7240

	Lại là một đoàn thủ lĩnh quái vật? !

	"Cmn, đây là cái gì tình huống?" Hai cái muội tử cũng sợ ngây người, không hiểu cảnh tượng trước mắt.

	Ở tình huống bình thường, một đầu thủ lĩnh cấp quái vật, thường thường lấy tư cách độ khó cao phó bản Boss, chỉ có bước ngoặt cuối cùng mới sẽ lên sàn, nào có trước mắt vậy cảnh tượng? Qua loa khẽ đếm, thủ lĩnh cấp bậc thái dương tinh binh, dĩ nhiên chừng 15 số lượng số lượng!

	15 người thủ lĩnh cấp quái vật, nếu nói là đi ra ngoài, e sợ có thể hù chết một nhóm người lớn!

	Bất quá. . .

	"Kỳ quái, máu của bọn nó số lượng thật thấp à?"

	Diệp Không phát hiện không đúng, ở tình huống bình thường, một đầu thủ lĩnh cấp quái vật điểm sinh mệnh, chí ít cũng phải hơn vạn rồi. Thế nhưng, trước mắt thái dương tinh binh chỉ có bảy ngàn lượng máu, mặc dù so sánh quái vật tinh anh vật cao một đoạn dài, so với cái khác thủ lĩnh sinh vật, vẫn là có vẻ thấp một ít.

	"Ta hiểu được, chúng nó chỉ là thủ lĩnh quái vật, nhưng không phải cửa ải Boss. . . . ." Diệp Không minh bạch tình huống, vì để cho hai nữ sinh nghe hiểu, hắn dùng một cái thông tục dễ hiểu cách nói: "Bình thường thủ lĩnh sinh vật lấy tư cách Boss, bản thân đều có nhất định bổ trợ, về phần 'Tạp binh loại' thủ lĩnh quái vật, liền mất đi tất cả bổ trợ, chỉ so với quái vật tinh anh vật càng cường tráng một điểm."

	Nghe thấy lời ấy, Tô Mộng Dao che miệng cười nói: "Tạp binh loại, Không ca dùng từ vẫn là ác độc. . . . ."

	Diệp Không mắt trợn trắng lên, suýt chút nữa bật thốt lên: "Nào có miệng nhỏ của ngươi ác độc?"

	May là, Diệp Không vẫn có chút lý trí, không có thật sự nói ra, bằng không, Tô Mộng Dao nhất định không để yên cho hắn.

	Thời điểm này, Hoa Âm đi ra giải vây rồi, nghiêm túc nói: "Không quân, chúng ta nên như thế nào đối phó chúng nó, số lượng của địch nhân nhiều lắm, từng cái tinh binh đều là thủ lĩnh cấp bậc. . . . ."

	Quả thật, nếu như là mười mấy con quái vật tinh anh vật, thật cũng không đủ gây cho sợ hãi, hai nữ sinh liền có thể dễ dàng giải quyết xong, nhưng hơn mười cái thủ lĩnh quái vật, cho dù là tạp binh kiểu thủ lĩnh quái vật, không có Boss toàn diện bổ trợ, bọn hắn cũng không tiện đối phó.

	Dù sao, thủ lĩnh quái vật lượng máu thấp hơn dưới, trên năng lực vẫn là đồng dạng kiệt xuất.

	"Ta đi lure quái đi, nghĩ biện pháp tách ra chúng nó." Diệp Không chủ động đam hạ trách nhiệm, để hai nữ ở lại tại chỗ chờ đợi, chính mình mở ra u linh bước chậm, lặng lẽ tới gần hướng về phía phía trước.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới thái dương tinh binh phụ cận, lén lút quan sát tình huống, lại phát hiện mỗi cái tinh binh vị trí khoảng cách không lớn, chúng nó đứng được so sánh dày đặc, nếu như tùy tiện câu dẫn một cái tinh binh, làm dễ dàng đưa tới chỉnh một cái quái vật quần.

	"Ai, nếu là có một cái chính hiệu thích khách đồng đội là tốt rồi." Diệp Không thầm thở dài một tiếng, không khỏi có chút tiếc nuối: "Cái dáng vẻ kia lời nói, cũng không cần ta tới ra thủ, thích khách đồng đội liền có thể giải quyết xong vấn đề."

	Level 25 trở lên trò chơi giai đoạn trong, thích hợp nhất dụ quái nghề nghiệp không còn là du hiệp, mà là thích khách.

	Bởi vì thích khách hệ liệt trong, mặc kệ cái nào nghề nghiệp tại level 25 trở lên, đều có thể học tập một cái thông dụng kỹ năng. Ảnh Phân Thân thuật, chủ động phân ra tới một cái giả dối ảo giác, không có năng lực công kích, bản thân có chủ thể một nửa lượng máu, nhận lấy chủ thể đơn giản điều khiển, có thể thừa nhận thương tổn.

	Kỹ năng này ở ngươi chơi trong chiến đấu, có vẻ phi thường vô bổ, bởi vì Ảnh Phân Thân biểu lộ dại ra, một mắt liền có thể nhận ra thật giả, lại không có lực công kích, kẻ ngu si mới đi đối phó Ảnh Phân Thân, người bình thường đều lựa chọn không nhìn.

	Huống chi, Ảnh Phân Thân điều khiển phạm vi, thật sự phi thường có hạn, chỉ có thể hạ đạt đơn giản một chút chỉ lệnh, tỷ như chạy nhanh, phòng ngự, công kích, lảng tránh. . . . . Vân... vân chỉ lệnh, cũng làm không ra quá phức tạp hành vi.

	Thế nhưng, Ảnh Phân Thân kỹ năng dùng để đối phó quái vật, vậy thì dùng tốt phi thường rồi, bởi cừu hận phán định cơ chế, chỉ cần bản thể cùng Ảnh Phân Thân phối hợp thật tốt, liền có thể giải quyết vấn đề khó khăn —— để Ảnh Phân Thân trước tiên kéo một làn sóng binh, thành công nhiễu loạn địch nhân chỗ đứng, bản thể lại đi kéo một cái lạc đàn quái vật, sau một phút, Ảnh Phân Thân tự động tiêu tan, bản thể thành công kéo tới một cái quái vật.

	Cứ thế mãi, liền có thể phân hoá mất chỉnh một cái quái vật quần, đáng tiếc, Diệp Không không phải chính thống thích khách, cho dù hắn ẩn nấp năng lực đã nhận được thực vật chúc phúc cùng thiên phú cường hóa, nhưng ở 'Dụ quái' phương diện, vẫn là không cùng ở thích khách.

	"Tiếp tục như vậy, thời gian đều phải lãng phí hết. . . . ."

	Diệp Không có phần lo lắng rồi, dù sao, bọn hắn tại trong trò chơi dạo chơi một thời gian đủ lâu, nếu như login thời hạn đã đến, bị ép logout lời nói, mặc dù là khen thưởng bí cảnh mà sẽ không lui ra ngoài.

	Nhưng trời mới biết, khi bọn họ lần nữa login, toàn bộ cung điện sẽ biến thành hình dáng gì? Ma Cảnh bên trong hoàn cảnh nhân tố, không phải là nhất thành bất biến, đặc biệt là kỳ lạ hoàn cảnh. . . .

	"Online thời gian còn sót lại 5 giờ ..."

	Mắt thấy, Diệp Không sắp đã đợi không kịp, đột nhiên ánh mắt của hắn ngưng lại, phát hiện thái dương tinh binh một cái kỳ quái phương.

	Từng cái thái dương tinh binh, thường thường vòng quanh cây cột mà cất bước, thường thường đi tới số vòng về sau, liền trở về nguyên bản địa điểm.

	"Chờ một chút, ta nhớ được hỏa diễm nữ hoàng đã nói, chúng nó cùng máy móc quái vật nhất tộc, tất cả đều thuộc về thái dương chúa tể. Sur sáng tạo vật. . . . ."

	Diệp Không hồi tưởng lại trên chiến trường, cái kia một đoạn nội dung vở kịch quá trình, bắt đầu phân tích nói: "Thái dương chúa tể. Sur, tất cả hỏa diễm tín ngưỡng đầu nguồn. Lúc trước Minos trong mê cung, Passiphae tín ngưỡng chính là Sur, mặt khác, Minos trên người  cũng chảy xuôi một tia Sur máu."

	"Nếu như nói, hỏa diễm nữ hoàng lấy tư cách hỏa diễm cự nhân thủ lĩnh, một mực tín ngưỡng Sur. . . . . Như vậy, tự xưng là vì lò nung Thủ Hộ Giả Sutton, thật sự chính là chính xác một phương?"

	"Thay cái góc độ, có lẽ hắn và Eastern nói như thế, trên đời không có chân chính đúng sai, chỉ có lập trường bất đồng mà thôi —— Sutton, tín ngưỡng của hắn không còn là thái dương chúa tể!"

	"Máy móc quái vật nhất tộc, mới thật sự là kẻ xâm lấn!"

	"Cho nên. . ."

	Diệp Không nhìn hướng những kia cây cột, đúng như dự đoán, ở phía trên tìm tới trong tưởng tượng đồ án.

	Một bức tượng thái dương đồ án.

	Diệp Không triệu hoán ra ngự kiếm, một thanh kiếm bóng lặng lẽ chui đi tới, hướng về đồ án đâm một cái.

	Đùng!

	Toàn bộ đại sảnh đều sáng, sau một khắc, chuông vang âm thanh điên cuồng vang lên, phụ cận thái dương các tinh binh hỗn loạn thành một đoàn.

	"Ô oa lạp lạp lạp!"

	Thái dương các tinh binh trong miệng, phát ra không rõ vì sao tiếng gào, sau một khắc, có tinh binh chạy hướng về phía nơi càng sâu, có tinh binh chung quanh tán loạn, phảng phất đang lập lại khi còn sống cử động.

	"Bọn hắn thành công tách ra!"

	Diệp Không sắc mặt vui vẻ, lập tức dùng phi kiếm công kích một cái thái dương tinh binh, hấp dẫn cừu hận của nó mà chạy trở về  đi.