Diệp Không cáo biệt Charlotte, cũng từ chối khéo thân vệ binh dẫn đường thỉnh cầu, một mình rời đi đại giáo đường, dọc theo đường đi cùng phố bên cạnh các cư dân (NPC ) tiến hành trò chuyện, dùng này thu được Edodenier thành thị tin tức.

	Được lợi từ Garm che chở hiệu quả, toàn bộ trò chuyện phi thường thuận lợi, chỉ chốc lát sau, Diệp Không đã được biết đến khu buôn bán vị trí, cùng với số 23 đường phố cụ thể phương hướng.

	Thế là, hắn dựa theo phương hướng mà đi, một đường chạy vội tới khu buôn bán số 23 đường phố.

	Tiếng người huyên náo, huyên náo không đứt.

	Edodenier khu buôn bán phi thường phồn hoa, càng so với Thái Tư Lan cứ điểm càng thêm náo nhiệt, phóng tầm mắt nhìn, tất cả đều là thường thường đến dòng người, có phần là Minh Dạ người chơi, có phần là Edodenier các cư dân, lẫn nhau hỗn thành một đoàn, chỉ có dựa vào đỉnh đầu cá nhân tin tức, năng lực phân biệt đối phương là người chơi, vẫn là bản địa cư dân.

	Khu buôn bán hai bên đường phố, nở đầy từng nhà cửa hàng, trong đó lấy dược tề cửa hàng cùng tạp hoá cửa hàng (chuyên môn bán tư liệu sống cửa hàng ) nhất là lửa nóng, dù sao lấy tư cách công dụng phạm vi rộng lớn nhất, mức tiêu hao lớn nhất hai cái mầm loại, bất luận là cái thành phố kia khu buôn bán, chúng nó đều là được hoan nghênh nhất tồn tại.

	"2 cấp ánh mắt dược tề, chỉ cần 5 ngân tệ một bình, tồn kho không nhiều, muốn mua nhanh chóng!"

	"3 cấp tư liệu sống. Thi bộ ưng ánh mắt, có thể thay thế 2 cấp ánh mắt dược tề bên trong ban ưng nhãn tư liệu sống, tăng lên rất nhiều ánh mắt dược tề dùng hiệu quả, hiện nay thương khố tồn số lượng không nhiều, muốn mua người nắm chặt cơ hội, giá bán chỉ cần 10 ngân tệ / một cái!"

	"Cấp hai tư liệu sống. Ban ưng nhãn, bán sỉ tính đại lượng bán ra, chỉ cần 40 ngân tệ / một tổ, tương đương với 1 cái ngân tệ liền có thể mua lại một cái ban ưng nhãn, chỉ tiếp thụ 10 tổ trở lên đại lượng mua sắm, muốn mua khách hàng mời nắm chặt thời gian!"

	Từng trận thét to âm thanh từ đủ loại cửa hàng bên trong truyền đến, không giống với Thái Tư Lan cứ điểm tình huống, Edodenier cửa hàng nhóm đều lấy 'Ánh mắt dược tề' lấy tư cách bán hạch tâm. Bất luận là thành phẩm dược tề, vẫn là tương quan nguyên sinh tư liệu sống, đã thành lửa nóng nhất dễ bán thương phẩm, nhiệt tiêu tình huống cùng Thái Tư Lan thức uống nóng như thế.

	Bởi vì cái đầu phim tư liệu mở ra sau, Minh Dạ quốc độ tiền tuyến trong khu vực, phát sinh vật lý tính khí trời, không phải bạo tuyết nguyền rủa, mà là càng thêm nồng nặc sương mù.

	Lấy Diệp Không linh cảm thuộc tính tại trong sương mù, thiếu chút nữa cũng bị người đánh lén thành công, bởi vậy có thể thấy được, sương mù hoàn cảnh ảnh hưởng lớn đến mức nào. Hơn nữa, người chơi khác không giống Diệp Không, chỉ cần chạy đến Edodenier là được rồi —— bọn hắn còn muốn săn giết quái vật, hoặc là chấp hành còn lại nhiệm vụ, thời gian dài dừng lại ở trong sương mù, tầm nhìn có vẻ phi thường trọng yếu.

	Bởi vậy, Minh Dạ quốc độ trong khu vực, du hiệp cùng ánh mắt dược tề đã trở thành sốt dẻo nhất từ ngữ.

	Diệp Không đến đây khu buôn bán mục đích, tự nhiên không phải mua sắm ánh mắt dược tề, chân chính mục tiêu là "Lẫm Đông sứ tiết" chi nhánh nhiệm vụ —— y theo trong nhiệm vụ cho nhắc nhở, hắn được tìm tới 104  số cửa hàng.

	Bất quá. . . .

	Diệp Không đột nhiên xoay người, chui vào một cái đồ phòng ngự cửa hàng.

	Đồ phòng ngự cửa hàng phía trên mang theo dãy số tấm bảng, hiện lên số 52 cửa hàng, từ số thứ tự nhìn lên, nó cùng nhiệm vụ chỉ định cửa hàng, rõ ràng không phải cùng một địa phương.

	"Hoan nghênh quang lâm Nguyệt Dạ cửa hàng, xin hỏi ngài muốn cái gì vậy?"

	Vừa bước vào cửa hàng, thập phần nhiệt tình nữ nhân viên cửa hàng liền tiến lên đón, trong điếm khách hàng phi thường ít ỏi, tổng cộng cũng có ba nhân vật, trong đó hai cái vẫn là bản địa cư dân. Đúng nghĩa khách hàng, ngoại trừ Diệp Không bên ngoài, cũng là một cái thuẫn vệ giả ăn mặc thanh niên người chơi.

	Đồ phòng ngự trong cửa hàng các phục vụ viên, nhưng có bốn người số, đúng nghĩa người phục vụ so với khách hàng nhiều. . . . .

	"Ai. . ."

	Thuẫn vệ giả thở dài một tiếng, nhẹ nhàng để xuống trong tay dụng cụ bảo hộ, mang theo một mặt ghét bỏ biểu hiện, xoay người rời đi cửa hàng —— dựa vào nét mặt của hắn đến xem, rõ ràng cho rằng đồ vật quá mắc, chỉ kém đem 'Tính giá so không cao' năm cái đại tự, trực tiếp viết ở trên mặt rồi.

	Lần này, chân chính khách hàng chỉ còn dư lại Diệp Không rồi.

	"A. . . A a, để ngài cười chê rồi." Nữ nhân viên cửa hàng cũng có chút lúng túng, nhưng trả duy trì chức nghiệp đạo đức, nhiệt tình giới thiệu: "Bản điếm là chính quy công hội mở cửa hàng, so với tư nhân doanh nghiệp cửa hàng chú trọng hơn danh dự, phương diện giá tiền tuyệt đối công đạo, không dối trên lừa dưới. . ."

	Ma Cảnh thế giới cửa hàng chia làm hai loại, một loại là người chơi / công hội mua về đất, tự mình mở buôn bán cửa hàng, một loại khác là đám NPC mở buôn bán cửa hàng. Người trước yêu cầu dài hạn kinh doanh đến thu hồi tiền vốn, bởi vậy, bọn hắn càng thêm chú trọng danh dự, bình thường sẽ không dễ dàng làm thịt khách, về phần NPC mở cửa hàng, liền có nhất định 'Phiêu lưu' rồi.

	Bất quá, phiêu lưu cũng thường thường kèm theo kỳ ngộ, người chơi có thể tại NPC cửa hàng trong, tiêu tốn số tiền lớn mà mua một cái phế phẩm, cũng có khả năng tiêu tốn nhẹ nhàng một cái giá lớn, mua được một cái nhìn như phổ thông, kì thực giá trị kinh người hi hữu tư liệu sống.

	Tất cả xem người chơi vận khí cùng nhãn lực.

	"Ừm, ta trước tiên tùy tiện nhìn xem." Diệp Không ứng phó đối phương: "Tạm thời chưa nghĩ ra mua cái gì, xem trước một chút rồi hãy nói."

	"Tốt, tiên sinh." Nữ nhân viên cửa hàng mỉm cười nói: "Xem ngươi đẳng cấp, hẳn là thích hợp 10- 15 cấp Khu tinh phẩm, mời ngươi hướng về nơi càng sâu đi, tại bình thường khu (5- 10 cấp ) phần cuối, quẹo trái chính là Khu tinh phẩm."

	Nữ nhân viên cửa hàng sức quan sát làm ưu tú, nhìn ra được, nàng là một cái không sai tiêu thụ năng thủ, chú ý tới Diệp Không đẳng cấp, cũng ở đây trên cơ sở, suy đoán ra hắn trang bị nhu cầu.

	Không giống một ít nhân viên cửa hàng, rõ ràng tới khách nhân là mười mấy cấp, lại cho bọn họ đề cử 10 cấp trở xuống trang bị.

	Nữ nhân viên cửa hàng tên là Hoa Trạch Hương Thái, màu sắc biểu hiện vì màu trắng, nói rõ nàng là một cái chân chính người chơi, không phải NPC nhân viên cửa hàng —— cửa hàng bên trong nhân viên cửa hàng cũng chia làm hai loại, một loại là thiêm thự trò chơi hợp đồng chân chính người chơi, một loại khác là Ma Cảnh bên trong thế giới chiêu mộ NPC.

	NPC nhân viên cửa hàng yếu tương đối 'Chất phác' một điểm, không quá lãng phí dùng thành phẩm cũng thấp, cùng hắn ngược lại, chân chính người chơi càng thêm linh hoạt thông minh, thuê bọn hắn thành phẩm cũng càng cao, thậm chí, so với trên thực tế nhân viên cửa hàng thành phẩm trả đắt giá.

	"Cảm tạ nhắc nhở. . . . ." Diệp Không nhìn đối phương bộ dáng, không khỏi hỏi tới một câu: "Ngươi từng làm qua tiêu thụ sao? Xem ngươi thật giống như rất thuần thục, không giống như là một tân nhân."

	"Đúng, ta tại trên thực tế chính là một cái thương trường nhân viên mậu dịch." Hoa Trạch Hương Thái nhẹ nhàng gật đầu: "{{ Ma Cảnh }} trò chơi nhiệt độ quá cao, các thương gia đều tại điên cuồng tràn vào, rất nhiều công hội trả chiêu thu nhân viên mậu dịch, lái ra tiền lương so với hiện thực càng cao hơn, bằng hữu bên cạnh đều tràn vào tìm việc làm rồi."

	Nói xong, Hương Thái làm một cái ma tính mười phần tự giễu mặt: "Ta không am hiểu chơi trò chơi, đánh quái sẽ chết, chạy nhiệm vụ cũng không tìm được điểm mấu chốt, chỉ có thể làm lấy 'Nghề cũ' rồi."

	"Làm nhân viên bán hàng cũng không phải chuyện xấu, nghề nào cũng có trạng nguyên, chúc sự nghiệp ngươi thăng chức." Diệp Không an ủi một câu, xoay người đi hướng trong cửa hàng bộ, Hương Thái nhìn xem bóng lưng của hắn, tầm mắt dừng hình ở tiên minh "LV14" trên, không khỏi lộ ra ước ao biểu lộ: "Ai, ta cũng muốn có chơi trò chơi thiên phú ah. . . . ."

	Diệp Không bước chân vào Khu tinh phẩm, khi hắn trải qua chỗ rẽ thời điểm, đột nhiên quay đầu lại vừa nhìn, nhưng không thấy bất kỳ hình bóng.

	"Ồ, thật giống không có người theo dõi?" Diệp Không lộ ra ngờ vực: "Cái kia Charlotte giở trò quỷ gì? Rõ ràng không phái người theo dõi ta, tùy ý ta tại trong thành phố đi dạo? Hay là nói. . . . ."

	"Nàng căn bản không dự định giám thị ta?"