"Trong cửa sổ mặt là một gian phòng, thật giống rất an toàn."

	Diệp Không hướng về cửa sổ bên trong nhìn ngó, trên thực tế, hắn đương nhiên biết tình huống, tất cả chỉ là làm cái dáng vẻ.

	Hoa Âm cũng nhìn ngó, cửa sổ bên trong giống như là một cái phòng khách, trang sức là điển hình Cổ La Mã phong cách, lấy sáng sủa cùng đỏ tươi làm chủ đề, nhìn qua tràn đầy sức sống.

	"Thế nhưng, cái này cửa sổ quá cao." Hoa Âm phán đoán: "Cửa sổ cùng mặt đất có 25 mã trở lên, trong phòng cũng không có mềm mại làm nền, chúng ta nhảy xuống thuộc về trên không rơi xuống đất, nói không chắc hội té chết."

	"Không có chuyện gì, ta có một cái biện pháp." Diệp Không lắc lắc đầu: "Trên người ta có 'Rơi xuống đất giảm thương' năng lực, để cho ta trước tiên nhảy xuống, sau đó ngươi lại nhảy xuống, ta tiếp được thân thể của ngươi, như thế liền quăng không chết rồi."

	Nói xong, Diệp Không mở ra cửa sổ, trước tiên nhảy xuống ——

	Ầm!

	Diệp Không đã rơi vào trên đất, thuận thế lộn một vòng, lợi dụng kỹ xảo giảm bớt thương tổn, mặc dù như thế, trên người cũng toát ra '-34' màu đỏ.

	Hoa Âm nói không sai, cái này cửa sổ xác thực quá cao.

	Phải biết, ám mộ chi giày có thể giảm bớt 50% té bị thương, lại tăng thêm Diệp Không rơi xuống đất kỹ xảo, đều tổn thất 34 chút máu, như đổi thành những người khác, khẳng định bị ném chết rồi.

	Diệp Không nghỉ ngơi một hồi, để lượng máu tự động về đầy, xoay người đối với phía trên Hoa Âm, khoát tay áo nói: "Hoa Âm, nhảy xuống đi, ta đón lấy ngươi!"

	"Ừm, vậy ngươi cẩn thận rồi."

	Hoa Âm nhẹ nhàng gật đầu, nhìn trúng rồi Diệp Không vị trí, thả người nhảy xuống.

	Đùng!

	Diệp Không tay mắt lanh lẹ, lại tăng thêm Hoa Âm phối hợp, vừa vặn tiếp nhận thân thể của đối phương.

	Bạch bạch bạch! ! !

	Diệp Không ôm đối phương lui mấy bước, hóa giải một cái xung kích, cùng thời khắc đó, trên đầu bọn họ cũng toát ra màu đỏ.

	-4

	- 52

	Hai cái thương tổn đều ưởn cao, may là, Hoa Âm bị Diệp Không tiếp nhận thân thể, để rơi xuống đất thương tổn hàng rồi một đoạn dài, không đến nỗi trực tiếp té chết.

	"Tạ. . . . . Cảm tạ.

	"

	Hoa Âm cúi đầu nói tạ, đồng thời, Diệp Không cũng buông ra nàng, theo bản năng tự nói:

	"Hô, thật nặng ah ... . ."

	"Ngươi ... Ngươi!"

	Hoa Âm nghe xong lời ấy, nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, mắt nhỏ thần tràn đầy oan ức, thế là, nàng dứt khoát nghiêng đầu qua, không lại phản ứng Diệp Không ——

	"Hừ!"

	"Ách?"

	Diệp Không sờ sờ đầu, không hiểu là cái gì tình huống.

	Êm đẹp, hắn trả tiếp nhận đối phương, làm sao khiến cho tức giận rồi?

	May là, nữ hài tử hờn dỗi tới cũng nhanh, đi được cũng không hiểu, chỉ chốc lát sau, Hoa Âm liền khôi phục bình thường.

	"Không quân, nơi này thật lớn ah, trang sức thực sự là hoa lệ ... . ."

	Hoa Âm nhìn xem phòng khách, không khỏi thở dài nói.

	Toàn bộ phòng khách xác thực rất lớn, bằng không, cái kia cửa sổ độ cao, không thể nào là 25 mã trở lên.

	Ngoại trừ cửa sổ, trong phòng khách còn có rất nhiều cái bàn, giá sách cùng với còn lại trang sức phẩm, nhìn qua chất đầy đồ vật, có một loại cung đình thức phức tạp cảm giác.

	"Ừm, nơi này xác thực rất lớn." Diệp Không quét mắt gian phòng, rất nhanh, hắn tìm tới trong ấn tượng địa phương: "Ngươi xem nơi nào, thật giống có cái hòm báu."

	Chỉ chỗ, một khối bị hỗn độn thư tịch nắp đầy địa phương, để lộ ra một tia kim quang, thế là, hai người tới gần, đem vướng bận vật lẫn lộn dọn dẹp, dưới đáy là một con màu vàng óng cái rương.

	"Không quân, ngươi tới mở ra đi." Hoa Âm chủ động lui ra, ngữ khí đẹp đẽ nói: "Chúng ta thủ khí luôn luôn không tốt, khẳng định khắc không ra thứ tốt, sẽ không lãng phí cái này hòm báu rồi."

	"Được rồi."

	Diệp Không gật gật đầu, đưa tay sờ về phía cái rương, đồng thời, trong lòng hắn thầm nói: "Kiếp trước huyết nguyên pháo đài, cái này phòng khách cũng có kim cái rương, bị trước hết đến Hồng Phong công hội cướp được, có người nói khai xuất một cái Bạch Ngân cấp phần che tay."

	"Cái kia phòng khách là hình chiếu, trước mắt phòng khách là bản thể, không biết, kim cái rương có thể khai ra cái gì ... . ."

	Diệp Không bắt được kim cái rương hai đầu, sau một khắc, hắn dùng lực hất lên ——

	Xoạt!

	Kim trong rương nằm một viên nhẫn, đang tản phát ra kim quang nhàn nhạt, hiện lên nó không tầm thường.

	Áo Thụy Ân giới chỉ (Hoàng Kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Khí huyết hạn mức tối đa + 35, hỗn loạn kháng tính +4, linh cảm +2

	Đẳng cấp nhu cầu: 7 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Không

	Chú thích: Đây là một kiện tạo hình hoa lệ nhẫn, đã từng bị mỗi nhân vật yêu thích, thẳng đến hắn đã tao ngộ bất ngờ, không thể không mất ở nơi này, tất cả những thứ này, cũng là trong minh minh lựa chọn.

	"Hoàng Kim cấp nhẫn? !"

	Diệp Không lộ ra ngạc nhiên, nguyên bản hắn cho rằng, có thể có một cái lượng ngân cấp liền đỉnh thiên, ai ngờ đạt được, rõ ràng khai xuất một cái Hoàng Kim cấp nhẫn.

	"Chuyện này. . . . . Cái này trang bị ... ."

	Diệp Không nhìn hướng Hoa Âm, đã thấy nàng không chết thủ nói: "Ngươi lái ra trang bị, đương nhiên là ngươi đeo, như thế âu tức giận thủ, thực sự là ước ao không tới rồi."

	Nói xong, Hoa Âm đẹp đẽ nói: "Dù sao, tổng cộng liền hai người hướng dẫn pháo đài, ai mang đều giống nhau, chẳng qua, ngươi giúp chúng ta nhiều kháng một điểm quái lạc, miễn cho chúng ta bị đánh chết rồi."

	"Được đi, vậy ta giúp ngươi nhiều kháng một điểm." Diệp Không mang lên nhẫn, không khỏi khẽ cười nói: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta không chết mất, ngươi liền tuyệt đối không chết được."

	Hoa Âm đưa tay ra chỉ, cười ngoắc ngoắc: "Ngươi nói, đừng vô lại ah!"

	Còn không chờ Diệp Không móc lên đi, nàng liền thu ngón tay về, hào sảng xoay người mà đi ——

	"Đi rồi, chúng ta đi cái kế tiếp địa điểm."

	"Người này ..."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đi theo đối phương bóng lưng.

	...... . . . . .

	Hai người ra phòng khách, phát hiện phía trước bỗng nhiên hết sạch, lại là một cái xoắn ốc thức cỡ lớn hành lang!

	Cái này hành lang trung ương, cũng chính là dưới thấp nhất dưới đáy, tồn tại một cái màu vàng pho tượng, pho tượng thể tích phi thường khổng lồ, cho dù từ bên trên nhìn xuống mà xuống, cũng như một toà nguy nga Sơn Nhạc.

	Thấy vậy cảnh tượng, Diệp Không ám niệm một câu: "Màu vàng pho tượng ... . . . Phía dưới chính là trung ương hội đường rồi." . .

	Trung ương hội đường ở vào tầng thứ ba, mà Diệp Không cùng Hoa Âm chui vào phòng khách, bản thân ở vào tầng thứ ba đỉnh chóp, bởi vậy, bọn hắn muốn đi tới trung ương hội đường, còn phải trải qua một cái xoắn ốc hành lang.

	Xoắn ốc hành lang trên, lại che kín rất nhiều quái vật, không giống với phía trước bản đồ thưa thớt, hiển nhiên, càng đến gần ở pháo đài hạch tâm, bọn quái vật điểm nảy sinh mới thì càng nhiều rồi.

	Trung ương hội đường, khoảng cách chân chính pháo đài hạch tâm. Huyết nguyên nghĩa địa, cũng chỉ còn lại một cái mật đạo, nói cách khác, nó là khinh bỉS hướng dẫn chiến trước đó, cuối cùng dã bãi quái vực —— cũng bị nói là huyết nguyên pháo đài thủ môn khu.

	"Hoa Âm, kinh nghiệm của ngươi giá trị nhanh mãn rồi?"

	Diệp Không cũng không vội vã hành động, trái lại hỏi tới Hoa Âm tình huống.

	"Ừm!" Hoa Âm gật gật đầu: "Trên đường quét nhiều như vậy quái, kinh nghiệm của ta rãnh đều 9% rồi, chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp, đúng rồi, Không quân ngươi cũng nhanh thăng cấp chứ?"

	Bởi vì huyết nguyên pháo đài bản thể, dã quái nhóm kinh nghiệm khen thưởng, so với tầm thường ác mộng cấp phó bản cao hơn nữa, xem như là một cái kếch xù ẩn tính phúc lợi, bất quá, kiếp này hưởng thụ cái này phúc lợi người, cũng chỉ có Diệp Không cùng Hoa Âm rồi.

	"Gần như, kinh nghiệm của ta rãnh là 9% rồi." Diệp Không đáp lại nói: "Nếu chúng ta đều nhanh thăng cấp,   trước tiên lợi dụng cái này bản đồ dã quái, đem nhân vật cấp bậc tăng đến 8 cấp ... . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Được!"

	Hoa Âm mỉm cười nói: "Không quân quyết định là được rồi —— quyết định của ngươi, chính là chúng ta quyết định."

	"Ừm, vậy chúng ta đi." Diệp Không gật đầu, đang muốn hành động thời điểm, đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, ta còn có một kiện cuồng chiến sĩ bạch ngân đai lưng, vừa vặn thích hợp nghề nghiệp của ngươi."

	Nói xong, Diệp Không lấy ra bạch ngân đai lưng, trực tiếp giao cho Hoa Âm —— cái này trang bị, chính là Thiên Giới Thụ dưới đất thời điểm, Minh Dạ các người chơi 'Cống hiến' đi ra ngoài chiến lợi phẩm.

	"Tốt."

	Hoa Âm cũng không khách khí, trực tiếp lắp lên đai lưng.

	Thời điểm này, nếu như hết sức nói cám ơn lời nói, trái lại có vẻ xa lạ.

	Hoặc là nói, hai người sớm tại trong lúc vô tình ... . . . .

	Liền không cần lẫn nhau nói cám ơn rồi.