"Tiềm. . . Lẻn vào?"

	Hoa Âm hô hấp có phần ồ ồ rồi, cho dù cách mặt nạ, Diệp Không cũng có thể tưởng tượng đến được, trên mặt của nàng mang theo hưng phấn sắc, không cần nhiều lời, người này võ sĩ ung thư lại mắc bệnh.

	Lẻn vào, từ xưa liền cùng thích khách móc nối, thế nhưng, tại anh hoa lục văn hóa trong, võ sĩ cũng thường thường chấp hành loại này công tác, sớm nhất thích khách do nó diễn hóa mà tới. Nếu như tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, anh hoa lục văn hóa nguyên từ ở thứ tám múi giờ, cũng chính là liên bang thời đại trước kia đại hạ thổ địa —— tức đại hạ văn hóa.

	Đại hạ văn hóa, chính là đông phương văn hóa đầu nguồn, bất luận là thân ở Đông Hải thứ chín múi giờ, vẫn là đã bao hàm nửa cái hoang mạc thứ bảy múi giờ, bọn hắn văn hóa trung đô tràn ngập đại hạ thân ảnh , ảnh hưởng mỗi cái cư dân văn hóa xem.

	Liên bang thời đại, thế giới thống hợp làm một thể thống nhất, đã không còn quốc độ phân chia, nhưng văn hóa vẫn cứ truyền thừa mà xuống, để mỗi cái múi giờ các cư dân có chỗ sai biệt. Thậm chí, văn hóa mới là toàn bộ khu tinh túy, cho dù lịch sử biến thiên, văn hóa trước sau không thay đổi, một mực truyền thừa lịch sử trầm trọng.

	Liên bang thế giới văn hóa lịch sử, chủ thể trên chia làm hai đại phương hướng, theo thứ tự là Đông Hoa văn minh cùng Tây Âu văn minh. Nếu bàn về lịch sử trầm trọng cảm giác, Đông Hoa văn minh lấy 'Đại hạ văn hóa' dẫn đầu, Tây Âu văn minh lấy 'Hi Nhã văn hóa' dẫn đầu, hai người chính là cổ lão nhất văn hóa, cũng là nhất được tôn sùng văn hóa.

	Hoa Âm lấy tư cách võ sĩ ung thư, nhìn thấy 'Lẻn vào' then chốt từ, tất nhiên là tại chỗ phát bệnh rồi, Diệp Không quyết đoán không nhìn nàng, chú ý ở nhiệm vụ nội dung trên ——

	"Ngủ say ở dưới đất mật tàng (thân binh nhiệm vụ )" : Hồng hoàng hậu phát hiện phỉ thúy hoa vườn dưới đất, có một cái Thượng Cổ truyền thừa di tích, trên thực tế, Hôi Bạch nơi đóng quân bạch hoàng sau cũng phát hiện di tích, hai cái người nắm quyền chân chính mục tiêu, không phải trên mặt đất phỉ thúy hoa vườn, mà là chôn sâu ở dưới đất cổ đại di tích.

	Cổ đại di tích lối vào cùng linh hồn kết tinh có quan hệ, hiện tại, huyết tinh nơi đóng quân tập hợp đủ phần lớn linh hồn kết tinh, các vệ binh sắp mở ra dưới đất di tích lối vào, thế nhưng, chỗ lối vào ở chỗ Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ.

	Chú thích: Ngươi yêu cầu trợ giúp hồng hoàng hậu, lén lút 'Lẻn vào' Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ, giành trước ở những người khác trước mặt, mở ra dưới đất trong di tích bảo tàng, mang về hồng hoàng hậu cần có vật phẩm —— linh hồn hoàng quan.

	"Linh hồn hoàng quan?"

	Diệp Không nhai nuốt lấy toàn bộ từ ngữ, từ mặt chữ trên ý tứ  đến xem, nó cùng linh hồn kết tinh thật giống có phần quan hệ, còn có một chút, lúc trước linh hồn kết tinh, bị Hôi Bạch các vệ binh tập trung vào khối đá thời điểm, đã từng phát ra tiếng rên rỉ.

	Loại kia tiếng rên rỉ. . . . .

	Cùng dưới đất diễm trong thành di thành các cư dân, phát ra tới tiếng reo hò (Ayn An ), lại là hoàn toàn nhất trí.

	"Hai người đến cùng có liên hệ gì?" Diệp Không phi thường nhạy cảm, âm thầm ngửi được có cái gì không đúng, thế nhưng, trên tay của hắn manh mối vẫn là quá ít, tạm thời phân tích không ra đáp án, chỉ được phân phó nói: "Xem ra, chúng ta chỉ có thể trước chấp hành nhiệm vụ."

	"Ừm!"

	Hai nữ nghe theo phân phó của hắn, đang muốn chuẩn bị hành động, Hoa Âm dò hỏi: "Không quân, Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ vị trí, ngươi biết ở nơi nào sao?"

	"Ta biết!" Tô Mộng Dao giành trước đáp: "Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ vị trí, ta nhớ được tại 12 giờ phương hướng, chúng ta hiện nay tại 10 điểm chung phương hướng, được hướng về đông bắc trước đi —— Không ca, đúng không?"

	"Đúng, xem ra trí nhớ của ngươi không sai." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, nếu nói là lên, Tô Mộng Dao lấy tư cách Closed Beta người chơi, nàng chuyện bản thân biết tình, xác thực so với Hoa Âm càng nhiều hơn một chút.

	"Hảo liệt, vậy ta dẫn đường đi!"

	Tô Mộng Dao tràn đầy phấn khởi, mình có thể có một chút tác dụng, không thể nghi ngờ làm cho nàng phi thường hài lòng.

	Sau mười mấy phút

	"Không. . . . . Không ca, ta thật giống lạc đường."

	Tô Mộng Dao vẻ mặt đưa đám, quyết đoán buông tha cho giãy giụa, bởi vì phụ cận tình hình giao thông, hoàn toàn vượt quá của nàng nhận thức, đơn giản tới nói, đánh chết nàng cũng tìm không thấy nam bắc rồi.

	"Phốc. . . . . Phốc phốc phốc." Hoa Âm liều mạng che miệng lại, không để cho mình bật cười, cười nhạo đồng bạn không phải là võ sĩ hành vi, thế nhưng. . . . Thật sự phi thường buồn cười ah!

	Muốn cười lại không thể cười, không thể nghi ngờ là một loại cực hình.

	Hoa Âm nghẹn đến khó chịu đến cực điểm, nhỏ nhắn xinh xắn khả ái thân thể không ngừng lay động, một cái tay che miệng lại, một cái tay ôm bụng, nếu để cho không rõ chân tướng người nhìn thấy, sợ là cho là nàng có thai rồi.

	"Hoa tỷ ~!"

	Tô Mộng Dao kéo dài âm điệu, biểu lộ giận dữ và xấu hổ đến cực điểm, rõ ràng nàng muốn biểu hiện một chút, kết quả náo thành vừa ra làm trò cười cho thiên hạ, làm cho nàng hận không thể chui vào hầm ngầm, đem chuyện vừa rồi quên sạch sành sanh.

	"Được rồi được rồi, hay là ta đến mang đường đi. . . . . Phốc ha ha!" Diệp Không vốn định đánh một cái vòng tròn tràng, làm sao định lực không được, cuối cùng vẫn là cười tràng.

	Lần này, Tô Mộng Dao là thật sự xù lông rồi, dịu dàng thủy quang tại trong mắt đảo quanh, một bộ 'Các ngươi quá dâu lương tâm' biểu lộ, trêu đến Hoa Âm đều cầm giữ không được, triệt để bật cười ——

	"Ha ha! Ha ha ha! Ha ha ha ha. . . Nấc!"

	Không cẩn thận cười đau sốc hông rồi.

	"Ô. . ."

	Tô Mộng Dao hai tay ôm đầu, cả người luân hãm ở bóng mờ.

	Một phen ầm ĩ qua đi, vẫn là Diệp Không dẫn đội ngũ, một lần nữa tìm tới Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ.

	Bởi vì bọn họ một phen trì hoãn (người nào đó lạc đường ), giờ khắc này, huyết tinh nơi đóng quân các người chơi, phần lớn đều chạy tới nơi đây, đồng thời, bọn hắn cũng cùng Hôi Bạch nơi đóng quân các người chơi, chính triển khai một hồi liều chết quyết chiến.

	Dù sao mục tiêu không phải tổng bộ, đoàn người cũng không gấp hành động, tại biên giới vị trí bắt đầu OB(quan sát ), thời điểm này, Tô Mộng Dao nhổ nước bọt nói: "Không ca, trí nhớ của ngươi cũng quá xong chưa? Rõ ràng bị ta mang đường rẽ rồi, ngươi lại còn tìm được trở về. . . . ."

	Hoa Âm cũng phụ họa nói: "Đúng vậy, Không quân trí nhớ quá thần kỳ, quả thực cùng máy tính như thế!"

	Nói thật ra, hai cái nữ hài sống mười mấy năm, chưa từng gặp gỡ giống như Diệp Không, trí nhớ như thế ưu tú nhân vật, chuẩn xác hơn tới nói, Diệp Không trí nhớ không giống như là nhân loại, càng giống là một cái thiên tài.

	"Ừm, trí nhớ của ta một mực rất tốt. . . Vậy cũng xem như là 'Năng lực' một loại chứ?" Diệp Không gãi đầu một cái, cái năng lực này xác thực từ lúc sinh ra đã mang theo, liền hắn cũng không hiểu nguyên nhân.

	Thế là, Diệp Không không lại tiếp tục đề tài, ngược lại nói ra: "Đúng rồi, nhiệm vụ nhắc nhở nói dưới di tích lối vào, liền ở vào Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ, chúng ta như thế nào tìm đến nó?"

	"Ô. . . Người phía trước cũng quá là nhiều, thật giống cũng không tìm được cửa vào." Tô Mộng Dao quan sát một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

	"Ừm, chúng ta cũng không tìm được cửa vào dấu hiệu. . . . Đáng chết, có người cao chống đỡ tầm mắt của ta rồi!" Hoa Âm đệm lên bàn chân nhỏ, nỗ lực duỗi dài thân thể mà phàn nàn nói, tha thứ của nàng kích cỡ lùn nhất, chỉ có thể làm ra hành động như thế.

	"Quên đi. . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, trong lòng biết không trông cậy nổi hai người đồng bạn, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Diệp Không tầm mắt ngưng lại, dừng hình ở Hôi Bạch nơi đóng quân trung ương, cái kia phi thường khổng lồ Linh hồn thủy tinh, trong lòng toát ra một cái mơ hồ suy đoán ——

	"Nếu như nói, 10 cái linh hồn kết tinh là nơi đóng quân bên ngoài cứ điểm, lại tăng thêm, nơi đóng quân tự mang 2 cái linh hồn kết tinh. . . . . Không phải là 12 cái linh hồn kết tinh sao?"

	"12. . . . 12. . . . 12!"

	"Chẳng lẽ!"