Diệp Không nhặt lượm Belmont chùm sáng, trên người của đối phương rơi xuống ra: Một cái Hoàng Kim cấp quần áo, một cái Bạch Ngân cấp quần, Belmont huyết dịch (quý giá tư liệu sống ), vài món đồng thau trang bị cùng rất nhiều hi hữu tư liệu sống.

	Trong đó, Hoàng Kim cấp quần áo thuộc tính vì ——

	Huyết Ảnh bào y (Hoàng Kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Phòng ngự + 15, thể chất +7, sức mạnh +3, ma kháng +5

	Đặc thù chủ động. Tiên huyết cường hóa: Mở ra tiên huyết cường hóa trạng thái, người sử dụng mỗi giây tổn thất 1 điểm sinh mệnh, đồng thời, tự thân thu được 8 điểm lực lượng cùng 10 điểm tốc độ đánh tăng lên.

	Đẳng cấp nhu cầu: 9 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Cuồng chiến sĩ, vũ khí chiến sĩ, thương binh

	Một cái Hoàng Kim cấp sức mạnh quần áo, vừa vặn thích hợp với Hoa Âm, không hổ là Belmont bản thể sản xuất, hơn nữa, Hoa Âm truyền thuyết thiên phú tự mang hút máu, vừa vặn đền bù quần áo kỹ năng mất máu.

	Một ... khác đầu bạch ngân quần, trang bị tên là Huyết Ảnh quần dài, cũng là sức mạnh nghề nghiệp trang bị, thế là, Diệp Không đem hắn ném cho Hoa Âm, kết quả, đối phương không hiểu mặt đỏ nhận lấy rồi, không biết hắn ra sao ý nghĩ. . . . .

	Rào đi ~!

	Hoa Âm đổi lại trang bị, nguyên bản khôi giáp hóa thành ánh sáng, thay vào đó, một bộ màu đỏ tươi bào y, khoác đeo ở Hoa Âm trên người , toàn bộ bào y có phần rộng rãi, càng thêm đột hiển nàng nhỏ nhắn xinh xắn.

	Hoa Âm thuộc về La lỵ hình thể, so với bình thường học sinh cấp ba đều thấp chút, nguyên bản bị khôi giáp yểm hộ rồi, tạm thời trả nhìn không ra, bây giờ mất đi khôi giáp, lập tức lộ ra nguyên hình. . . . .

	Cùng lúc đó, Hoa Âm chiến bào cũng bị quần đùi thay thế, ngắn ngủn màu đỏ quần ngắn, bộc lộ ra trắng nõn như tuyết đùi đẹp, vô cùng hấp nhân nhãn cầu.

	Ma Cảnh thế giới trang bị có cái đặc điểm, bản thân là không phân giới tính, tự động căn cứ người đeo giới tính, đến tạo ra nam tính / nữ tính hoá trang, bởi vậy, nếu như Huyết Ảnh bào y là nam tính đến mặc, cái kia chính là mặc trường bào, về phần nữ tính lời nói, thì tương ngộ đối ôn nhu một điểm.

	Ngoại trừ khôi giáp, còn lại hình thức đều là như thế.

	Hoa Âm trang phục quá hấp dẫn người, một bộ hồng bào bội đao, ôn nhu bên trong không mất một phần oai hùng, dù là Diệp Không định tính, cũng xem sửng sốt một lúc, trêu đến Hoa Âm đỏ bừng nói:

	"Khoảng không. . . . . Không quân, chúng ta trở lại giao nhiệm vụ chứ?"

	"Ách. . . . . Tốt, tốt."

	Diệp Không tỉnh táo lại, đang muốn cất bước thời điểm, vẫn không khỏi phạm vào khó: "Đúng rồi, chúng ta làm sao trở lại?"

	Dựa theo bình thường con đường, hẳn là đi tầng thứ nhất mặt bí đạo, trở về ở trung ương hội đường, một mực đường cũ trở về pháo đài lối vào, thế nhưng, bọn hắn từ Sylvia trên tay tiếp nhận nhiệm vụ, yêu cầu hướng về nàng đưa ra nhiệm vụ.

	Bình thường con đường không trải qua thủy lao.

	Bởi vậy, Diệp Không chỉ có một lựa chọn ——

	"Hoa Âm, chúng ta bò lại tầng thứ ba mặt, một lần nữa lẻn vào bến nước, trở về cái kia thủy lao đi."

	"Tốt!"

	Hoa Âm tự sẽ không phản đối rồi, hoặc là nói, nàng sớm thói quen nghe theo quyết định của hắn. . . . .

	Bất luận là quyết định gì,

	Nàng, e sợ cũng sẽ không phản đối.

	Hai người thu thập một chút, đang muốn bò lên trên xiềng xích mà về về mặt trên, đột nhiên, một cái tiếng nhắc nhở vang lên.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi hoàn thành "Huyết nguyên pháo đài nguyền rủa", cũng đã lấy được cuối cùng nội dung vở kịch khen thưởng.

	Chúc mừng ngươi đã lấy được 3000 điểm EXP

	Chúc mừng ngươi Thiên Giới Thụ danh vọng giá trị + 10, trước mặt thăng cấp thành "Hài lòng" trình độ, cũng đã lấy được mãi mãi thân phận. Thiên Giới Thụ công dân, cùng Thiên Giới Thụ trong phạm vi NPC trò chuyện lúc, tự động thu được nhất định thiện ý bổ trợ.

	Xoạt!

	Trên người của hai người đều toát ra chanh quang, lập tức lên cấp 9 cấp.

	Nguyên bản, bọn hắn liên thủ giết chết Belmont, liền chia đều BOSS đánh giết kinh nghiệm, bởi không phải cống hiến chế độ, cũng không có những game thủ khác đoạt quái, cái này kinh nghiệm có vẻ thập phần khủng bố, để cho hai người thanh điểm kinh nghiệm đến rồi một nửa.

	Lại tăng thêm anh hùng cấp kinh nghiệm khen thưởng, thế là, hai người thuận lợi lên cấp 9 cấp, thăng cấp có thể nói là cưỡi tên lửa rồi.

	Nhưng là, hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương nghi hoặc:

	"Tình huống thế nào? Chúng ta đưa ra mục tiêu, không phải Sylvia sao?"

	"Chẳng lẽ là. . . . ."

	Diệp Không có một cái suy đoán, lập tức nhìn hướng sau lưng, chỉ thấy, tầng thứ nhất mặt trung ương địa điểm, nguyên bản tế đàn vị trí, rõ ràng toát ra rất nhiều tinh quang.

	XÍU...UU!!

	Vỗ một cái truyện tống môn ngưng tụ mà thành, trong môn là ám vụ sâm lâm cảnh tượng, hiển nhiên, cánh cửa lớn này thẳng tới ở ngoài giới.

	Cùng lúc đó,

	Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ huyết nguyên nghĩa địa xảy ra run rẩy, từng cái phương diện bắt đầu tan vỡ, để Diệp Không minh bạch tình huống: "Đi! Huyết nguyên pháo đài yếu sụp đổ, chúng ta từ truyện tống môn ra ngoài!"

	Anh hùng cấp nhiệm vụ đều hoàn thành, khen thưởng cũng thành công tới tay, không cần trở lại tìm Sylvia rồi.

	"Ừm, chúng ta đi mau!"

	Hoa Âm lập tức đi theo hắn, hai người xông hướng truyện tống môn, rất nhanh, Hoa Âm chui vào trước, Diệp Không lại ngừng lại, nhìn lại một mắt nghĩa địa, liền nhìn thấy tầng thứ ba mặt phía trên ——

	Một cái hư vô mờ ảo bóng hình xinh đẹp, chính hướng về hắn phất phất tay, cứ việc mơ hồ một ít, nhưng cũng nhìn ra, của nàng quần áo thập phần hoa lệ, hoàn toàn không giống ở bình thường pháp sư hoá trang.

	Diệp Không ánh mắt trầm ngưng, một cái tên bật thốt lên: "Niobe? !"

	Sau một khắc, cái kia bóng hình xinh đẹp theo gió mà trôi qua, tất cả phảng phất đều là ảo giác.

	Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ huyết nguyên nghĩa địa đang điên cuồng sụp xuống, rất nhiều tảng đá nhập vào Huyết Hà, lập tức nổ lên huyết hoa, tiếng nổ vang không dứt bên tai, một phen tận thế cảnh tượng.

	Diệp Không không còn dám chậm trễ, xoay người đầu nhập vào truyện tống môn.

	Bạch!

	Cảnh tượng trước mắt loáng một cái, quen thuộc U Ám sâm lâm, một lần nữa hiện ra ở trước mắt, đồng thời, bên cạnh Anh phát thiếu nữ, cũng quan tâm nói: "Không quân, ngươi không sao chứ? Chúng ta tất cả đi ra rồi, chính là địa phương."

	"Ừm, ta không sao." Diệp Không nhìn hướng hoàn cảnh, vẫn là nguyên bản trung ương bãi cỏ, chỉ là, rõ ràng bị ánh trăng chiếu rọi địa phương, lại xua tan hắn không được trong lòng, cái kia một tia khó mà nói hết phiền muộn: "Tinh Thần công quốc tiền nhiệm Hoàng Hậu, hoàng gia pháp sư đoàn / Nanaba tổ chức chân chính lãnh tụ. Niobe. . ."

	"Năm đó Tinh Thần công quốc, đến cùng xảy ra biến cố gì?"

	Liên quan với huyết nguyên pháo đài thăm dò trong, Diệp Không phát hiện thợ săn chi thần vết tích, còn có hoàng gia pháp sư đoàn thần bí huỷ diệt, cùng với Sylvia quái dị biểu hiện. . . . .

	Tất cả như là vòng xoáy, càng là tiếp tục tìm tòi, càng là cảm nhận được thâm thúy cùng dữ tợn.

	Chuyện này, e sợ dính dáng đến cực kỳ khổng lồ, Diệp Không tiếp xúc động vào đồ vật, chỉ là trong đó một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Tỷ như, chân chính nhiệm vụ ban bố người. . . .

	Không phải Sylvia,

	Mà là Niobe một phần ý chí.

	Hoặc là nói,

	Chính là huyết nguyên pháo đài bản thân!

	Sáng sủa nguyệt quang truyền bá tán mà xuống, soi sáng ở Diệp Không trên người , lại làm cho hắn không cảm thấy một tia nhiệt độ, thế là, Diệp Không hít một hơi thật sâu, xoay người đi hướng lối ra ——

	"Hoa Âm, chúng ta đi thôi."

	"Ừm."

	Hoa Âm lập tức đi theo, dính sát vào với hắn phía sau, như là một cái tiểu tuỳ tùng.

	Trong lúc nhất thời, hai người Như Ảnh Tùy Hình, hắn là của nàng người dẫn lĩnh, mà nàng chính là bóng dáng của hắn.

	"Hoa Âm. . . . ."

	"Hả?"

	"Ngươi về sau có tính toán gì hay không?"

	"Có."

	Anh phát thiếu nữ ngừng lại một chút, ngắn gọn nói:

	"Ta, đi theo ngươi."