Một đầu 30 cấp tinh anh sinh vật!

	Cái này sinh vật phía trước là sư tử, trung gian là dê thân, đuôi lại là một con rắn độc, hơn nữa, nó ba cái đầu phân biệt sinh trưởng ở phần đầu, phần eo cùng phần sau, dường như côn trùng loại mắt kép, vừa vặn bao trùm từng cái thị giác góc chết.

	"Đây là ... . . . Bị giam cầm cao cấp quái vật?"

	Diệp Không làm sơ suy nghĩ, lập tức nghĩ tới kế sách, tiếp đó, hắn cũng không vội vã hành động, cố ý đợi trong chốc lát.

	Lạch cạch lạch cạch ... .

	Lại có một đội di thành các cư dân, từ bên cạnh trong đường tắt chạy ra, lại chưa từng phát hiện Diệp Không tồn tại, đường kính đi tới sư tử quái vật trước mặt, bọn họ cùng sư tử giữ vững khoảng cách nhất định, đem trong tay hỏa nham thằn lằn thi thể, rối rít ném đi mà đi.

	Thình thịch oành!

	Từng cái thằn lằn thi thể đã rơi vào trên đất, sư tử quái vật tiến lên gặm cắn, ăn được thịt mảnh tung toé, rất sung sướng.

	Một đội kia di thành các cư dân, mắt thấy cảnh này, theo bản năng lui về sau một bước, sát theo đó, bọn hắn liếc nhau một cái, dồn dập rời đi nơi đây, tiếp tục đi săn bắn hỏa nham thằn lằn rồi.

	Diệp Không đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, thẳng đến người cuối cùng, tan biến tại đường tắt lối vào, rốt cuộc, Diệp Không triệt hồi cao cấp liễm tức, từ trong bóng tối đi ra.

	"Đang tại săn bắn cư dân đội ngũ, có ít nhất 10 chi trở lên, cách mỗi khoảng 3 phút liền đến cho ăn một lần, trước sau khác biệt không cao hơn nửa phút, cho nên, ta đại khái còn có 2 phút bán thời gian."

	"Vậy là đủ rồi."

	Diệp Không nhìn phía trước sư tử quái vật, không khỏi lộ ra một phần mỉm cười, cùng lúc đó, đối phương cũng đã nhận ra sự tồn tại của hắn, ngừng gặm cắn thức ăn động tác, ngẩng đầu nhìn Diệp Không.

	"Rống!"

	Sư tử quái vật gào thét một tiếng, hai chân hơi cong, tiện đà xông hướng Diệp Không, thế nhưng, trên cổ của nó đổi xiềng xích, trong khi lao ra khỏi một nửa, thân thể đã bị dây xích kéo, cũng không nhúc nhích được nữa.

	"Rống. . . . Rống ..." Sư tử quái vật có phần uất ức, lấy nó lấy tư cách 30 cấp quái vật tinh anh thực lực, muốn hành hạ đến chết trước mặt nhóc tỳ, quả thực là dễ như ăn bánh, thế nhưng, trên cổ cầm cố khiến nó không được rời, chỉ có thể gào thét vài tiếng, lấy đó cảnh cáo.

	Diệp Không bỏ qua cảnh cáo của đối phương, ánh mắt nhìn chăm chú vào trên đất xiềng xích, sau một khắc, bên cạnh hắn nổi lên sáu thanh kiếm bóng, tinh thần cảm quan cũng cắt qua thành viễn trình hình thức.

	"Đi!"

	Diệp Không điều khiển kiếm ảnh, giống như một từng cái từng cái linh hoạt con cá, mạnh mẽ đâm về phía một nơi nào đó.

	Keng!

	Thanh thúy tiếng vang phát ra, kiếm ảnh chỗ đâm chi địa, chính là xiềng xích nhóm đầu nguồn, một cái ràng kết hoành tiết điểm.

	Trói buộc sư tử quái vật xiềng xích tiết điểm, tổng cộng có 8 cái, bởi lẫn nhau vị trí không đồng nhất, hợp thành hoàn mỹ mạng nhện trận hình, để sư tử quái vật đụng vào không đến bất kỳ một cái tiết điểm, thế nhưng, Diệp Không sẽ không giống nhau, hắn không được xiềng xích ràng buộc, lợi dụng ngự kiếm liên trảm kỹ năng hiệu quả, có thể đánh chém tùy ý tiết điểm.

	Tiết điểm độ bền 1220/ 1500

	Xiềng xích tiết điểm cũng có độ bền, tương đương với một ống máu đầu, tại Diệp Không đánh chém dưới, lượng máu đang tại không ngừng hạ thấp, mà trung ương sư tử quái vật, thấy vậy cảnh tượng cũng sửng sốt một chút. Sát theo đó, nó lập tức nằm sấp xuống thân thể, không tái phát ra bất kỳ cái gì động tĩnh, liền ăn thịt đều miễn đi rồi.

	Hiển nhiên, ba cái đầu sư tử quái vật cũng không ngu xuẩn, AI phương diện vẫn còn tương đối cao, khi nó xem hiểu Diệp Không dụng ý, liền không nữa phát ra động tĩnh, miễn cho đã kinh động cư dân phụ cận.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên quảng trường chỉ còn lại có kiếm ảnh đánh chém thanh âm, leng keng thùng thùng, liên miên không ngừng.

	Diệp Không không để ý tới đối phương, chăm chú ở chỉ huy sáu thanh kiếm bóng, không ngừng công kích tiết điểm,

	Cùng lúc đó, sư tử quái vật nằm trên đất, biểu lộ có chút khẩn trương, một mực nhìn chăm chú vào gần nhất xiềng xích tiết điểm, cực kỳ giống một đầu bị thuần phục sủng vật, cùng lúc trước hung ác dáng dấp tuyệt nhiên ngược lại.

	Xiềng xích lượng máu không cao lắm, bản thân cũng không có sinh vật đẳng cấp, chỉ có thô ráp sức phòng ngự, cái thứ nhất tiết điểm tại Diệp Không không ngừng công kích đến, chỉ dùng mười mấy giây, đã bị thanh không lượng máu.

	Ầm!

	Một cái tiết điểm nổ thành tinh quang, sư tử quái vật trên cổ xiềng xích, hoa lạp lạp rớt xuống một đoạn, rõ ràng có thể nhìn thấy, sư tử quái vật biểu lộ trở nên 'Hưng phấn' rồi, mà Diệp Không cũng không phụ nó chờ mong, tiếp tục đánh chém còn lại tiết điểm.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái tiết điểm nổ thành tinh quang, sư tử quái vật trên người  ràng buộc cũng càng ngày càng ít, chỉ chốc lát sau, toàn bộ quảng trường chỉ còn lại có, cuối cùng một cái tiết điểm.

	Đột nhiên, Diệp Không lại dừng động tác lại, cũng không quay đầu lại xoay người mà chạy, cùng thời khắc đó, sư tử quái vật cũng xông lên trên, rơi trảo đánh về cái kia tiết điểm, bịch một cái, trực tiếp đánh nát tiết điểm!

	30 cấp tinh anh sinh vật khủng bố lực công kích, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Bất quá, làm sư tử quái vật đánh nát tiết điểm, đuôi trên đầu rắn nhìn tới, lại không tìm được Diệp Không thân ảnh  rồi, hiển nhiên, hắn thừa dịp một cái biết công phu, lặng lẽ thoát đi quảng trường, ẩn giấu ở cái khác trong đường tắt.

	"Rống! ! !"

	Sư tử quái vật gầm thét một tiếng, nguyên bản nó còn muốn giết chết cái kia con sâu nhỏ, dùng này đến 'Cảm tạ' hành động của đối phương, thế nhưng, cái kia con sâu nhỏ quá giảo hoạt rồi, cố ý để lại một cái tiết điểm, làm trễ nãi thời gian của nó công phu.

	Ma Cảnh bên trong thế giới, bọn quái vật có thể không tồn tại cái gì 'Hữu nghị' (trừ phi là NPC loại quái vật ), cho dù các người chơi 'Giải cứu' chúng nó, chúng nó cũng sẽ dùng hung hăng nhất lệ công kích, qua lại kính các người chơi trợ giúp.

	Diệp Không lấy tư cách trò chơi cao thủ, tự nhiên rõ ràng điểm này, cho nên, hắn cố ý để lại cuối cùng tiết điểm, dùng này trì hoãn sư tử quái vật hành động, khiến nó không thể trước tiên đuổi theo chính mình.

	"Không sai biệt lắm ... ."

	Diệp Không núp ở đường tắt trong bóng tối, nhìn chăm chú vào trên quảng trường sư tử quái vật, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Tiếp đó, xem phát huy của ngươi rồi."

	Lời còn chưa dứt, phảng phất nghênh hợp Diệp Không ý nghĩ, một cái khác trong đường tắt, một nhánh di thành cư dân tạo thành đội ngũ, chậm rãi đi ra, trên tay của bọn họ đều giơ lên thằn lằn thi thể.

	"Ayn An~ Ayn An~ Ayn An~ ... ."

	Quen thuộc vịnh xướng thanh âm, từ trong miệng bọn họ phát ra, sau một khắc, bọn hắn cũng nhìn thấy quảng trường trung ương, đang tại tức giận trên đầu sư tử quái vật.

	"Ayn An~ Ayn A. . . . An. . . . . A A A A A? ? ? ?"

	Di thành các cư dân yết hầu mắc kẹt, phảng phất bị nhét vào một cái trứng gà lớn, cứ việc có mặt nạ che lấp, nhưng cũng không che giấu được trong mắt kinh hãi!

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Sư tử quái vật trở nên hưng phấn.

	Sau một khắc, nó dựa vào thẳng hướng di thành các cư dân, vung lên móng vuốt, một cái tát đập xuống.

	- 1840, - 1890

	Ầm!

	Vẻn vẹn hai cái bàn tay, một cái level 24 di thành cư dân quái, đã bị 30 cấp sư tử quái vật đập chết rồi, bởi vậy có thể thấy được, nó lực công kích tại đồng cấp trong tinh anh, chỉ sợ cũng là đứng đầu nhất tồn tại!

	"Ayn An! Ayn An! A A A A A A! ! !"

	Đồng dạng tiếng hô khẩu hiệu tiếp tục vang lên, chỉ là lần này, trong thanh âm tràn ngập kinh hoảng, không còn nữa lúc trước bình tĩnh tự nhiên rồi.

	Từng cái di thành các cư dân, dồn dập xoay người mà chạy, liều mạng chạy hướng một phương hướng, mà ba cái đầu sư tử quái vật, cũng sẽ không dễ dàng buông tha đối phương, dưới chân giẫm một cái, liền vội nhanh chóng đuổi theo!

	Đồng thời, các cư dân lưu vong phương hướng ... . . .

	Chính là thành trấn trung ương tượng đá!