Diệp Không bước chân vào bách hóa thương thành, giờ khắc này, toàn bộ thương thành trống rỗng, chỉ có từng tầng từng tầng thực vật hành lang, không có một cái cửa hàng, cũng không có một khách quen và phục vụ viên.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào tự thân cửa hàng, có thể thông qua 'Cửa hàng' tuyển hạng, trực tiếp điều khiển nó.

	Cùng lúc đó

	Diệp Không cá nhân bảng trên, nổi lên một cái tân tuyển hạng, chính là gợi ý của hệ thống cửa hàng.

	Diệp Không mở ra nó, một cái giới diện hiện ra ở trước mắt, đó là một cái tổ chim bản vật kiến trúc, từng tầng từng tầng thực vật hợp thành nó, cũng chia cắt ra từng cái thực vật hành lang, bề ngoài nhìn qua là bán thấu màng + hiện trạng đồ, phi thường giống là 3D dựng khuôn cái loại này cảm giác.

	Tại giới diện biên giới chỗ, còn có rất nhiều chi nhánh tuyển hạng, mặt trên đánh dấu là: Di động thực vật, thực vật co rút lại, thực vật mở rộng, dung hợp thực vật, thực vật mở rộng chi nhánh. . . . . Vân... vân danh từ, tổng cộng sắp xếp hơn mười cái, đem toàn bộ giới diện hai bên đều chật ních rồi.

	Diệp Không đưa tay điểm hướng trong đó "Di động thực vật", chi nhánh tuyển hạng màu sắc sáng ngời, biến thành màu xanh sẫm.

	Sát theo đó, Diệp Không di động ngón tay, màu xanh sẫm cũng đi theo đầu ngón tay của hắn, trượt đã đến giới diện trên.

	Đùng!

	Diệp Không ngón tay đụng phải giới diện, trong đó một cái thực vật hư tuyến, nhất thời, cái kia hư tuyến cũng trở thành màu xanh sẫm, Diệp Không dùng sức một nhấn, có thể kéo nó mà di động.

	Két á! Két á!

	Phía trên vang động truyền đến, Diệp Không ngẩng đầu nhìn tới, khi hắn phía trên cách đó không xa, một cái dữ tợn lớn màu xanh lục dây leo, càng chậm rãi di động mà xuống, quỹ tích cùng hắn ngón tay tương đồng!

	Diệp Không ngón tay lần thứ hai sang trái, két rồi két rồi tiếng vang làm lên, phía trên màu xanh lục dây leo cũng đi phía trái phe di động, thật giống nghe theo chỉ huy vệ binh, Diệp Không chỉ hướng về nơi nào, nó liền dời về phía nơi nào.

	"Ừm, khu buôn bán cửa hàng quả nhiên công năng đa dạng, còn có thể tự mình tạo hình ..."

	Diệp Không di động ngón tay, để từng cái từng cái lục đằng buông xuống, tổ hợp thành như thác nước cảnh sắc, phi thường mỹ lệ, chỉ tiếc chính là, trước mặt cửa hàng đẳng cấp chỉ có Lv1, cũng chính là sơ cấp cửa hàng.

	Sơ cấp cửa hàng chỉ cho phép một tầng kết cấu, không cho phép có hợp lại thức kết cấu, cho nên, Diệp Không 'Tổ chim' chiếm diện tích tuy lớn, nhưng nó chỉ có một tầng cửa hàng, không tính là đầy đủ lợi dụng thổ địa.

	Muốn càng nhiều hơn không gian, phải thăng cấp cửa hàng rồi.

	Két rồi két á... .

	Từng cái từng cái lục đằng như cùng sống xà, mang theo khí thế bàng bạc, liên tục vãng lai di động, lấy Diệp Không thị giác nhìn lại, phía trước hóa thành một cái to lớn chập choạng bóng, Lục Xà nhóm lẫn nhau đan vào, toàn bộ tình cảnh mênh mông mà đồ sộ.

	Hơi qua chốc lát, Diệp Không lợi dụng giới diện trên điều khiển năng lực, đem tầng thứ nhất lục đằng toàn bộ đánh tan, lại xây lại thành mới kết cấu, khi hắn hoàn thành bố trí, toàn bộ tổ chim cũng rực rỡ hẳn lên.

	"OK!"

	Diệp Không phóng tầm mắt nhìn, mênh mông thực vật tràn ngập tại tầm nhìn, chúng nó lấy đặc biệt kết cấu, hợp thành từng cái tròn hình vòm cửa hàng, cửa hàng diện tích có lớn có nhỏ, san sát nối tiếp nhau, phân bố ở tổ chim tầng thứ nhất.

	Khi hắn điều khiển dưới, toàn bộ tầng dưới chót chia làm hơn 50 cái cửa hàng, trong đó có 50- 80 mét vuông tiểu hình cửa hàng, cũng có 80- 120 mét vuông cỡ trung cửa hàng, về phần 150 mét vuông trở lên nhãn hiệu chuyên bán tràng, Diệp Không cũng tự mình đã làm ra mấy cái, bảo đảm cửa hàng chủng loại nhiều dạng tính.

	Bởi cửa hàng bề ngoài, vách tường thậm chí cả sàn nhà, tất cả đều là tổ chim chủ thể dây leo tạo thành, cho nên Diệp Không chế tác cũng phi thường dùng ít sức, chỉ cần lợi dụng 'Giới diện' điều khiển công năng, bỏ ra tới thời gian nhất định, liền có thể chế tác hoàn thành.

	Về phần cửa hàng phương diện thăng cấp, Diệp Không liếc mắt nhìn, cửa hàng thăng cấp LV2 tuyển hạng trong, nó yêu cầu 1200 đồng tiền vàng cùng một cây Thiên Giới Thụ cành mầm. Người trước tài chính lỗ hổng hơi lớn, người sau yêu cầu Bá tước cấp bậc, năng lực hướng về Thiên Giới thương hội hối đoái vật phẩm, Diệp Không còn không thỏa mãn điều kiện, tạm thời không có ý định cửa hàng thăng cấp.

	"Ừm, dáng vẻ cũng không tệ lắm. . . ."

	Diệp Không nhìn xem tổ chim mới dáng vẻ, cảm thấy phi thường hài lòng, dù sao hắn có quản lý kinh nghiệm, thao túng cũng là thuận buồm xuôi gió —— kiếp trước tổ chim, chính là bị Kính Hoa Thủy Nguyệt đấu giá thắng, để Diệp Không quản lý một quãng thời gian.

	Khác biệt duy nhất ở chỗ, kiếp trước tổ chim bị làm thành cỡ lớn buổi đấu giá, bây giờ tổ chim, lại bị Diệp Không làm thành một cái bách hóa thương thành, nếu để cho còn lại công hội nhìn thấy, e sợ yếu rớt phá kính mắt.

	"Được rồi, hoàn công!"

	Diệp Không tắt đi giới diện trên điều phối hình thức, nhất thời, toàn bộ tổ chim thoáng chấn động một chút, hết thảy dây leo đều dùng lực co rụt lại, trên kết cấu càng gia tăng hơn gây nên rồi, giống như một cái còn sống thực vật.

	Thiên Giới Thụ cửa hàng nhóm, lớn nhất đặc điểm chính là 'Còn sống thực vật' —— bất kỳ cửa hàng đều do Thiên Giới Thụ phân làm tạo thành, các người chơi chỉ cần điều khiển giới diện, liền có thể tự mình DIY toàn bộ cửa hàng, đây là những giới vực khác không có công năng.

	Tại Ma Cảnh bên trong thế giới, mỗi cái biên giới đều có tự thân đặc điểm.

	Thiên Giới Thụ hay sống thực vật,

	Minh Dạ quốc độ là mai táng U Linh, tỷ như bọn chúng cửa hàng, tuy rằng không phải thực vật tạo thành, nhưng có U Minh thổ nhưỡng bổ trợ, có thể tự động tạo ra 'Địa linh', địa linh có thể giúp một tay quản lý cửa hàng, tiết kiệm nhân lực trên chi thành phẩm.

	Lại so như, Asgard là ôn hòa ánh mặt trời, bất kỳ trong cửa hàng công tác giả (giới hạn người chơi ), đều có thể thu được một cái tăng thêm hiệu quả, tự động tăng cường EXP (cửa hàng đẳng cấp / quy mô càng lớn, tăng thêm hiệu quả càng tốt ). Cho nên, Asgard công hội nhóm đều cho thành viên nhà mình đi công tác, mà sẽ không chiêu mộ NPC để thay thế công tác.

	Những khác biên giới cũng là như thế, mỗi một người đều có đặc điểm.

	Diệp Không bố trí xong tổ chim, cũng không vội vã khai trương, bởi vì hắn là một cái tự do người chơi, thủ hạ cũng không có con đường, không thể như cái khác cỡ lớn công hội, trực tiếp đem nhà mình đồ vật đưa đến tiêu thụ.

	Bất quá. . . .

	Diệp Không không có ý định tự mình kết cục, dựa theo hắn kế hoạch, loại chuyện này hẳn là giao cho 'Những người khác' —— thế là Diệp Không rời đi tổ chim, một đường đi tới Thiên Giới Thụ thánh địa khu.

	Thánh địa khu, Thiên Giới Thụ bộ phận hành chính môn vị trí, cũng là trung ương nghị hội trực thuộc khu vực, tự thân ở vào giáo phái khu cùng khu buôn bán giao giới địa điểm.

	Thánh địa khu lối vào nơi, thủ vệ hai cái thánh thành hộ quân, bọn hắn khôi giáp không phải kim loại, mà là thực vật biên chế mà thành, mặt trên có tự nhiên nữ thần. Demeter chúc phúc, không chỉ có thể giảm miễn nhất định ma pháp thương tổn, còn có thể tăng lên bọn hắn các hạng thuộc tính, có thể nói là mạnh nhất vệ binh chủng loại.

	Dám to gan xông vào thánh địa khu mạo phạm người, đều sẽ gặp bọn hắn nghiêm khắc đả kích.

	Hai cái vệ binh nhìn thấy Diệp Không, lại chủ động khom lưng nói: "Tử tước đại nhân, chào buổi tối."

	Diệp Không gật đầu ra hiệu, liền bước chân vào thánh địa khu, vừa tiến vào trong, bên đường thực vật xanh đều đã bất đồng, tràn đầy tươi tốt sinh cơ, cùng phía ngoài thực vật phảng phất không phải một cái chủng loại.

	Thánh địa khu, chỉ có nhân loại quý tộc mới có thể vào bên trong, coi như là dị tộc bên trong thuần huyết vương thất, cũng không thể bước vào nơi đây.

	Thánh địa khu đường phố tương đối đơn giản, chỉ có một cái nối thẳng hướng về phía phòng nghị sự, phòng nghị sự là Thiên Giới Thụ bộ phận hành chính môn, chủ yếu trợ giúp trung ương hội nghị xử lý việc vặt vãnh, cũng là khổng lồ nhất hành chính cơ cấu.

	Diệp Không bước chân vào phòng nghị sự, trực tiếp tìm tới một cái nhân viên tiếp tân, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi tốt, ta cần tại Thiên Giới Thụ hết thảy trong quán rượu, ban bố một cái buôn bán ủy thác."

	"Tốt, tử tước đại nhân." Xinh đẹp nữ tiếp đãi viên gật đầu, lập tức đồng ý yêu cầu của hắn.

	Thiên Giới Thụ quán bar có một hạng công năng, các người chơi có thể ở cột công cáo trên tuyên bố ủy thác.

	Bất quá, Diệp Không nếu như từng cái quán bar đi chạy, phải lãng phí đại lượng thời gian. Thế là, hắn vận dụng quý tộc đặc quyền, tập thể ban bố một cái buôn bán ủy thác —— bao hàm Thiên Giới Thụ hết thảy quán bar!

	Về phần ủy thác nội dung ...

	Chính là quảng cáo cho thuê!

	Diệp Không không có ý định chính mình kinh doanh 'Tổ chim', mà là dùng một loại đặc thù hình thức, đem tổ chim hết thảy cửa hàng, từng nhóm cho thuê cái khác tiểu hình công hội, để cho bọn họ tới giúp mình kinh doanh!

	"Được rồi, tử tước đại nhân." Mỹ nữ người hầu mỉm cười nói: "Ta đã giúp ngươi ban bố ủy thác, bởi ngươi là hiện nay duy nhất vinh dự tử tước, này hạng ủy thác thời gian có thể duy trì một tuần, mời ngài lưu ý bưu kiện hòm."

	"Căn cứ yêu cầu của ngài, chúng ta đem phái người thay thế ngươi đứng ra, cũng giúp ngươi hoàn thành buôn bán giao dịch."

	Nói xong, mỹ nữ người hầu khom lưng nói: "Chúc ngươi chuyện làm ăn thịnh vượng, tử tước đại nhân."

	Đây là Diệp Không cố ý căn dặn, hắn không dự định tự mình đứng ra, mà để NPC thay thế tự thân đứng ra, dùng này đến ngụy trang thành, 7 hào cửa hàng bị quý tộc NPC thu mua đâu giả tạo.

	"Cảm tạ."

	Diệp Không xong việc tình, không lại tiếp tục dừng lại, xoay người rời đi thánh địa khu.

	"Tiếp đó, ta nên đi công việc 'Công hội' rồi. . . . ."

	Diệp Không đang định đi tới công hội khu, đột nhiên, bạn tốt của hắn danh sách vang lên, mở ra xem, chính là Tô Mộng Dao tin tức ——

	"Diệp Không, sự tình không xong, Phùng Ma Thì phát hiện tung tích của chúng ta, hiện tại, bọn hắn phong tỏa cắt ngang băng nhai lối vào cùng điểm truyền tống, chúng ta bị hoàn toàn vây khốn!"

	"Bọn hắn thật giống yếu quét sạch bản đồ, sưu tầm xuất tung tích của chúng ta!"