Edodenier, lấy tư cách Minh Dạ quốc độ chiến tranh cứ điểm, tuân theo nhất quán túc sát phong cách, toàn bộ thành phố bức tường đều là màu xám đen, phía ngoài xa nhất mặt tường dường như cương kiêu thiết chú, lập loè ánh kim loại, màu sắc sâu thẳm như mực, lộ ra một chút sát khí.

	Rất xa, Diệp Không còn chưa bước vào thành thị, liền cảm nhận được cái kia nhất cổ túc sát khí tức, trước mặt đánh tới.

	"Edodenier. . . . ."

	Diệp Không ngóng nhìn một mắt, Edodenier ngoài cửa thành, còn có rất nhiều Minh Dạ người chơi, đang tại thi hành nhiệm vụ.

	Vì để tránh cho chọc phiền phức, Diệp Không hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn đã phát động ra toàn lực chạy nhanh.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xoay chuyển hai chân, một đường lao nhanh mà qua, bắn vọt hướng về phía Edodenier cửa thành.

	Nhanh!

	Tốc độ của hắn quá nhanh rồi!

	Cứ việc có một phần người, bị động tĩnh hấp dẫn sự chú ý, nhưng bọn họ còn chưa xem cho rõ ràng, liền mất đi Diệp Không hình bóng, ngăn ngắn vài giây, Diệp Không liền chạy tới Edodenier cửa thành, một cái gấp giẫm mà dừng lại.

	"Hô!" Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, ở xung quanh các người chơi dại ra dưới ánh mắt, hướng về cửa thành binh sĩ, lên tiếng chào hỏi: "Ngươi tốt, ta đến từ ở Thái Tư Lan cứ điểm, đến đây yết kiến Edodenier thành chủ."

	Diệp Không lời nói không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ cửa thành phụ cận.

	"Thái Tư Lan cứ điểm? Cmn, cái này B là thiên giới thụ người chơi!"

	"Cái gì, hắn là thiên giới thụ người chơi? !"

	Trong lúc nhất thời, cửa thành phụ cận các người chơi sôi sùng sục, nơi này là Minh Dạ quốc độ trọng yếu cứ điểm, cũng là trước chiến tranh tuyến đại bản doanh, thậm chí có một cái thiên giới thụ người chơi, có can đảm độc thân đến đây nơi đây? !

	Hắn không muốn chết sao?

	Tất cả mọi người toát ra cùng cái ý nghĩ, bọn hắn nhìn xem Diệp Không ánh mắt, cũng bắt đầu trở nên tham lam —— thiên giới thụ người chơi, tại Minh Dạ quốc độ trên địa bàn, đây chính là một cái di động quân công bảo khố!

	XÍU...UU!!

	Không biết là cái kia thích khách, càng là trước tiên động thủ, chỉ thấy hắn một cái bóng tập kích, trực tiếp lấy 'Giả lập' trạng thái, thuấn di đến Diệp Không sau lưng, chủy thủ trong tay vạch một cái, chém về phía cổ của đối phương.

	"Thành rồi!"

	Thích khách nhìn thấy Diệp Không không nhúc nhích, còn giống như chưa phản ứng, nhất thời, hắn lộ ra nụ cười đắc ý.

	Mắt thấy chủy nhận sắp vào cổ họng, đột nhiên, nghiêng trong đất đâm tới một đạo ánh bạc ——

	Keng!

	Chủy thủ bị bắn ra rồi, đồng thời, một thanh Ngân Thương như rồng ra biển, hoành đánh vào thích khách trên người .

	"Ah! ! !"

	Thích khách bị Ngân Thương mạnh mẽ bắn trúng, không khỏi phát ra kêu lên thê lương thảm thiết, đồng thời, thân thể của hắn càng lâm vào 'Tê liệt' trạng thái, trong thời gian ngắn, tự thân mất đi di động năng lực.

	Thủ thành vệ binh thu hồi Ngân Thương, một tay nhấc lên cái kia thích khách: "Edodenier an toàn trong phạm vi, cấm chỉ dùng binh khí đánh nhau!"

	Dường như diệu võ dương oai tuyên cáo, sau một khắc, thủ thành binh sĩ đem trên tay mang theo thích khách, trực tiếp ném cho vệ binh đồng bạn, để cho bọn họ mang đến trong địa lao, tạm thời nhốt lại.

	Thủ thành vệ binh đẳng cấp chừng 35+, muốn bắt một cái bình thường người chơi, tự nhiên là dễ dàng rồi.

	"Nhiễu loạn thành thị trật tự, đem xử bằng 24 tiếng cấm đoán." Thủ thành binh sĩ nói ra thích khách kết cục, sát theo đó, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Không, khuôn mặt lộ ra nụ cười: "Thái Tư Lan cứ điểm tín sứ, hoan nghênh ngươi tới đến Edodenier, thành chủ đại nhân đang tại làm việc công, bất quá, ngươi tới chơi trọng yếu hơn, mời theo ta đi yết kiến thành chủ."

	Lời vừa nói ra, phụ cận các người chơi ầm ầm tạc oa, châu đầu ghé tai nghị luận ——

	"Tình huống thế nào, thủ thành binh sĩ không công kích thiên giới thụ người chơi sao? Trái lại dẫn độ đồng minh người chơi. . . ."

	"Thật kỳ lạ rồi, thủ thành binh sĩ làm sao đối một cái thiên giới thụ người chơi, biểu hiện tôn kính như vậy? !"

	"Ta cũng không biết ah. . . ."

	Minh Dạ các người chơi đều lâm vào mê man trạng thái, hiển nhiên, bọn hắn cũng nghĩ không thông, êm đẹp thủ thành binh sĩ, làm sao lại 'Làm phản' rồi, lại giúp giúp đối địch người chơi, đến bắt nạt đồng minh người chơi.

	"Chờ một chút, thủ thành binh sĩ thật giống xưng hô cái kia người chơi vì 'Tín sứ' ?"

	Một cái kiến thức khá nhiều công hội người chơi, ý thức được điểm mấu chốt, lập tức làm ra suy đoán: "Liên quan với tín sứ xưng hô, giống như là một loại thượng cổ tập tục, chuyên môn dùng cho sứ tiết phương diện."

	"Chẳng lẽ. . . ."

	"Đối phương tiếp nhận rồi thiên giới thụ phương diện sứ tiết nhiệm vụ? !"

	Phụ cận các người chơi nghe thấy lời ấy, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ rồi, bởi vì sứ tiết nhiệm vụ không phải là cái gì bí mật, Edodenier quân sự trong đại sảnh, đồng dạng mang theo một cái báo ứng giáo phái sứ tiết nhiệm vụ. Nói cách khác, thiên giới thụ hướng về Minh Dạ quốc độ phái ra tín sứ đồng thời, Minh Dạ quốc độ cũng đang hướng về thiên giới thụ phái ra tín sứ.

	Chỉ là ...

	"Đối phương rõ ràng được sớm như vậy?"

	"Edodenier sứ tiết nhiệm vụ còn treo tại cột công cáo trên, Thái Tư Lan phương diện liền phái ra tín sứ?"

	"Cái tốc độ này cũng quá nhanh đi nha, làm sao cà "Tôn kính" danh vọng giá trị?"

	Minh Dạ quốc độ các người chơi, trong lòng đều cảm nhận được vô cùng kinh ngạc, không hiểu Diệp Không làm sao xoạt đầy danh vọng, thế nhưng, Diệp Không cũng sẽ không phản ứng đến hắn nhóm, đường kính đi theo thủ vệ binh sĩ, một đường đi đến Edodenier nội bộ.

	Đối với cái này, Minh Dạ các người chơi tuy rằng tức giận, nhưng cũng không thể làm gì, tại Edodenier an toàn trong phạm vi, bọn hắn cũng không dám đối một cái tín sứ động thủ, bằng không, báo ứng giáo phái Thành Vệ Quân khẳng định bắt lấy bọn hắn, để cho bọn họ thưởng thức ngồi xổm đại lao tư vị.

	Thế là, bọn hắn chỉ có trơ mắt, nhìn xem Diệp Không rời khỏi tầm mắt.

	"Ai. . ."

	Một cái Minh Dạ người chơi phát ra ai thán, mơ hồ chen lẫn một chút ước ao.

	... . . .

	Edodenier trong thành

	Diệp Không đi theo thủ thành binh sĩ, đi lại ở trên đường cái rộng rãi, phụ cận là qua lại không dứt Minh Dạ người chơi, mà đi ngang qua mỗi cái người chơi, không khỏi đem hiếu kỳ ánh mắt, đều đặt ở Diệp Không trên người .

	Diệp Không trang bị phong cách quá rõ ràng, lại theo thủ thành binh sĩ mà đi, chỉ cần còn có một chút đầu óc, trên căn bản đoán được thân phận của hắn, trong lúc nhất thời, hai người trải qua địa phương, dồn dập náo lên nghị luận.

	Nghị luận về nghị luận, lại không một người dám ở động thủ, dù sao, thủ thành vệ binh cử động nói rõ rất nhiều thứ.

	Diệp Không bỏ qua ánh mắt của bọn họ, chỉ để ý mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, một đường đi theo binh sĩ mà đi.

	Rào đi rào cộc!

	Từng con Lôi Lang thú kéo động thùng xe, sẽ khoan hồng rộng rãi mặt đường trên chạy như bay mà qua, nhấc lên tung bay bụi bặm.

	Edodenier nội thành phi thường khổng lồ, nếu như chỉ dùng chân đi, muốn đi đến toàn bộ thành thị, ít nhất phải vài ngày thời gian, đã làm tránh khỏi lãng phí thời gian, Edodenier chấp chính thế lực. Báo ứng giáo phái, tại trong thành phố thiết lập Lôi Lang thú trạm xe buýt điểm, thuận tiện ở trong thành phố lẫn nhau thông hành.

	Bất quá, Diệp Không mục tiêu địa điểm cùng cửa thành tương đối gần, không cần cưỡi Lôi Lang thú, chỉ tốn một lúc, hai người liền đi tới một toà cao vót giáo đường trước mặt.

	Giáo đường tạo hình phi thường kỳ lạ, hiện ra một cái vòng tròn hình trụ tháp hình dáng, đầy tinh tế, cao vót ở phía trước trên quảng trường, cư dân phụ cận nhóm ăn mặc trường bào màu xám, ánh mắt chạm đến ở hải đăng thời gian, đều sẽ lộ ra kính úy vẻ mặt.

	"Báo ứng giáo phái chủ giáo đường. . . ." Diệp Không nhìn xem tuyệt nhiên không giống cùng thực vật giáo phái vật kiến trúc, trong lòng tự mình lẩm bẩm: "Trả thù nữ thần. Nemesis, báo ứng giáo phái tín ngưỡng đối tượng."

	"Tín sứ tiên sinh." Thủ thành vệ binh đã cắt đứt sự tưởng tượng của hắn, nhẹ giọng cung kính nói: "Xin mời ngươi theo ta tiến vào giáo đường, thành chủ đại nhân đang chờ đợi ngươi."