Ầm! Ầm!

	Tô Mộng Dao lợi dụng trói buộc hồn hiệu quả, thành công giết chết hai cái kẻ địch, cùng lúc đó, Diệp Không cũng đưa hắn đối thủ đẩy vào tuyệt cảnh ——

	"Huyết!"

	"Ảnh!"

	Kèm theo nói nhỏ thanh âm, Diệp Không phóng ra hai cái tai nói, đồng thời dung hợp làm một thể, chính là dung hợp tai nói hiệu quả.

	Hơn nữa, bởi vì hắn ký hiệu đẳng cấp là tầng thứ hai, tai nói hiệu quả bị tiến một bước tăng mạnh, phân hoá mà ra đại lượng kiếm ảnh không ngừng mang vào hút máu hiệu quả, càng có chậm chạp đối thủ năng lực.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Vệ Cung Tinh Diệu lượng máu không ngừng hạ thấp, càng chết là, hành động của hắn cũng bị trì hoãn, mà Diệp Không bởi hút máu hiệu quả, để tự thân giới hạn lượng máu một mực duy trì ở đầy trạng thái, có thể không quan tâm đối phương công kích, chọn dùng lấy máu trả máu tàn khốc đấu pháp.

	Diệp Không có thể lấy máu trả máu, Vệ Cung Tinh Diệu thì không được, HP của hắn hạn mức tối đa không bằng Diệp Không, vừa không có đối phương năng lực hồi phục, làm sao liều đến quá hắn? Thế là, Vệ Cung Tinh Diệu đấu pháp càng ngày càng bảo thủ, tận lực bảo đảm tự thân lượng máu, cũng hi vọng đồng đội có thể tìm tới cơ hội, cho hắn trên vú một cái. . . . .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đồng đội. Hoa Vũ Phồn Tinh đã tử trận.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đồng đội. Tử La Quang đã tử trận.

	". . . ."

	Vệ Cung Tinh Diệu dại ra nháy mắt.

	Chuyện gì xảy ra? Của mình đồng đội cúp đây?

	Rõ ràng hắn kháng trụ đối phương truyền thuyết kiếm sĩ, còn dư lại ba cái đồng đội, đi 'Chiếu cố' đối phương hai cái muội tử, trong đó còn có một cái pháp hệ nghề nghiệp, bất kể thế nào xem, đều là của mình phương diện chiếm cứ đại ưu thế ah!

	Huống chi, hắn ba cái đồng đội hoàn toàn không yếu, một cái tấn cấp kiếm sĩ, một cái tấn cấp mục sư cùng một cái tấn cấp chú thuật sư, có cận chiến có viễn trình, có phát ra có khống chế, càng có mục sư tại đội, sữa số lượng phương diện cũng không thấp. . . . . Tại sao lại bị giết lại?

	Ba cái đánh hai cái, còn bị giết lại hai cái?

	Vệ Cung Tinh Diệu đang muốn chửi má nó.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đồng đội. Lãng Kiếm Thiên Nhai đã tử trận.

	". . . ."

	Vệ Cung Tinh Diệu con mắt trợn tròn.

	Cảm tình không phải treo rồi hai cái đồng đội,

	Mà là một hồi cả đoàn bị diệt? !

	Ai,

	Đồng đội đâu này? Đồng đội đâu này? Đồng đội đây! ! !

	Thời khắc này, Vệ Cung Tinh Diệu trong đầu chỉ còn lại có ý niệm như vậy, nhưng ý nghĩ không thể thay đổi hiện thực, càng không thể cứu vớt tình cảnh của hắn.

	Oanh!

	Lên tới hàng ngàn hàng vạn kiếm ảnh, triệt để bao trùm tầm mắt của hắn, vạn bất đắc dĩ hạ, Vệ Cung Tinh Diệu mở ra tự thân lá bài tẩy, trên mu bàn tay phải thánh văn lấy ra lam quang, sau một khắc, hắn sử dụng họa loạn kỵ sĩ tuyệt chiêu —— hồi quang phản chiếu!

	Rầm ào ào!

	Hết thảy kỹ năng đánh vào trên người hắn, không ngừng không có thương tổn, trái lại thành tăng máu hiệu quả, để Vệ Cung Tinh Diệu lượng máu thặng thặng thặng dâng lên, rất nhanh, HP của hắn trở về đầy.

	"Cái kia kiếm sĩ nộp đại lượng kỹ năng, hiện tại, hắn kỹ năng khẳng định dùng hết rồi."

	"Đây là của ta cơ hội!"

	Vệ Cung Tinh Diệu làm một cái hàng đầu công hội Phó hội trưởng, đối với hình thức, tự có một bộ tinh chuẩn nắm chắc.

	Thế nhưng. . .

	Có lúc, kinh nghiệm ngược lại sẽ hại chính mình.

	Bạch!

	Vệ Cung Tinh Diệu không lùi mà tiến tới, mắt thấy, hắn liền muốn lấn đến gần Diệp Không rồi.

	Xoạt!

	Diệp Không quay người đón nhận, một chiêu dẫn chữ họa nói sử dụng, tại chỗ liền đánh hôn mê rồi Vệ Cung Tinh Diệu.

	"Hắn. . ."

	"Như nào đây có kỹ năng?"

	Vệ Cung Tinh Diệu triệt để mộng ép.

	Đồng thời,

	Hắn cũng nhìn thấy một mảnh anh hoa, bao trùm toàn bộ tầm nhìn.

	Bạch!

	Hai người đan xen mà qua, kèm theo kiếm ảnh tỏ khắp, Vệ Cung lượng máu rơi mất một đoạn dài, tiếp cận với bán huyết trạng thái.

	Ầm ầm!

	Một đạo hàn mang từ phía sau lưng kéo tới, hoàn mỹ bắn trúng Vệ Cung Tinh Diệu, chính là Minh Nguyệt kỹ năng, cũng là nàng giải quyết đối thủ sau, lập tức tới rồi 'Biểu hiện' rồi.

	Phảng phất là liên hoàn tai nạn xe cộ, làm hàn mang lóe lên sau một khắc, một viên pháp bóng từ hậu phương kéo tới, cũng đánh trúng vào Vệ Cung sống lưng, đưa hắn vốn là không nhiều lượng máu, lần nữa để xuống một nấc thang.

	"Đáng chết!"

	Tô Mộng Dao thầm mắng một tiếng, nhìn xem phía trước Minh Nguyệt, thầm nghĩ trong lòng: "Để cái kia hồ ly tinh giành trước rồi."

	Cùng thời khắc đó,

	Minh Nguyệt phảng phất sau lưng dài ra con mắt, tưởng tượng đã đến Tô Mộng Dao biểu lộ, không khỏi mà, trên mặt của nàng lộ ra cười trộm: "Muốn theo ta đoạt biểu hiện? Hừ hừ, tốc độ của ngươi trả chậm một điểm."

	Phảng phất để chứng minh tự thân tốc độ, Minh Nguyệt tay phải nắm tệ công kích, tay trái mở ra kênh, nhanh chóng đưa vào một cái biểu lộ, sau đó gửi đi ra ngoài ——

	Tách tách tách!

	Tô Mộng Dao tán gẫu kênh, nhận được một đoạn tin tức, không khỏi ngắm một mắt.

	Tán gẫu nội dung thuần túy là một cái biểu lộ.

	Do Panda làm ra khuôn mặt tươi cười biểu lộ, nhìn qua là một cái màu xanh lam gấu trúc, nhưng cũng không phải trọng điểm.

	Bởi vì. . .

	Cái kia màu xanh lam gấu trúc một bên cười lớn, một bên lay động cái mũ của hắn.

	Lục màu sắc mũ.

	Tên gọi tắt. . .

	Mũ xanh.

	"Hí!"

	Tô Mộng Dao hít vào một ngụm khí lạnh, thủ đoạn của đối phương quá ác độc rồi, ở bề ngoài phát tới một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ, cho dù nàng cùng Diệp Không đâm thọc, cũng sẽ không có hiệu quả gì. Huống chi, cái kia khuôn mặt tươi cười trên mũ xanh, chỉ có đặc biệt để ý người, mới sẽ chú ý tới điểm nào. . . . .

	Được lắm kỹ nữ nện!

	Đối với cái này, Tô Mộng Dao thầm khen một tiếng, rất có một loại kỳ phùng địch thủ cảm giác, nhưng chiến sự quan trọng, nàng cũng không đoái hoài tới còn lại, chỉ có thể trước giải quyết đối thủ rồi lại nói.

	Quả nhiên, cái kia Minh Nguyệt cũng không đơn giản. . . .

	Ôm ý niệm như vậy, Tô Mộng Dao ra tay càng ác hơn rồi, chỉ là khổ đối diện Vệ Cung Tinh Diệu, bị Tô Mộng Dao đuổi theo một trận oanh tạc, lại tăng thêm Diệp Không, Minh Nguyệt cận chiến dây dưa, hoàn toàn không phát huy ra thực lực, đã bị bọn hắn lợi dụng nhân số ưu thế, trực tiếp 3V1 giết chết rồi.

	Ầm!

	Vệ Cung Tinh Diệu mang theo một bụng không cam lòng, nổ thành đầy trời tinh quang, trước khi chết, hắn chỉ có một ý nghĩ:

	"Cam, vòng thứ nhất liền gặp gỡ thiết bản, cái này Mộng Yểm công hội có. Đồ vật ah!"

	"Sớm biết yếu một vòng bơi, sẽ không sử dụng thánh văn đặc hiệu, đáng chết, hội trưởng chuyện bên đó, bởi như vậy ta cũng không giúp được gì. . . . ."

	Ầm!

	Một trận tinh quang tản đi, hệ thống phương diện cũng phát ra nhắc nhở, Mộng Yểm tiểu đội thành công thăng cấp vòng kế tiếp.

	"Cuộc kế tiếp thi đấu vào ngày mai rồi, chúng ta có thể nghỉ ngơi một cái."

	Diệp Không liếc mắt nhìn quá trình đồ, bọn hắn kế tiếp thi đấu, còn có mấy ngày quá trình, trong lúc này, bọn hắn ngày mai chỉ cần so sánh với 1-2 tràng là được.

	Còn lại thời gian, chính là tự do hoạt động.

	Bởi Sâm Hải kết giới tính chất, bọn hắn cũng không có tự do hoạt động, phi thường khó được, bọn hắn đem hưởng thụ hiện thực thời gian.

	"Vậy chúng ta trước tiên hạ tuyến."

	"Ừm, ngày mai gặp lại!"

	Cáo biệt nhau sau, Mộng Yểm tiểu đội các thành viên lục tục hạ tuyến.

	Mấy ngày về sau,

	Sau đó thi đấu, Mộng Yểm tiểu đội cũng không còn đụng với hợp lệ kẻ địch, thuận buồm xuôi gió mà lên cấp một trăm vị trí đầu mạnh, chỉ cần lại có thêm mấy vòng thi đấu, bọn hắn liền có thể tiến vào vòng chung kết rồi.

	Đông Giang thị, trung tâm khu buôn bán, một cái nào đó nơi hẻo lánh phòng cà phê

	Lầu hai

	Một cái thiếu nữ tóc đỏ chính ngồi chổm hổm chờ tại màn hình trước, trước mặt nàng để một cái máy game.

	"Ai ai ai, ta tại sao lại chết rồi? !"

	Tô Mộng Dao tức giận đến quăng cần điều khiển, trước mắt, nàng đang tại chơi một cái 'Thượng cổ trò chơi', tên gọi gọi là {{ huyết nguyên thợ săn }}, ở trên cái thế kỷ lấy độ khó cao mà lấy tên.

	"Đại khái là ngươi không đủ nỗ lực nguyên nhân."

	Thần Đại Hoa Âm ở bên phải trên đất trống, đang tại quơ múa một thanh mộc đao, ân, phi thường ồ ồ cái loại này.

	"Không, ta cảm thấy là của ngươi thiên phú vấn đề."

	Lý Hiểu Nguyệt đang tại loay hoay một bộ bài Tarot, tuy rằng trên người nàng như cũ là vu nữ phục, có vẻ không ra ngô ra khoai. . . . .

	"Các ngươi. . ."

	Diệp Không thấy vậy tình huống, không khỏi ôm đầu.

	Bởi gần nhất vô sự duyên cớ, Mộng Yểm công hội thường thường online hạ tụ hội, địa điểm chính là phòng cà phê, vừa bắt đầu cũng còn tốt, mọi người còn có điều khắc chế, nhưng thời gian lâu dài xuống. . . .

	Từng cái từng cái bản tính, tất cả đều lộ rõ rồi.