Bạch!

	Diệp Không mở mắt ra, đập vào mắt chỗ, tất cả đều là một mảnh màu xanh lục vách tường, mà bên cạnh hắn có hai cái nữ sinh xinh đẹp, chính là Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao, ngoài ra, không còn một cái người chơi khác.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào "Beverly Ranst hoa viên", nơi đây vì mô thức chiến tranh, mời người chơi chú ý an toàn.

	"Chúng ta tiến vào chiến trường rồi." Diệp Không quan sát chu vi, nhẹ giọng nói: "Vị trí của chúng ta là tùy cơ đưa lên, tạm thời không nên chạy loạn, các ngươi trước tiên chờ một chút, để cho ta đi phân biệt vị trí."

	"Tốt, Không quân."

	"Ừm!"

	Hai nữ sinh gật đầu, đem dò đường nhiệm vụ giao cho Diệp Không.

	Bắc cảnh chiến trường lối vào, dùng tùy cơ phân phối phương thức, chỉ có cùng cái đội ngũ người chơi, trong cùng một lúc bước vào chiến trường, năng lực phân phối đến giống nhau vị trí. Bởi chiến trường đường kính phi thường khổng lồ, gần như toàn bộ bắc cảnh bầu trời diện tích, sau khi tiến vào không lập tức đụng với người khác, cũng là hiện tượng bình thường.

	Diệp Không nhìn về phía chu vi, đây là một cái chữ chi hình màu xanh lục hành lang, hoàn toàn do màu xanh lục vách tường cấu thành, nhìn kỹ lại, màu xanh lục vách tường ở bề ngoài, chính là rất nhiều thực vật cây mây, hẳn là một loại dây leo loại thực vật.

	"Sách, đặc thù không đủ rõ ràng, không phải rất tốt phân biệt ah. . . ." Diệp Không một bên tự nói, một bên đến gần rồi màu xanh lục vách tường, trực tiếp đưa tay sờ lên: "Uy lão huynh ngươi biết, nơi này là nơi nào sao?"

	Thần kỳ là, kèm theo Diệp Không động tác, màu xanh lục vách tường nhuyễn động một cái, một cái dây leo mở rộng mà ra, cong thành quỷ dị độ cong: "Này này này, ngươi đừng sờ loạn, như vậy thật không có có lễ phép rồi."

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không thu tay lại nói: "Thất lễ, ta chỉ là muốn hỏi một chút, nơi này là nơi nào."

	"Hừ, thật là không có lễ phép gia hỏa. . . . ." Màu xanh lục dây leo oán trách một tiếng, nhưng vẫn là nói ra: "Các ngươi vị trí là phỉ thúy hoa vườn biên giới, bất quá, đường xa mà đến người xứ khác, ta đã nói với ngươi cái gì địa phương, ngươi cũng là đầu óc mơ hồ, cần gì quấy rầy của ta mộng đẹp đâu này?"

	Nói xong, màu xanh lục dây leo rụt trở về, hoàn toàn khôi phục nguyên trạng, bất luận Diệp Không làm sao hô hoán, nó đều đã không còn phản ứng.

	"Phỉ thúy hoa vườn. . ." Diệp Không sờ lên cằm, nhưng trong lòng có định sổ.

	Lúc trước trao đổi trong, Diệp Không chính là lợi dụng năng lực đặc thù. Thực vật ngữ, năng lực câu thông bên trong chiến trường thực vật, bằng không, mặc cho hắn làm sao kêu to, đối phương cũng sẽ không phản ứng đến hắn —— tinh linh tộc cũng được không thông.

	Nơi đây thuộc về chiến tranh phó bản, thực vật nhóm cùng bên ngoài cũng có chỗ khác biệt, tầm thường tinh linh tộc bước vào nơi đây, cũng phải mất đi cùng thực vật câu thông năng lực, cũng chỉ có thực vật giáo phái level 5 chúc phúc, mới có hiệu quả như thế.

	Còn lại chủ thành / cứ điểm tín ngưỡng giáo phái, lời chúc phúc của bọn hắn cũng không có thực vật năng lực, chỉ có những phương diện khác hiệu quả, nói cách khác, Diệp Không chúc phúc năng lực là độc nhất vô nhị, không tồn tại cái thứ hai đồng loại.

	Khi chiếm được tin tức sau, Diệp Không cùng hai nữ giải thích: "Chúng ta tại phỉ thúy hoa vườn biên giới, liên quan với phỉ thúy hoa vườn, nó đối ứng phía dưới (bắc hoàn cảnh bề ngoài ) một cái cứ điểm, các ngươi khẳng định có chỗ ấn tượng —— cô ảnh thôn."

	"Cô ảnh thôn?"

	Tô Mộng Dao chân mày cau lại, không khỏi nghĩ tới lúc trước.

	Nếu nói là lên, đây là nàng cùng Diệp Không lần đầu quen biết địa phương, tất cả thời gian trôi qua nhanh chóng, bất tri bất giác, hai người quen biết có một quãng thời gian, chính mình càng thối lui ra khỏi Mặc Yên Hiên, bị đối phương 'Ngoặt' vào mộng yểm công hội.

	"Nha ~, chúng ta cùng Tiểu Mộng biết địa phương!" Hoa Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ, không khỏi làm bộ nói: "Dòng sông dài của vận mệnh quả nhiên xảo diệu, khiến ta bối vì đó si mê, thực sự là không thể cân nhắc. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, Hoa Âm lại bắt đầu phạm hai, mỗi khi lúc này, tốt nhất không nên quấy rầy nàng, lại trải qua thêm một lúc, Hoa Âm đầu óc đại khái có thể lên tuyến. . . Ân, đại khái.

	Chiến tranh phó bản nội bộ, cũng chia thành từng cái cứ điểm, mỗi cái cứ điểm đều có cố định danh tự, tỷ như phỉ thúy hoa vườn, hơn nữa, chúng nó đối ứng phía dưới (bắc hoàn cảnh bề ngoài ) cứ điểm. Nếu như dùng lời đơn giản để giải thích, tương đương với một cái cỡ lớn bàn cờ, bàn cờ phía trên có một cái trang giấy, trên giấy hoàn toàn ấn lại phía dưới cứ điểm, vẽ ra hoa văn.

	Thế nhưng, hoa văn ở giữa mạch kín cùng còn lại trang sức, liền cùng phía dưới bàn cờ hoàn toàn bất đồng, đại khái chính là cờ năm quân đồ phổ cùng cờ vây đồ phổ khác biệt, nhìn xem có phần tương tự, kì thực lại khác nhau một trời một vực.

	"Không nói, chúng ta đi trước phỉ thúy hoa vườn nội bộ, vậy có một cái chiến dịch nội dung vở kịch." Diệp Không giải thích một câu, liền mang theo hai người đồng bạn, một khối chạy hướng về phía hành lang phía đông, đó là phỉ thúy hoa vườn lối vào.

	Cùng lúc đó, Diệp Không cũng nói chuyện riêng nói: "Mộng Dao, ngươi đừng quên ta chuyện phân phó, nếu như đặc biệt nguy hiểm lời nói, ngươi liền mở ra Thiên Giới môn, trực tiếp trở về công hội trong, chờ chúng ta giải quyết xong phiền phức, ngươi lại từ chạy vừa đi ra."

	Thiên Giới môn, chính là trung ương thánh thành khu buôn bán khế ước, độc hữu công hội quyền hạn, chỉ cần ký kết khế ước (khu buôn bán ), nên công hội hội trưởng / Phó hội trưởng, tại trong vòng một ngày, có thể hạn định mở ra Thiên Giới môn, không giới hạn ở bất kỳ địa điểm, cụ thể số lần cùng công hội đẳng cấp, khế ước nội dung cùng công hội địa vị có quan hệ.

	Tô Mộng Dao lấy tư cách Phó hội trưởng, trong vòng một ngày có 3 lần quyền hạn, có thể mở ra Thiên Giới môn, bất luận là phó bản trong, vẫn là huyễn cảnh hiểm địa, đều trong nháy mắt trở về về công hội, có thể nói là an toàn đến cực điểm.

	Còn chưa bước vào chiến trường thời điểm, Diệp Không mang theo các nàng trở về công hội, đi lĩnh lấy 'Cầu phúc điện' kinh nghiệm tăng thêm, chính là mở ra vỗ một cái Thiên Giới môn, không chỉ có bớt đi lộ phí, cũng tiết kiệm đại lượng thời gian.

	"Ừm. . . . Ta biết rồi."

	Tô Mộng Dao cảm xúc không cao, ở bề ngoài gật đầu đồng ý, âm thầm siết chặc hai tay, tựa hồ có chỗ không cam lòng, hoặc là nói, nàng cùng hai người chung đụng được càng lâu, càng cảm thấy tự thân không đủ.

	Diệp Không chưa phát hiện của nàng tình huống khác thường, mang theo hai người một đường tiến lên, bởi vì hắn biết được đại khái phương hướng, cho nên hành động tương đối thuận lợi, chỉ chốc lát sau, bọn hắn sẽ xuyên toa xong hành lang, đi tới một cái xoay tròn hướng phía dưới cầu thang.

	Đồng thời, Diệp Không cũng phát hiện cái khác cửa vào, lục tục xông ra rồi, Thiên Giới trận doanh một ít công hội người chơi, số lượng của bọn họ không ít, phóng tầm mắt nhìn, tựu không thấp hơn ba bốn trăm nhân số.

	Càng chết là, trong bọn họ có chính là kẻ thù, tại chỗ liền đánh nhau, một bá bá pháp bóng điên cuồng bay lượn, đánh cho đó là đốm lửa bay tán loạn, dường như ngày hè pháo hoa đại hội.

	Diệp Không không chuẩn bị lẫn vào việc này, đang muốn mang theo hai người đồng bạn mà đi, đột nhiên, Tô Mộng Dao thở nhẹ một tiếng: "Không xong, Thái Tư Lan trên diễn đàn toàn bộ Logo, thật giống đang tại truy nã chúng ta?"

	Tô Mộng Dao vốn là trong lúc rảnh rỗi, lợi dụng đi đường khe hở mà lên diễn đàn, muốn xem một chút còn lại công hội tình huống, nhưng chưa từng nghĩ, toàn bộ diễn đàn đều bị thủy quân quét Logo, tất cả truy nã tên của các nàng —— Không Bạch, Vũ Sĩ Chi Hồn cùng Điệp Mộng Yêu Ngữ.

	Đang lúc này, cách đó không xa một đoàn đội, tựa hồ cũng muốn tránh khỏi phía dưới chiến trường, hướng về phương hướng của bọn hắn nhích lại gần, kết quả, một cái mắt sắc thành viên sửng sốt bán giây, lập tức cả kinh kêu lên ——

	"Ta. . . . Chúng ta tìm tới!"

	"Bị 'Phùng Ma Thì' truy nã nhóm người kia!"