Máy tính trước mặt tiểu mỹ nữ, chính là một cái phần mềm muội.

	"Thử một lần mới mua DDOS phần mềm, khà khà khà, ta muốn hành hạ bạo đối diện lính mới, đánh cho hắn khóc ròng ròng!" Tiểu mỹ nữ mang theo tai mèo lồng, trong miệng hàm chứa một cái kẹo que, mang theo như trút căm phẫn giọng diệu: "Tuần lễ trước, rõ ràng xứng đôi đã đến một cái trung quân (thứ ba đẳng cấp ), Mã Đức, máy tính đều bị hắn làm hỏng mất, trả nhắn lại trào phúng ta ... . ."

	"Không phải là kỹ thuật khá một chút sao? Dựa vào cái gì nhìn không ra người?"

	Tai mèo muội tử nghĩ tới tuần lễ trước cảnh tượng, tức giận được trước ngực phập phồng, quả đấm nhỏ nắm thật chặt.

	Bởi sử dụng phần mềm nguyên nhân, bọn hắn cùng điện cạnh trong trò chơi phần mềm hack người như thế, bị Matrix phạm vi người xem thường, thậm chí, không thừa nhận bọn họ là Matrix một thành viên.

	Đồng dạng,

	Tại giải thi đấu bên trong Matrix nhóm, nếu như chiến thắng đối phương, lại phát hiện là một cái phần mềm ca / phần mềm muội, ngay lập tức sẽ bàn quay trào phúng, dù cho đối phương là một cái mềm muội tử, cũng không chút nào lòng dạ mềm yếu.

	Điểm này, bọn hắn cùng điện cạnh trò chơi người có phần tương tự, bất luận là ai, chỉ cần mở ra phần mềm hack, nhất định sẽ phun lên một phen, không vì những chuyện khác, chỉ vì cái nghề này điểm mấu chốt cùng kiên trì.

	Làm Matrix / điện cạnh ngành nghề không lại lấy cá nhân kỹ thuật nói chuyện, mà phải dựa vào một ít công cụ, vậy nó liền triệt để phá huỷ.

	Tai mèo muội tử mở ra DDOS phần mềm, thuận tiện liếc một cái, PK Logo trên biểu hiện cái kia trạm điểm, thuần thục thâu nhập IP địa chỉ, sau đó, nàng lộ ra nụ cười nói: "Hừ hừ hừ, cái này công cụ từ truyền kỳ đẳng cấp đại thần trên tay, bỏ ra 3500 đồng liên bang mới mua được, so với trước kia công cụ nhiều gấp đôi công kích số lượng, tựu coi như ngươi là trung quân đẳng cấp Matrix, cũng phải luống cuống tay chân một phen, thậm chí, có thể ao cá lật xe ... . ."

	DDOS phần mềm chất lượng, cùng chế tác giả mở ra thả gà thịt có quan hệ, nếu như gà thịt số lượng quá nhiều, chất lượng cũng đầy đủ thượng thừa, một cái DDOS phần mềm uy lực thậm chí không thấp hơn chuyên nghiệp Matrix.

	Gà thịt, chỉ phải là bị Matrix khống chế máy tính số lượng, thông thường bị cắm vào bệnh độc máy tính, hội bị trở thành Matrix nhóm gà thịt, bọn hắn lợi dụng gà thịt mà công kích chỗ khác, sẽ tạo thành gà thịt hưởng ứng tài nguyên không đủ, do đó phát sinh hệ thống Caton, liên tục bước đệm, thậm chí chết máy tình huống —— dính virus máy tính, thường thường liền sẽ như vậy.

	Matrix chính là tướng quân, gà thịt chính là binh lính thủ hạ, chỉ cần binh sĩ đầy đủ nhiều, thậm chí, nó có thể bù đắp nhất định kỹ thuật chênh lệch.

	Tai mèo muội tử vì cái kia phần mềm, có thể nói hao tốn đại lượng công phu, từng trận nhõng nhẽo đòi hỏi, mới từ cái kia 'Đại thần' trên tay, thành công lấy được quyền sử dụng giới hạn.

	Cái này thứ sáu 'Trà chiều', chính là của nàng xuất sư một trận chiến, dựa theo phía trước tích phân, nàng chỉ cần lại thắng được một cái (lần trước bại bởi trung quân, bởi hai phương đẳng cấp cách biệt khá lớn, tai mèo muội tử trừ điểm rất ít ), liền có thể lên cấp vệ sĩ đẳng cấp, hưởng thụ mới quyền lợi!

	Không giống đẳng cấp, tại Osiris trên website cũng có bất đồng phúc lợi, tỷ như tuần tra tình báo lúc phụ trợ công năng: Tự động tìm tòi then chốt từ, thu nhỏ lại lục soát phạm vi, thậm chí, tuần tra không công khai bí ẩn tình báo ... . . Matrix đẳng cấp càng cao, hưởng thụ phúc lợi cũng càng nhiều.

	Nếu không, Osiris làm sao có thể lôi kéo một đoàn Matrix? Càng thậm chí hơn ở, để cho bọn họ đem một cái đơn thuần tình báo Website, coi như ở tuyến thượng tụ hội tốt nhất nơi, sau PC thời đại Matrix nhóm thánh địa!

	Dù sao, giả lập trang bị sinh ra dần dần uy hiếp PC đầu (tục xưng vì máy tính ), để nhân loại tuyến thượng trọng tâm, dần dần dời đi ở Ma Cảnh thế giới. Có thể dự kiến chính là, tương lai PC đầu đem chậm rãi sa sút, dựa vào ở đây Matrix nhóm, đồng dạng có một loại không nhà để về cảm giác, bàng hoàng cùng mê man bao phủ bọn hắn, chỉ có tại Osiris trên website, bọn hắn năng lực tìm được một tia tồn tại cảm giác.

	Ai có thể nghĩ tới, đã từng cực thịnh một thời PC đầu Hacker, bây giờ cũng phải trở thành một cái ——

	DCe A DC game(chiến đấu tới cùng thi đấu, nơi này chỉ yếu sắp tử vong ngành nghề )

	Mặc dù như thế, bọn hắn như trước giữ vững ở đây, tại mỗi tuần năm ba giờ chiều, triển khai từng trận không gặp khói thuốc súng chiến đấu, đây là bọn hắn tín ngưỡng, cũng là bọn hắn kiên trì.

	"IP địa chỉ đưa vào xong xuôi ... OK!"

	Tai mèo muội tử lộ ra mỉm cười, tiếp đó, nàng chỉ cần khởi động phần mềm, khiến nó không ngừng mà tự động công kích cái kia trạm điểm, làm cho đối phương lựa chọn lui ra, đem trạm điểm chắp tay nhường cho, chính là nàng thắng lợi!

	Dù sao, chiến trường là một cái không trải qua bất kỳ thêm bảo vệ tiểu Website, phòng ngự phương diện tình huống cũng là trăm ngàn chỗ hở, một làn sóng DDOS liền có thể khiến nó rơi vào bại liệt, đơn giản mà thô bạo phương thức giải quyết.

	Osiris sở thiết đưa chiến trường, chỉ là một cái ban đầu nhất hóa tiểu Website, có server tài nguyên cũng hết sức có hạn, không xuất hiện ở Search Engine trên, cũng sẽ không có người ngoài viếng thăm, chỉ có song phương Matrix giao chiến.

	"Tại trong tuyệt vọng run rẩy đi, đáng thương tiểu thái điểu."

	Tai mèo muội tử nhẹ nhàng gõ hạ chuột, một giây sau, DDOS phần mềm mở ra nó vận chuyển, tự động hướng về cái kia trạm điểm, phát động hồng thủy công kích, một bá bá rác rưởi tin tức cũng chen chúc mà đi.

	Thừa dịp này, tai mèo muội tử liếc mắt nhìn, đối phương ảnh chân dung khung giống như nàng, cũng là vệ sĩ đẳng cấp.

	"Hừ, một cái tầng thấp nhất món ăn gà, xem ra cái này ổn." Tai mèo muội tử dứt khoát nhấc lên chân dài, dựa lưng vào trên ghế, thập phần bất nhã tư thế ngồi, nhưng cũng không người nhìn thấy: "Trên phân! Trên phân! ! !"

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không đã thông qua ván cầu, thành công lẻn vào cái kia trạm điểm hậu trường, cũng thuận lợi phiên dịch nó nhược khẩu lệnh (chỉ vào vô cùng đơn giản mật mã ), lấy được nhân viên quản lý quyền hạn.

	Dựa theo bình thường quá trình, Matrix giữa giao chiến chính là xâm nhập trang web hậu trường, trước tiên cướp được quyền hạn quản lý cái kia Matrix, bắt đầu bày xuống nặng nề thủ đoạn, nỗ lực phòng hộ Website. Về phần rớt lại phía sau cái kia Matrix, nếu muốn tất cả biện pháp đến đột phá đối thủ chồng chất phong tỏa, cướp giật đến trang web quyền hạn quản lý, gồm đối phương đá đi ra.

	Cái này quá trình trong, nếu như thực lực của hai bên lực lượng ngang nhau, thân phận của bọn họ hội thường thường trao đổi, một lúc là kẻ xâm lấn, một lúc biến thành phòng thủ người, toàn bộ chiến đấu đánh cho khí thế ngất trời, có thể nói là tương đương giao mổ thi đấu.

	Nếu như thực lực của hai bên cách biệt quá lớn, toàn bộ chiến đấu liền không có chút hồi hộp nào, trên căn bản, mạnh mẽ Matrix trước sau chiếm cứ Website, thực lực nhỏ yếu phía kia, đem hết toàn lực cũng không giành được quyền hạn quản lý.

	Diệp Không rất lâu chưa từng cùng người giao chiến, trên tay rất có một điểm ngứa nghề, không có ý định một lần đập chết đối phương, chỉ là bố trí 'Đơn giản' Fire Wall, lẳng lặng chờ đợi đối phương tới cửa.

	Sau đó ... .

	"Ồ? Nhiều như vậy rác rưởi tin tức? Vừa tới liền hồng thủy công kích, không thử nghiệm một cái phiên dịch Fire Wall sao?"

	Diệp Không nhìn trên màn ảnh số liệu, không khỏi ngẩn ra.

	Hành động của đối phương không hợp với lẽ thường, lợi dụng không ngừng nghỉ chút nào DDOS công kích, vọt thẳng vỡ rồi server lời nói, ai cũng không vớt được chỗ tốt. Đánh ví như, hai người đã hẹn lén lút đánh bạc, có một phương đột nhiên báo cảnh sát, Cảnh sát đến về sau, trực tiếp đem sòng bạc đóng cửa ... . . Tổn nhân bất lợi kỷ nha!

	Diệp Không làm sơ suy nghĩ, vỗ ót một cái mà biết rõ vấn đề: "Ta hiểu được, nguyên lai là một cái phần mềm muội ... . . Đã như vậy, vậy ta cũng không cần lưu thủ rồi."

	Thế là, Diệp Không thon dài ngón tay sờ lên bàn phím, sau một khắc, dường như cuồng phong múa tung vậy đánh.

	Tùng tùng tùng!

	...... . .

	Cùng thời khắc đó

	Một cái nào đó lôi thôi nam tính trong phòng ngủ

	Một cái tuổi gần 30 tuổi đại thúc, dựa lưng vào trên ghế, đang tại tụ tinh hội thần tiến công một cái trạm điểm, đối thủ của hắn cùng là 'Truyền kỳ' (thứ năm đẳng cấp ), không cho phép có một chút sơ sẩy.

	Làm song phương số hiệu đánh cho khí thế hừng hực thời gian, đột nhiên, đại thúc phát hiện gà thịt của hắn không được bình thường, dĩ nhiên lấy phi thường tốc độ khủng khiếp, từng cái liên tục tiêu vong.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Đại thúc không khỏi vạn phần hoảng sợ.

	...... . . . .

	Màu hồng trong khuê phòng

	"Khà khà khà, nửa phút đi qua, ngươi nên nhanh không kiên trì nổi chứ?"

	Tai mèo muội tử nhìn qua trên màn ảnh thời gian, phảng phất nhìn thấy tay của đối phương bận bịu chân loạn, nhất thời, trong lòng nàng tràn đầy tự hào.

	Tách tách tách!

	Vòng tay của nàng đột nhiên vang lên.

	"Ồ?"

	Tai mèo muội tử phát hiện là tới điện người, chính là cái kia 'Truyền kỳ' đẳng cấp đại thần, vội vàng xác nhận trò chuyện, kết quả, tại trò chuyện một đầu khác, lại chỉ truyền đến một câu ——

	"Mèo cào cơm, CNM!"

	Ầm!

	Trò chuyện bị dập máy, cùng thời khắc đó, tai mèo muội tử 'Khách Hộ Đoan' phần mềm trên, bắn ra một cái nhắc nhở: Tài khoản của ngươi mất đi tư cách.

	Đùng!

	Phần mềm tự động đóng lại, tai mèo muội tử sửng sốt vài giây, theo bản năng mà trọng điểm phần mềm, lại đã nhận được một câu: "Xin lỗi, tài khoản của ngươi không có quyền sử dụng giới hạn."

	"... . . ."

	Tai mèo muội tử lâm vào mê mang bên trong.