Diệp Không rời khỏi dị tộc khu, dọc theo đường đi hoặc dọc theo dây leo mà đi, hoặc đạp lên thực làm mà đi, chỉ tốn một quãng thời gian, liền quen việc dễ làm quay trở về truyền tống khu.

	"Mục tiêu địa điểm, Tử Vũ cứ điểm."

	Diệp Không lần nữa nộp không ít truyền tống phí, nhân viên quản lý nhận kim tệ, mỉm cười nói: "Tôn kính tử tước đại nhân, chúc ngài hành trình vui vẻ."

	"Bóp tiền của ngươi cũng rất vui vẻ chứ?"

	Diệp Không ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, có phần đau lòng tự cái túi tiền rồi.

	Từ bắc cảnh trực tiếp đến trung ương thánh thành, chỉ là đơn lần truyền tống chi phí, thì đến được 35 ngân tệ, một cái qua lại chính là 70 ngân tệ, hầu như đủ cái trước kim tệ.

	May là, Thiên Giới Thụ thân phận quý tộc. Tử tước có một hạng đặc quyền, tự động giảm miễn 20% truyền tống chi phí, trên thực tế tiêu phí chỉ có 56 ngân tệ, xem như là tiết kiệm được 14 viên ngân tệ.

	Ngoại trừ truyền tống đặc quyền, tử tước thân phận còn có cái khác ưu đãi, tỷ như tại Thiên Giới Thụ thẳng doanh trong cửa hàng, mua sắm đồ vật có thể đánh 8.5 chiết ưu đãi (đả chiết hậu vật phẩm không thể giao dịch ), buổi đấu giá thủ tiếp theo phí biến thấp, nắm giữ một tấm tranh cử phiếu vé vân... vân đặc quyền.

	Xoạt!

	Đang quản lý viên cung tiễn dưới, Diệp Không bước chân vào truyền tống trận, một trận thân thể không trọng sau đó khi hắn một lần nữa mở mắt, phía trước không còn là màu xanh biếc sum suê sâm lâm, mà là quen thuộc bạo phong tuyết khí trời, cùng bao phủ trong làn áo bạc hùng vĩ vật kiến trúc, tất cả đều là màu trắng tinh, cũng mang theo nhàn nhạt khí tức xơ xác.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào 'Bạo phong tuyết' phạm vi, sự chịu đựng hạ xuống tốc độ đem tăng nhanh.

	"Bắc cảnh chiến trường một đầu khác, Tử Vũ cứ điểm. . . . ."

	Diệp Không nhìn phía phụ cận, nơi đây là Tử Vũ cứ điểm truyền tống quảng trường, từng cái các người chơi lui tới, hoặc là đi tới trong thành phố những khu vực khác, hoặc là rời đi cứ điểm mà lui về hậu phương. Dù sao, bắc cảnh lấy tư cách trước mặt nội dung vở kịch hạch tâm địa vực, không phải bất luận người nào đều có thể sống sót.

	Diệp Không lỗ tai giật giật, liền nghe đến phụ cận các người chơi, tràn ngập oán trách nói nhỏ âm thanh ——

	"Đáng chết quỷ khí trời, lúc nào mới là một cái đầu?"

	"Ai, còn tiếp tục như vậy, chúng ta cũng không thể ra khỏi thành làm nhiệm vụ, quân công cũng một mực không lên nổi. . ."

	"Ngươi đừng mong đợi, ta nghe nói bạo phong tuyết yếu kéo dài ba tháng, đợi được nó dừng lại thời điểm, toàn bộ bắc cảnh chiến tranh đều kết thúc, ai!"

	"Ba tháng thời gian. . . . Được rồi, chúng ta hay là đi mua một ít thức uống nóng, sớm một chút ra khỏi thành làm nhiệm vụ đi."

	Một người thanh niên người chơi ai thán, một bên mở ra phòng đấu giá, sau một khắc, hắn bạo phát ra như giết heo gào thét: "Cmn! Lửa đốt sáng tình thức uống nóng giá cả lại lật gấp đôi? 1 ngân tệ một bình, bọn hắn tại sao không đi đoạt ah!"

	Bên cạnh nữ đồng bạn nhìn thấy, không khỏi cười khổ nói: "Ai, ngươi xem một chút hỏa diễm thảo giá cả, đã cao lên tới 12 ngân tệ / một tổ rồi, một tổ hỏa diễm thảo cũng là 40 cái, đổi xuống, một viên hỏa diễm thảo thành phẩm là 30 tiền đồng, lại phối hợp lên cái khác đầu thừa đuôi thẹo, luyện chế thành bản ít nhất là 50 tiền đồng, vẫn không tính dược tề sư tỉ lệ thất bại."

	Nữ đồng bạn ID gọi là Tiểu Tiểu Hinh, tự thân phó chức nghiệp cũng là dược tề sư, cho nên, nàng đối với dược tề sư quá trình luyện chế so sánh rõ ràng, cũng rõ ràng một bình thức uống nóng giá cả, chủ yếu tập trung vào 'Hỏa diễm thảo' trên, người sau giá cả trực tiếp kéo người trước giá bán.

	"Nếu như hỏa diễm thảo giá cả, có thể hạ xuống đến một điểm là tốt rồi. . . . ."

	Tiểu Tiểu Hinh ai thán, nhưng nàng cũng rõ ràng đây là không thể nào, không nói làm chủ tài hỏa diễm thảo rồi, chỉ là lấy tư cách thứ yếu thức uống nóng phương pháp phối chế, tại phòng đấu giá trên đã bị xào đã đến giá trên trời, một tấm phương pháp phối chế không có 1 kim tệ đừng nghĩ cầm xuống, phải biết ở tình huống bình thường, loại này phương pháp phối chế giá bán cũng không quá 10- 15 ngân tệ mà thôi.

	Nếu không phương pháp phối chế giá bán quá cao, Tiểu Tiểu Hinh đã sớm mua lại phương pháp phối chế, chính mình đi làm thức uống nóng đến kiếm tiền, đáng tiếc, hiện nay phương pháp phối chế giá cả quá cao, tự do người chơi mua lại, cũng chỉ có thường tiền phần rồi.

	"Ai, lửa đốt sáng tình thức uống nóng hiệu quả chỉ là nhẹ nhàng phạm vi, đối mặt ở bạo phong tuyết khí trời, chỉ là suy yếu một nửa hiệu quả, chúng ta tại trong gió tuyết sự chịu đựng tiêu hao, như cũ là bình thường 1. 7 lần trình độ. . . ."

	Tiểu Tiểu Hinh lắc lắc đầu.

	Của nàng thanh niên đồng bạn nghe thấy lời ấy, không khỏi ai thán nói: "Vậy thì có cái gì biện pháp? Lửa đốt sáng tình thức uống nóng là tính giá so cao nhất thức uống nóng, nếu không phải Thương Lan công hội tính tình tốt hơn, không giống còn lại công hội như thế, đem thức uống nóng giá bán xào được dường như vàng, chúng ta nào có năng lực đi mua dưới thức uống nóng?"

	Nói xong, thanh niên đồng bạn giọng diệu bực tức nói: "Thiên Dực công hội mua bán rực lửa nóng uống, dùng hiệu quả chính là biên độ nhỏ thể nóng tăng cường, có thể hoàn toàn trung hoà bạo phong tuyết ảnh hưởng. Thế nhưng, một bình thức uống nóng giá bán lại muốn 3 cái ngân tệ, so với lửa đốt sáng tình thức uống nóng trọn vẹn quý giá gấp ba!"

	"Hai loại thức uống nóng duy trì thời gian đều là 3 giờ, nơi nào còn là đồ uống à? Quả thực chính là đốt tiền!"

	Thời điểm này, một đồng bạn khác cũng chen lời nói: "Ai, bọn hắn cũng không biện pháp, ta nghe nói rực lửa nóng uống phương pháp phối chế không giống với còn lại thức uống nóng, mỗi một bình yêu cầu 4 viên hỏa diễm thảo, thành phẩm so với còn lại thức uống nóng quý giá mấy lần, tối tiền kiếm được, vẫn là bán hỏa diễm thảo thải tập sư. . . Đáng chết quỷ khí trời, thực sự là hại chết người!"

	Trên quảng trường các người chơi đại để như thế, tất cả mà nói đề đều lượn quanh không khai thiên khí, ngôn từ bên trong, cũng đầy là một mảnh oán niệm cùng kêu rên.

	"Xem ra, toàn bộ tình huống tại lên men. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, một đường rời khỏi truyền tống quảng trường, dựa theo nhiệm vụ trên chỉ thị, đi đến Tử Vũ cứ điểm Bắc khu, cũng chính là khu dân cư địa phương.

	Đồng thời, hắn cũng dành thời gian mở ra phòng đấu giá, tùy tiện lật ra một lần, phát hiện phía trên hỏa diễm thảo rất ít lấy 'Tổ' đến bán rồi, phần lớn cũng bắt đầu theo như 'Cái' gửi bán, bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ thị trường trên hỏa diễm thảo, bây giờ khan hiếm đến trình độ nào.

	Nó chỉ là một cái bắt đầu, kèm theo Bắc Địa chiến tranh không ngừng tới gần, các người chơi càng thêm bức thiết, muốn xoạt đến "Thân mật" danh vọng, mỗi người đều tại điên cuồng tiếp lấy nhiệm vụ, đối với thức uống nóng nhu cầu số lượng cũng lớn hơn.

	Đến lúc đó, hỏa diễm thảo sẽ lên đến một cái đỉnh phong giá cả.

	"Đợi thêm một chút, cái kia tháng ngày sắp đến rồi. . . . ."

	Diệp Không thuận tay tắt đi phòng đấu giá, hắn tinh tường nhớ rõ, Bắc Địa chiến tranh chính thức mở ra trước một ngày, chính là hỏa diễm thảo giá cả max trị số, lúc ấy, cũng là hắn mua bán thời cơ tốt nhất.

	Rất nhanh, Diệp Không đi tới khu dân cư, không giống với khu dân nghèo dơ bẩn cùng ô uế, khu dân cư đường phố rõ ràng chỉnh tề không ít, tình cờ còn có binh sĩ tuần tra mà qua, không cần lo lắng có tiểu thâu kiểu NPC.

	Trên đường phố cũng có số cái đi ngang qua người chơi, bọn họ đều là tiếp nhận trong thành quân công nhiệm vụ, tuy rằng khen thưởng còn hơi nhỏ, nhưng không dùng ra thành, cũng coi như bớt đi một phần thức uống nóng tiền. Đương nhiên, loại này nhiệm vụ số lượng ít, tùy thời cướp giật người cũng có rất nhiều, về mặt tổng thể là nhiều sư ít nến, tình cờ năng lực cướp được một cái nhiệm vụ.

	Diệp Không mang Ô Nha mặt nạ, trên người cũng không công hội huy chương, lại là hấp dẫn một ít ánh mắt, bất quá, tốc độ của hắn rất nhanh, cao tới đã đến 50 điểm nhanh nhẹn, để những người khác còn chưa xem cho rõ ràng, liền mất đi tung tích của hắn.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới một cái hẻo lánh sau phố, trên đường chỉ có mấy cái NPC, có chính là hoa quả tiểu phiến, có chính là đồ ăn vặt bán hàng rong, còn có một chút bán đồ cổ, nếu có 'Giám định' kỹ năng, đúng là có thể đi tìm kiếm chút vận may.

	"Ừm. . . Hắn ở nơi đó!"

	Diệp Không nhìn lướt qua, lập tức phát hiện trong góc, một cái cả người quấn đầy băng vải đầu trọc lão nhân.

	Thế là, Diệp Không đi tới ——

	"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là Faust. . ."

	"Kiếm là sẽ không chần chờ!"

	Lão nhân đột nhiên ngẩng đầu, đã cắt đứt Diệp Không hỏi dò.