"Ô. . . ."

	Diệp Không mở mắt ra, không biết ngủ có bao lâu, dù sao hắn ngủ cực kỳ thơm ngọt, cũng có thể nói, đây là Diệp Không mấy năm tới nay, ngủ được an ổn nhất một giấc rồi.

	Quen thuộc gian phòng, hoàn cảnh quen thuộc, cùng với khả ái nhất muội muội, hết thảy đều là như vậy khiến người ta an tâm.

	Nếu như không để ý đến năm sau mùa xuân, cái kia bệnh phát tháng ngày. . . .

	May là, về thời gian trả đầy đủ, chỉ cần sang năm đầu mùa hè trước đó, tất cả kế hoạch thuận lợi ——

	"Nhất định sẽ thành công, "

	Diệp Không siết chặc hai tay, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén rồi, đang muốn dự định đứng dậy, chóp mũi lại truyền đến một tia hương vị.

	"Cái mùi này là. . . . ."

	Diệp Không theo hương vị nhìn lại, đã thấy trên tủ đầu giường, chính an tĩnh để, một phần quen thuộc giữ ấm hộp đồ ăn ——

	"Bạch. . ."

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không đã ăn xong 'Bữa sáng', nhìn một chút thời gian, trước mặt là buổi chiều 3 điểm khoảng chừng, khoảng cách Minh Dạ mê cung mở ra, còn có 9 giờ khoảng chừng —— một đời trước, Minh Dạ mê cung mở ra đến nay đêm 12 giờ đúng.

	Minh Dạ mê cung mở ra điều kiện, yêu cầu toàn bộ Thiên Giới Thụ các người chơi, có nhất định nhân số lên cấp level 5, nếu là thỏa mãn lời nói, lập tức mở ra mê cung nội dung vở kịch.

	Diệp Không hồi sinh mà đến, cứ việc đã mang đến một ít hiệu ứng hồ điệp, nhưng cũng cực hạn tại Thanh Mộc thành, trả không ảnh hưởng được toàn bộ Thiên Giới Thụ tình huống, bởi vậy, Minh Dạ mê cung mở ra thời gian, hẳn là đuổi tới một đời tương đồng.

	Trước mặt thời gian còn sớm, Diệp Không cũng không gấp tiến vào Trò chơi.

	Huống chi, hắn còn có một bút 'Giao dịch' yêu cầu hoàn thành.

	"Ta cùng Hồng Phong công hội, ước định giao dịch bước đi —— "

	"Đầu tiên, ta lợi dụng bưu kiện cho đối phương, một ít tương đối rẻ tiền vật tư. Tiếp đó, Phong Diệp Chi Lâm lợi dụng đoạn thời gian đó, tiến đến đầy đủ liên bang tiền tệ, chờ đợi ta đem "Vòng tay dãy số" gửi tới. Lúc ấy, Phong Diệp Chi Lâm đem 40 ngàn đồng liên bang, lập tức đều đánh tới vòng tay của ta trong tài khoản."

	"Lần này thực hiện giao dịch, song phương đều phải gánh chịu nhất định phiêu lưu."

	Diệp Không trước tiên ứng ra nhất định vật tư, Hồng Phong công hội có thể nuốt vào vật tư, cũng không cho một phân tiền.

	Đồng dạng, Hồng Phong công hội đánh 4 vạn đồng liên bang, Diệp Không cũng có thể nuốt vào tiền, cũng không giao còn dư lại vật tư.

	Hai phương đều gánh chịu nguy hiểm tương đối, đánh cược được chính là nhân phẩm của đối phương, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nếu như giao dịch thành công, hai phương liền đã đạt thành bước đầu 'Tín nhiệm' —— cũng liền có rồi, tiến thêm một bước khả năng hợp tác!

	Đây là Diệp Không chân chính mục tiêu!

	Hắn yêu cầu một cái ổn định đường giây tiêu thụ, để trên tay dư thừa tài liệu / trang bị, có một cái tốt nơi đi, dù sao, Ma Cảnh thế giới sơ kỳ trang bị / tài liệu, đem theo nội dung vở kịch phát triển mà không ngừng mất giá.

	Lúc đầu hắc thiết trang bị, có thể bán 10 ngân tệ /1 kiện, nhưng vài ngày nữa, theo Minh Dạ mê cung mở ra, rất nhiều hắc thiết trang bị hiện lên mà ra, giá thị trường dưới đường đi trơn trượt, cuối cùng biến thành 3-4 ngân tệ /1 kiện.

	Những tài liệu khác cũng giống như vậy, đặc biệt là sơ kỳ đồ vật, một khi đến rồi điểm thời gian, giá cả liền sẽ nhảy cầu.

	Cho nên, Diệp Không không thể đem đồ vật nát ở trong tay, Hồng Phong công hội chính là một cái không sai đối tượng, đặc biệt là lập tức, hắn cần gấp liên bang tiền tệ, càng hơn ở Trò chơi tiền tệ.

	Ở trước đó, Diệp Không còn phải làm một chuyện ——

	"Ta cần một cái "Hắc hoàn" ."

	Diệp Không nhìn xem trên cổ tay thủ khâu, không khỏi khẽ nói: "Nếu như dùng công dân vòng tay dãy số, làm dễ dàng bị Hồng Phong người tra được thân phận, cho dù là bọn họ là cao trường học tổ chức mà không phải chính quy tập đoàn, nhưng cũng phải cẩn thận tuyệt vời."

	Liên bang thời đại, mỗi cái công dân trên cổ tay, đều có một viên trí năng vòng tay, toàn bộ vòng tay bao gồm CMND, thẻ ngân hàng, di động trò chuyện các loại công năng, có thể nói, nó chính là một cái độ cao tổng thể chứng minh điện tử.

	Dường như trực tiếp dùng cá nhân tài khoản,

	Cho dù Hồng Phong người không có ý đồ xấu, cũng khó đảm bảo còn lại thế lực, từ nơi này điểm vào đến tra được Diệp Không thân phận —— đó là vô cùng nguy hiểm tình thế, yêu cầu tận lực tránh khỏi nó.

	Thế là, Diệp Không xuống giường đi tới, chính mình trước đây sử dụng máy tính trước mặt, mở ra máy chủ khai quan, kèm theo một trận khởi động máy truyện tranh, trên màn ảnh nhảy ra một cái bàn mặt. . .

	Ân, mặt bàn là Diệp Bạch cá nhân bức ảnh.

	Toàn bộ trong tấm ảnh, Diệp Bạch ăn mặc đơn bạc đồ ngủ màu trắng, đối mặt với màn ảnh mà bày một cái POSE, rõ ràng cho thấy chủ động phối hợp dáng vẻ, cũng không phải chụp ảnh bức ảnh.

	Về phần quay chụp người, hiển nhiên tựu là Diệp Không rồi. . . .

	Cái này tạm thời không đề cập tới.

	Diệp Không trực tiếp cắt vào trình tự hình thức, ngón tay tại trên bàn phím một trận vũ động, rất nhanh, hắn liền ngụy tạo một cái giả IP, đồng thời mặc lên mấy tầng phòng hộ, phòng ngừa bị người khác khám phá địa chỉ.

	Cái này thao tác, nhìn qua phi thường cao cấp, trên thực tế, nó đối với Diệp Không mà nói, cũng không phải việc khó gì.

	Một đời trước, Diệp Không thân là Kính Hoa Thủy Nguyệt thành viên trọng yếu, không phải một cái đơn thuần Trò chơi cao thủ, phải biết, Kính Hoa Thủy Nguyệt các thành viên, cũng phải tiếp thu một ít đặc thù huấn luyện (Trò chơi bên ngoài thời gian ở không ).

	Về phần thành viên trọng yếu, càng tiếp nhận rồi rất nhiều đặc thù huấn luyện, bất luận là xã giao năng lực, còn là một người kỹ thuật phương diện, chí ít sẽ không lưu lại đoản bản, bằng không, sớm bị còn lại công hội nắm lấy nhược điểm.

	Bởi vậy có thể thấy được, đứng đầu nhất Trò chơi công hội, nắm giữ cỡ nào năng lượng khổng lồ. . . .

	Lấy Diệp Không kỹ thuật, gây án phạm pháp tuyệt đối bị nắm, nhưng giả bộ một chút tự thân, vẫn không có vấn đề gì.

	Làm xong bảo hiểm công tác, Diệp Không mở ra công cụ tìm kiếm, thâu xuất một cái xa lạ địa chỉ, trực tiếp nhảy chuyển,

	Sau một khắc, công cụ tìm kiếm Logo trên, xuất hiện một mảnh tấm màn đen, chính giữa có một nhóm vấn đề ——

	"Người sống chính là vì?"

	Diệp Không cũng không chậm trễ, trực tiếp đánh tới ám hiệu:

	"Servant."

	Servant là Charlemagne thập nhị dũng sĩ một trong, tượng trưng cho lạc quan, dũng cảm cùng lương tâm, bản thân càng là 'Tự do' điển hình đại biểu, chỉ cần nhắc tới tên của nó, bất luận người nào đều sẽ liên tưởng đến tự do.

	Bất luận là phương diện nào tự do.

	Bởi vậy, sương mù mai táng thương hội lấy nó lấy tư cách ám hiệu, cũng là hợp tình hợp lý.

	Làm Diệp Không thâu nhập ám hiệu về sau, Logo nhảy một cái, biến thành một tấm thứ tám múi giờ đại địa đồ, mặt trên có ba cái lục khu, Diệp Không ấn vào Lâm Giang lục, lựa chọn tỉnh Giang Nam.

	Sau một khắc, trên bản đồ xuất hiện rất nhiều điểm đỏ, dày đặc khắp cả tỉnh Giang Nam.

	Diệp Không hơi chút do dự, điểm cuối cùng mở ra sát vách Đông Giang thị, lựa chọn rừng võ quảng trường một cái chấm đỏ nhỏ.

	"Được rồi, chỉ kém một ngàn khối hắc hoàn phí dụng. . . . ."

	Diệp Không không khỏi gãi đầu một cái, chính lúc đầu hắn đau thời điểm, phía ngoài phòng khách cửa phòng mở ——

	Đùng!

	"Ca ca, ngươi 'Điểm tâm' đúng hạn ăn chưa?"

	Hiển nhiên, chính là Diệp Bạch trở về rồi.

	Liên bang thời đại, học sinh cấp ba chương trình học ngắn rất nhiều, buổi chiều chỉ có 3 giờ, còn dư lại thời gian, chủ yếu để bọn học sinh tiến hành xã đoàn hoạt động / làm công kiêm chức, mà Diệp Bạch yếu chiếu cố chính mình ca ca, đương nhiên là trực tiếp về nhà.

	"Ăn."

	Diệp Không đẩy cửa đi ra, do dự một cái, mở miệng nói: "Muội muội, ta nghĩ với ngươi mượn 1000 đồng liên bang, cái kia ta gần nhất bỏ thêm một cái phòng công tác, yêu cầu đặt mua một điểm trang bị, chỉ là tạm thời cần dùng gấp."

	"Lập tức liền yếu phát tiền lương, đến lúc đó ta trả lại ngươi. . . ."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không cánh tay đã bị Diệp Bạch bắt được, sau một khắc, hai cái vòng tay đụng vào nhau.

	"Tài chính chuyển khoản, 1500 đồng liên bang."

	Diệp Bạch thanh âm  thập phần kiên định, nhìn vẻ mặt sững sờ ca ca, có phần giận dỗi nói: "Chúng ta đều là người một nhà, nói cái gì có trả hay không, của ta chính là của ngươi, cần phải như vậy chú ý sao?"

	"Có yêu cầu liền nói với ta, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

	Nói xong, Diệp Bạch cúi đầu, dựa vào Diệp Không vai nói nhỏ: "Ta đã không phải tiểu hài tử, đừng cứ mãi 'Muội muội' gọi ta, cũng không cần coi ta là hài tử, nắm như vậy vụng về lấy cớ để gạt ta. . ."

	"Bạch. . . Bạch. . . . ."

	Diệp Không có phần tay chân luống cuống, lấy tâm lý của hắn tuổi tác, lại cũng không biết nên làm sao bây giờ, sau một khắc, hắn cảm thấy trên bả vai quần áo, truyền đến nhất cổ ấm áp ẩm ướt cảm giác, đồng thời, Diệp Bạch mang theo thanh âm nghẹn ngào ——

	"Dù sao. . . . ."

	"Ta chỉ có ngươi một người."