Cùng Lý gia phụ nữ cáo biệt về sau, hai người rời khỏi khu vực trung ương, tiếp tục đi tới bán đoạn tế điển phố dài, hưởng thụ ngày xuân tế điển náo nhiệt cùng ồn ào.

	"Ca ca, buổi tối còn có một cái pháo hoa đại hội, tốt nhất ngắm cảnh địa điểm là ước nguyện trên núi." Diệp Bạch vừa ăn trên tay kẹo đường, một bên chỉ vào trên núi một vị trí nào đó: "Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, chúng ta sớm một chút vào núi đi, chiếm tốt vị trí đến xem pháo hoa, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Tốt, ta cảm thấy chủ ý này không sai."

	Diệp Không không có lý do cự tuyệt, tự nhiên đồng ý muội muội ý nghĩ.

	Bất quá, trước mắt cách chạng vạng còn sớm, bọn hắn có thể tại trên đường dài chơi một lúc.

	Hôm nay tế điển phố dài, trình độ náo nhiệt so với năm rồi càng tăng lên một bậc, thậm chí, Diệp Không còn chứng kiến một chút xương cốt hơi lớn, rõ ràng thuộc về Seattle múi giờ các du khách, chạy tới ngày xuân tế điển thượng du chơi.

	Liên bang thời đại, toàn bộ thế giới lấy múi giờ phân chia địa vực, tổng cộng 24 cái múi giờ, lại đại thể phân làm Seattle múi giờ cùng Đông Á múi giờ.

	Trong đó, Seattle múi giờ các cư dân, bọn hắn xương cốt hơi lớn, kế thừa thế kỷ trước đặc điểm, bình thường thân cao cùng thể phách so với Đông Á múi giờ bình quân giá trị, muốn hơi chút cao hơn một chút. Đồng dạng, bọn hắn bình quân tuổi thọ không bằng Đông Á múi giờ, từ một cái nào đó góc độ mà nói, cũng coi như là hai phe đều có lợi và hại.

	Bởi vậy, mọi người màu mắt cùng mái tóc tuy rằng bởi gien thay đổi, trở nên không lại đơn độc, nhưng thông qua hình thể cùng xương cốt trên đặc điểm, vẫn có thể phân biệt ra được 'Bên ngoài khu người' cùng 'Người địa phương' .

	Ngày xuân tế điển lấy tư cách Thượng Thủy thành phố bảng hiệu, cũng hấp dẫn một ít bên ngoài khu du khách, bọn hắn không xa ngàn dặm tràn vào tế điển phố dài, tràn đầy phấn khởi đứng xếp hàng ngũ, cùng người địa phương không hề khác gì nhau.

	"Ca ca, chúng ta đi ăn vật kia đi." Diệp Bạch chỉ vào ven đường một cái quầy hàng, trên mặt tràn đầy chờ mong cùng hồi ức, thế là, Diệp Không nghe vậy nhìn tới, lại nhìn thấy một cái mì phở sạp hàng, cùng với phi thường khủng bố trường long.

	"Được rồi, vậy chúng ta liền ăn cái kia."

	Diệp Không ôm đầu, nhưng có chút cưng chìu nói: "Ngươi trước đi chiếm đưa, ta giúp ngươi xếp hàng mua tế mặt."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Bạch vui vẻ nói: "Ừm, ca ca hay nhất rồi! Ta muốn Ngũ Phúc nguyên bộ tế mặt!"

	Đối với cái này, Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu ——

	"Ngươi yên tâm đi, ta vẫn nhớ cái kia."

	Nửa giờ về sau

	"Hô, rốt cuộc mua về rồi."

	Diệp Không bưng hai tô lớn nóng hổi mì nước, vội vã chạy tới Diệp Bạch trước mặt, vội vàng buông xuống chúng nó.

	"Oa, suýt chút nữa bỏng chết rồi." Diệp Không buông xuống chén lớn sau, có phần phàn nàn nói: "Cái đội ngũ này cũng sắp xếp quá dài, ta chờ sắp tới nửa giờ, mới đến phiên chúng ta mì sợi vào nồi. . . . ."

	"Chuyện làm ăn quá tốt rồi nha, xếp hàng thời gian dĩ nhiên là dài ra." Diệp Bạch nhún vai một cái, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào, ai kêu nó là Thượng Thủy khu phố duy nhất truyền thống tế mặt, còn lại sẽ làm tế mặt sư phụ già, hoặc là đều đã qua đời, hoặc là đều lão phải làm không được mặt, chỉ còn lại có Lưu lão, thân thể bản vẫn tính cường tráng, có thể đứng ra đến bày một cái tế diện than tử."

	Tế mặt, nó cùng ngày xuân tế điển như thế, cũng là Thượng Thủy thành phố dân tục sự vật, chủ yếu lấy kiều mạch làm thành mì sợi, phối hợp với gà đất chế biến canh loãng cùng thêm thức ăn, thêm nữa thêm một ít chay mặn phối liệu, làm ra thành tiên nước nóng mặt.

	Diệp Bạch sở muốn Ngũ Phúc tế mặt, chính là quý nhất giá bán tế mặt, trong đó, Ngũ Phúc đã bao hàm xào khô da, hắc mộc nhĩ, thủ công viên thịt, măng mùa xuân cùng mới mẻ tôm he, phân biệt tượng trưng cho Bình An, khỏe mạnh, hạnh phúc, sung sướng, trường thọ. Đồng thời, còn có lấy tư cách phối liệu năm loại thức ăn chay, chúng nó đối ứng 'Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín', cũng chính là nho gia văn hóa bên trong Ngũ Thường.

	Một cái phần truyền thống tế mặt, chỉ có ngày xuân tế điển thời điểm, bọn hắn năng lực đủ tiền trả rồi.

	"Bất quá, xếp hàng sự tình tuy rằng khổ cực, nhưng ta cũng không có nhàn rỗi." Diệp Bạch chỉ chỉ bàn, giọng nhạo báng nói: "Ca ca, ngươi hiểu rõ ta vì chiếm bàn, cự tuyệt nhiều ít đến gần người sao? Tại ngươi xếp hàng thời điểm, ít nhất đến rồi hai chữ số nam sinh, bọn hắn tới chính là một câu: 'Mỹ nữ, một mình ngươi ăn mì sao? Không bằng chúng ta một khối. . . .' các loại, ta nghe được lỗ tai nhanh sinh kén rồi."

	Nói xong, Diệp Bạch bất đắc dĩ nhún vai một cái, làm một cái mặt quỷ: "Già như vậy bộ bắt chuyện phương thức, thật may bọn hắn nói được, cũng không biết học một ít người khác, nếu như bọn hắn cùng người nào đó như thế, sử dụng chính xác đến gần phương thức. . . ."

	Diệp Không nghe được lời của nàng bên ngoài âm, không khỏi đôi đũa dừng lại, rõ ràng lưu ý nói: "Người nào đó? Ngươi nói chính xác đến gần phương thức, đó là cái gì ý tứ? Dễ dàng, có thể nói với ta tới nghe vừa nghe sao. . ."

	Làm một cái quan tâm gia đình huynh trưởng, nhà mình muội muội bị người đến gần rồi, còn nói ra 'Chính xác' một từ, tự nhiên khiến hắn vô cùng lưu ý, thậm chí, mơ hồ có một loại bắt được đối phương, mà để cho biến mất kích động.

	"Nha ~, ngươi nói người nào đó à?"

	Diệp Bạch cười giả dối, hai tay nâng cằm lên, giả vờ hồi ức nói: "Người kia đến gần nhưng lợi hại, câu nói đầu tiên đem ta thuyết phục: Muội muội, chúng ta buổi tối cùng đi xem pháo hoa đi, nếu như quá lúc tuổi già đánh không tới xe, chúng ta liền tìm cái quán trọ nhỏ qua đêm đi —— dù sao ba mẹ cũng du lịch đi rồi, chúng ta có trở về hay không gia đô là như thế."

	Nói xong, Diệp Bạch trả bổ sung một câu: "Cái nào đồ đần nghĩ tới ý đồ xấu? Kết quả, ta cùng hắn đều không có thành niên, liền một cái CMND cũng không có, căn bản không thể mở tân quán gian phòng, chỉ có thể vô ích chạy bộ về đến nhà rồi."

	Lúc đó Diệp Không tuổi tác còn nhỏ, hai người cũng là hồ đồ vô tri, cho rằng nhà khách chỉ là chỗ ngủ, không có những khác công dụng, ai cũng có thể chạy đi mở một gian phòng. Cho nên, gấu hài tử thời kỳ Diệp Không, một mình trù tính xem pháo hoa kế hoạch, tiện thể hãm hại muội muội một cái.

	"Khặc. . . . . Khụ khụ! Chúng ta mau ăn mặt đi, hồ dán sẽ không ăn ngon rồi."

	Diệp Không nói sang chuyện khác vậy cầm lấy đôi đũa, đưa vào trong chén mà mò lên màu nâu nhạt mì sợi, nhất cổ mùi hương đậm đặc nhào tới trước mặt, khiến hắn thèm ăn nhỏ dãi, nhân lúc còn nóng ăn đi tới.

	Diệp Bạch so với hắn càng sớm hơn một bước, đã sớm ăn được tế mặt, tinh xảo môi đỏ cổ động, mơ hồ có thể thấy được, hàm răng tại gặm cắn co dãn mì sợi, phát ra 'Oạch oạch' thanh âm, cực kỳ dễ nghe cũng không miễn lôi kéo người ta mơ màng.

	"Ô ~, cái mùi này quá khen, quả nhiên vẫn là tay già đời nghệ!"

	Diệp Bạch uống một hớp nước nóng, thoải mái đôi mắt đẹp đều híp lại rồi, cũng không kinh hồi ức nói: "Khi còn bé, chúng ta thích ăn nhất đồ vật chính là tế mặt. . . . ."

	"Đúng vậy a, ta còn nhớ rõ tế mặt có một cái hương thổ truyền thuyết." Diệp Không buông đũa xuống, tràn ngập hồi ức nói: "Cổ thời điểm Thượng Thủy thành phố là phong kiến thổ địa, lúc đó thống trị nơi đây thị tộc, đã tao ngộ một hồi nghiêm trọng thiên tai, trong tộc Âm Dương Sư nói: 'Chỉ là tai hoạ bắt đầu, muốn tránh khỏi tất cả, chỉ có thể dâng lên thuần chính nhất huyết thống' ."

	"Thế là, bọn hắn liền lấy ra nhà mình trưởng tử, tuy rằng dẹp loạn thiên tai, nhưng ở kế tiếp trong năm tháng, thường thường có người ở nửa đêm nghe được khóc thét. Thời điểm này, trong tộc Âm Dương Sư lại nói: 'Muốn bình tức trưởng tử oán hận, vậy thì hàng năm tổ chức một lần ngày xuân tế đi' —— như thế thứ nhất, ngày xuân tế điển cũng là sinh ra."

	Nói xong, Diệp Không không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì hắn nghĩ tới một cái kỳ quái chỗ.

	Thượng Thủy thành phố ngày xuân tế điển, từ trên bản chất mà nói, nó cùng Ma Cảnh thế giới 'Thần thoại' có chỗ tương tự, nhưng vấn đề ở chỗ, thế giới hiện thực có thể không tồn tại 'Thần thoại', chỉ có một ít kỳ văn quái đàm. . . .

	Nói cách khác,

	Thế giới hiện thực dân tục trong truyền thuyết, không tồn tại cái gọi là thần chi.