Thượng Thủy thành phố trung ương thương khu, Thiên Dạ quảng trường

	Một nhà ấm áp mà an tĩnh trong quán cà phê, ngồi đầy đủ loại tình nhân, đồng tính đồng bọn hoặc là những bằng hữu khác, toàn bộ hoàn cảnh tràn đầy nhất cổ an lành.

	Tới gần cửa sổ vị trí, một đôi dung mạo xuất chúng nam nữ trẻ tuổi, chính ngồi đối diện nhau, chỉ là, giữa hai người bầu không khí không quá hòa hợp, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp.

	Chuẩn xác hơn tới nói, bầu không khí như thế này bị gọi là ——

	Hiểm ác.

	"Uy ngươi cái tên là lúc nào, phát hiện thân phận của ta?"

	Tô Mộng Dao dựa vào cái ghế, cũng vểnh lên một đôi hai chân, hai tay ôm trong ngực, tư thế ngồi có vẻ thập phần bất nhã.

	Hoặc là nói, hoàn toàn có thể xưng tụng thô lỗ.

	Diệp Không nhìn qua dáng dấp của đối phương, trong lòng không cách nào đem trước mặt nàng, cùng cái kia thánh khiết ưu nhã 'Điệp Mộng Yêu Ngữ' liên hệ tại một khối, qua lại quen biết mấy năm trải qua, phảng phất là một giấc mơ.

	Để nhất quán tỉnh táo hắn, đến nay vẫn là không rõ.

	Ầm!

	Tô Mộng Dao gõ gõ bàn một chút, ngữ khí bất thiện nói: "Uy ta đang hỏi ngươi lời nói vậy!"

	"Ngươi là người điếc sao?"

	"Hay là nói, ngươi tại xem không nổi ta a? !"

	Có phần kịch liệt âm thanh, không khỏi đưa tới những người khác quan tâm, khi bọn họ nhìn thấy Tô Mộng Dao bộ dáng, cứ việc che nồng nặc đến hầu như thảm thiết trang mặt, nhưng cũng sinh ra một phần kinh diễm cảm giác.

	Tình huống như thế, thật giống như nhìn thấy thế kỷ trước, cái kia nhảy múa Cực Lạc Tịnh Thổ nước cầu muội tử, rõ ràng trang mặt đậm đến dọa người, lại không che giấu được cái kia nhất cổ đoan trang.

	"Tình huống thế nào, một đôi tình lữ cãi nhau sao?"

	"Cô em gái kia thật giống thật không tệ, chính là trang quá đậm ... . . ."

	"Hai người phải chia tay sao? Bây giờ nam sinh ah, cũng quá không hiểu quý trọng đi nha?"

	Chính lúc bọn hắn lén lút nghị luận thời điểm ——

	"Ầm ĩ cái gì thế! Câm miệng cho ta! ! !"

	Tô Mộng Dao một cước đá vào trên bàn, bạo phát ra 'Ầm' được tiếng vang, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng cà phê đều yên lặng, tất cả mọi người nhìn qua nàng, biểu lộ có phần ngốc trệ.

	Chỉ sợ bọn họ cũng tưởng tượng không tới, một cái thiếu nữ xinh đẹp càng là như vậy 'Trước sau như một' chứ?

	Bất khả tư nghị là, rõ ràng đều náo thành bộ dáng này, phòng cà phê phương diện cũng không có ai đi ra ngăn lại, liền một câu đầu lưỡi cảnh cáo cũng không có, càng khoa trương hơn là, mấy cái người hầu chạy đi phụ cận bàn, cùng các khách nhân lén lút trao đổi.

	Chỉ chốc lát sau, tại các người hầu thiên ân vạn tạ cùng miễn phí biện pháp dưới, từng toà từng toà các khách nhân rời khỏi phòng cà phê, trước khi rời đi, bọn hắn không khỏi đối với hai người phương hướng, để lại ánh mắt tò mò.

	Rất lâu,

	Diệp Không hồi thần lại, hít một hơi thật sâu, liền nói thẳng nói: "Ta lúc trước không biết thân phận của ngươi, chỉ là trên bậc thang, vừa vặn nghe được ngươi lầm bầm lầu bầu ... . ."

	"Ngươi mông quỷ cái kia?"

	Tô Mộng Dao nghi ngờ nói: "Của ta nói chuyện nhẹ như vậy, ngươi lại đứng được xa như vậy, làm sao có thể nghe được rõ ràng? !

	Dứt lời, Tô Mộng Dao liếc mắt nhìn hắn.

	Thân thể so sánh cân xứng, không có khối lớn cơ bắp, trên tay cũng là trắng mịn, không tồn tại một điểm vết chai, hai chân cũng không giống tráng kiện, trái lại tinh tế như hành, cả người lộ ra nhất cổ ốm yếu, không giống như là luyện gia tử dáng dấp.

	Ngoại trừ dung mạo không sai, cũng không có cái gì điểm sáng rồi.

	Tô Mộng Dao cũng đã gặp luyện gia tử, phi thường rõ ràng, thân thể của bọn họ chi tiết nhỏ không giống với người thường, lập tức, nàng không khỏi lắc lắc đầu, cảm thấy đối phương đang gạt chính mình.

	"Không, ta xác thực nghe được ... ."

	"Được rồi, ta không so đo với ngươi cái này."

	Tô Mộng Dao khoát tay áo một cái, cũng lười trong vấn đề này, tiếp tục lãng phí thời gian rồi.

	"Nên nói chuyện chính."

	Đột nhiên, Tô Mộng Dao trước cùng nhau thân thể, ngữ khí mang theo lạnh lẽo ——

	"Bây giờ, chúng ta đều biết thân phận của đối phương."

	"Diệp Không, ngươi trò chơi kỹ thuật rất tốt, có thể giúp ta xử lý một ít nan đề —— tỷ như phó bản hướng dẫn, cửa ải giải đề, BOSS chiến dịch vân vân. Thế nhưng, ta yêu cầu ngươi lấy nói chuyện riêng hình thức, đem toàn bộ phương pháp nói cho ta, để cho ta đứng ra đi đánh hạ nan đề."

	Tô Mộng Dao nói tới lẽ thẳng khí hùng, thật giống như, tất cả là vốn nên như thế.

	Diệp Không nhìn qua gần trong gang tấc tinh xảo khuôn mặt, cái kia một bộ lạnh lẽo biểu hiện, như là cùng trong ký ức quen thuộc biểu lộ trùng hợp rồi, trong lúc nhất thời, hắn cũng chia không rõ ràng là lời vô ích, vẫn là một loại thăm dò ——

	"Ngươi để cho ta làm việc, thế nào cũng phải cho một điểm thù lao chứ? Thiên hạ không có miễn phí buổi trưa ... . ."

	"Nói ra đi, điều kiện của ngươi."

	Tô Mộng Dao sau này ngửa mặt lên, dựa lưng vào trên mặt ghế, hai cái đùi đẹp rất bất nhã, trực tiếp gác ở trên bàn, may là, phụ cận các khách nhân đều đi rồi, bằng không được kinh xuất cằm.

	"Ngươi ..."

	Diệp Không nhìn xem dáng dấp của nàng, lồng ngực không khỏi phập phồng một cái, mí mắt đóng đi tới, hơi qua chốc lát, khi hắn một lần nữa mở mắt lúc, cả người lại bình tĩnh lại.

	"Điều kiện của ta ... . Ha ha ha ~, nếu như ta nói rồi, ta muốn một lần nữa đi học trở lại, ngươi làm đến được sao?"

	"Đi học trở lại?"

	Tô Mộng Dao mí mắt giật lên, khóe miệng lộ ra một tia độ cong: "Liền này điều kiện? Nói đi, ngươi muốn tiến vào học hành gì trường học? Bạch Lộ trường cấp 3? Nắm Lý Tư Đinh trường cấp 3? Vẫn là ... . Quang tinh trường cấp 3?"

	Từng cái trường cấp 3 danh tự, từ Tô Mộng Dao trong miệng xông ra, chúng nó đều là Thượng Thủy thành phố, hoặc là phụ cận thành phố tư nhân trường cấp 3, học phí tương đương không ít.

	"Tiện thể nhấc lên, ngươi nếu như chưa đóng nổi học phí, ta cũng có thể giúp ngươi ứng ra, bao gồm ở trường trong lúc sinh hoạt phí ... . . . . ."

	Tô Mộng Dao gác chân, một mặt không quan tâm nhìn qua hắn, thuần túy ở nói chuyện làm ăn giọng điệu.

	Nhưng mà, Diệp Không lựa chọn trầm mặc.

	"Ồ?"

	Tô Mộng Dao hơi nhướng mày, không khỏi chần chờ nói: "Uy ngươi đi học trở lại mục tiêu ... . . Không phải là Tú Tẫn trường cấp 3 chứ?"

	Cùng tư nhân trường cấp 3 số lượng đông đảo không giống, liên bang thời đại công lập trường cấp 3 số lượng cực nhỏ, đặc biệt là học lên loại công lập trường cấp 3, có thể nói là lông phượng củ ấu rồi, toàn bộ Thượng Thủy thành phố cùng phụ cận của nó phạm vi, cũng chỉ có một toà công lập trường cấp 3 —— Tú Tẫn trường cấp 3.

	"Ừm."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, nhìn đối phương người làm ăn dáng vẻ, không khỏi tránh qua một tia ảm đạm: "Ngươi đoán đúng rồi, chính là Tú Tẫn trường cấp 3."

	"Phốc ... Ha ha ha ha!"

	Tô Mộng Dao ôm bụng nhỏ nở nụ cười, tiện đà cảm thấy không lễ phép, vẫn là ngừng lại.

	Thật khó được, nàng cũng có hiểu lễ nghi thời điểm.

	"Ngươi đi học trở lại liền giao cho ta, muộn nhất ngày mai, tương quan thủ tục hội giao cho trên tay của ngươi, ngươi chỉ để ý ký tên là được rồi."

	Tô Mộng Dao thu hồi đùi đẹp, xoay người đi hướng ngoài cửa, không có chứa một tia lưu luyến ——

	"Đừng quên cam kết của ngươi, không phải vậy, dám lừa gạt kết cục của ta nhưng là rất thảm."

	Ầm!

	Đại môn bị chồng chất đóng lại, tiếng vang vang vọng ở trong quán cà phê.

	"Hô. . . . ."

	Diệp Không thở ra một hơi, tại các người hầu ánh mắt kỳ dị dưới, xoay người đi ra phòng cà phê.

	Bên ngoài,

	Phồn hoa mà huyên náo trung ương phố lớn, vẫn như cũ lưu động nhân khẩu, cao ốc trên đèn nê ông đỏ biến ảo, đem mặt đường nổi bật lên sắc thái rực rỡ, loang lổ lỗ chỗ không ngớt.

	Diệp Không mờ mịt không căn cứ đi lại, hắn cũng không biết, đang tại đi tới nơi nào ... . .

	Bất giác trong, sắc trời cũng mờ đi, phụ cận đèn đường sáng lên, từng đôi tình nhân kết bạn mà qua, trong không khí tràn đầy không khí náo nhiệt, thế nhưng, Diệp Không có phần đi mệt.

	Hắn dứt khoát tựa vào một cái trên đèn đường, xa xa nhìn qua phía trước, đó là một mảnh phồn hoa chí cực khu buôn bán, cầu vồng đèn che dấu toàn bộ tầm nhìn.

	Bỗng nhiên,

	Một điểm lạnh lẽo, đột nhiên từ cái trán truyền đến, Diệp Không đưa tay, một chút bọt nước, lặng yên tỏa ra ở đầu ngón tay.

	Trời mưa,

	Diệp Không tiếp tục nhìn qua phía trước, nước mưa theo mái tóc mà xuống, dần dần mơ hồ tầm nhìn, liền phụ cận những người đi đường cũng lồng lên một tầng sương mù ——

	"Nguyên lai ... ."

	"Mỗi người đều mang một tấm mặt nạ."

=================

Một cái làm nền 50+W chữ vũng hố, ta cuối cùng đem nó yết kỳ xuất đến rồi, từ sớm nhất trên lầu giẫm sàn nhà, lại tới Diệp Không đi ngang qua Tinh La thành thời điểm, nhớ lại Điệp Mộng tương quan manh mối, từng bước một, ta đem người này vật khắc hoạ đi ra.

	Có người cảm thấy, lúc trước hiện thực bộ phận có chút nhàm chán, đó là tất nhiên, chính ta cũng cảm thấy nhàm chán, bởi vì chân chính sự tình còn chưa triển khai, hoặc là nói, ta khuyết thiếu một cái thôi động hiện thực nội dung vở kịch phát triển nhân vật, mà cái này nhân vật, kỳ thực đã sớm định ra rồi, chính là Tô Mộng Dao.

	Ta một mực tại chờ đợi của nàng ra trận, đợi 50W+ chữ.

	Hiện tại, ta rốt cuộc chờ đến, hiện thực tuyến cùng trò chơi tuyến, cũng có thể lẫn nhau đan vào, từng bước một đi về phía trước.