Xoạt xoạt xoạt!

	Chốc lát sau, Diệp Không ung dung giết chết, cuối cùng một đầu búa bọ cánh cứng, chỉ đã lấy được 150 chút kinh nghiệm —— bởi vì hắn lên cấp 7 cấp, kinh nghiệm bổ trợ trái lại không cao.

	Gieo trồng mà hai cái búa bọ cánh cứng, rơi xuống đồ vật rất bình thường, thuộc về thường thấy nhất tư liệu sống, Diệp Không đem hắn thu nhập ba lô, xoay người nhìn hướng gieo trồng địa.

	"Diễm ti lan, thịt kim hoa, nguyên dương trúc, minh tâm thảo. . . Nơi này dược liệu rất nhiều."

	Diệp Không nhìn lướt qua, liền phát hiện rất nhiều tài nguyên điểm, đều là dược liệu loại hình.

	Dược liệu loại hình, chính là dược tề sư sử dụng phạm vi, cũng là chế tác dược tề tư liệu sống, giá cả trên so với nham thạch tư liệu sống càng quý hơn, thuộc về thải tập sư nhóm yêu quý tài nguyên.

	Một cái hợp lệ thải tập sư, cũng sẽ không buông tha chúng nó.

	Thế là, Diệp Không trước tiên ngồi xổm xuống, lợi dụng nguyên thị thuật thu nhặt, trước tiên thu được mục tiêu thổ nhưỡng: Tử tuyền bùn đất.

	Sát theo đó, hắn nhìn hướng gần nhất dược liệu —— diễm ti lan (vặt hái đẳng cấp 3 ).

	Diễm ti lan vặt hái đẳng cấp vì 3, chỉ có trung cấp thải tập sư, có thể vặt hái cái này vật tư.

	Diệp Không nguyên thị thuật thu nhặt, tự mang vặt hái phán định +1, khiến hắn vặt hái trình độ tăng lên level 1, nhưng cũng là sơ cấp thải tập sư phạm trù, còn chưa đủ tư cách đi vặt hái nó.

	Bất quá, Diệp Không còn có lựa chọn khác, hắn nhìn hướng diễm ti lan bên cạnh, một bụi khác màu vàng nhạt dược liệu.

	Thịt kim hoa (vặt hái đẳng cấp 2 )

	Cái này dược liệu phù hợp yêu cầu, Diệp Không cũng không chậm trễ rồi, lập tức đã phát động ra nguyên thị thuật thu nhặt.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thu thập 7 phần thịt kim hoa,

	Vặt hái đối tượng thuộc về 2 cấp tài liệu, vượt cấp áp dụng, độ thuần thục khen thưởng tăng cao 100%

	Nguyên thị thuật thu nhặt đã phát động ra đặc hiệu, độ thuần thục khen thưởng tăng cao 100%

	Ngươi đã lấy được 210 điểm độ thuần thục

	Vù một cái, Diệp Không thải tập sư kinh nghiệm, trong nháy mắt tăng lên một đoạn dài, hiện nay thanh điểm kinh nghiệm vì 450 / 500, khoảng cách thăng cấp cũng không xa.

	"Thịt kim hoa, thuộc về trung cấp lọ máu chủ yếu nguyên liệu."

	Diệp Không nhìn xem trên tay tài liệu, không khỏi lắc đầu nói: "Giá tiền của nó ước chừng là 1 ngân tệ / mỗi bản, bảy phần thịt kim hoa chính là 7 cái ngân tệ rồi, gần như so được với nửa cái Hắc Thiết trang bị, chậc chậc chậc, nguyên thị thuật thu nhặt thực sự là một cái kiếm tiền lợi khí."

	Ở tình huống bình thường, thải tập sư muốn vặt hái 'Thịt kim hoa', tự thân chức giới yếu đạt đến sơ cấp, đồng thời, hắn còn phải sử dụng cấp hai công cụ. Hái thuốc xẻng sắt, phương có thể vặt hái trên đất cấp hai dược liệu.

	Một cái hái thuốc xẻng sắt giá tiền là 6 cái ngân tệ, công cụ độ bền là 10 điểm, nói cách khác, một cái xẻng sắt có thể vặt hái 10 phần thịt kim hoa, mỗi cái đóa hoa vặt hái thành phẩm là 60 tiền đồng.

	Thịt kim hoa giá bán là 1 ngân tệ, khấu trừ 60 cái tiền đồng thành phẩm, trên thực tế, thải tập sư chỉ lợi nhuận 40 cái tiền đồng, lợi nhuận năng lực cũng không tính cao, so với những nghề nghiệp khác, đều được cho 'Giá rẻ' rồi.

	Thế nhưng, nguyên thị thuật thu nhặt cải biến tất cả —— vặt hái không cần bất kỳ công cụ!

	Diệp Không vặt hái thành phẩm là linh, bởi vậy, hắn đào được đồ vật, tất cả đều là 100% tinh khiết lợi nhuận!

	Đồng thời, nguyên thị thuật thu nhặt tăng lên 30% vặt hái số lượng, mặc dù là cùng một cái tài nguyên điểm, Diệp Không so với những người khác thu hoạch cũng nhiều hơn, bởi vậy có thể thấy được, nguyên thị thuật thu nhặt kiếm tiền năng lực, đó là như hà cường lớn.

	Hiện nay, Diệp Không chỉ là tiết kiệm cấp hai công cụ, đợi được về sau, có thể so với ở Hoàng Kim bản vẽ Ngũ cấp công cụ, thậm chí cao hơn Lục cấp công cụ. . . .

	Lúc ấy, nguyên thị thuật thu nhặt chân chính hiệu quả, mới bị bày ra rồi!

	Diệp Không hái xong thịt kim hoa, lại tìm một lúc, mới phát hiện cấp hai dược liệu. Hỏa âm thảo.

	Việc này không nên chậm trễ, Diệp Không đã phát động ra thuật thu nhặt, đã lấy được 6 phần hỏa âm thảo, đồng thời, kinh nghiệm của hắn giá trị cũng đầy ngạch rồi, lên cấp sơ cấp thải tập sư.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phó chức nghiệp thành công thăng cấp, chức danh là sơ cấp thải tập sư.

	Sơ cấp thải tập sư!

	Trước mặt Trò chơi giai đoạn, học đồ cấp phó chức người đều rất ít rồi, chớ nói chi là sơ cấp phó chức người!

	Diệp Không tăng lên quá nhanh rồi, bất quá, bản thân hắn là vượt cấp vặt hái, lại tăng thêm thuật thu nhặt thông thạo bổ trợ, mới tạo thành kinh khủng như thế tốc độ —— chỉ có nguyên thị thuật thu nhặt, có thể làm được 'Vượt cấp vặt hái' rồi.

	Phổ thông thải tập sư chỉ có đàng hoàng, đi vặt hái đồng cấp tài liệu. . .

	Lên cấp sơ cấp thải tập sư, Diệp Không cũng có thể vặt hái 3 cấp dược liệu rồi, thế là, hắn nhằm vào toàn bộ gieo trồng địa, triển khai một hồi từ đầu đến đuôi càn quét hành động.

	Từng cái tài nguyên điểm, bị Diệp Không quét sạch về sau, ít nhất cũng phải một tuần, năng lực đổi mới đi ra.

	May mắn trước mắt không người, bằng không, Diệp Không cũng chạm không hơn tốt như vậy việc.

	Sau đó không lâu tương lai, gieo trồng mà đều bị công hội nhóm thừa bao, người chơi bình thường muốn vặt hái tài nguyên, chỉ có đi tới những khác bản đồ, tìm kiếm 'Tùy cơ' sinh ra tài nguyên điểm.

	Tài nguyên điểm chia làm cố định cùng tùy cơ, địa phương cố định được gọi là gieo trồng địa, về phần tùy cơ tài nguyên điểm, đều là một lần, chỉ cần vặt hái xong liền biến mất, lần sau không biết sinh ở nơi nào.

	Trước mặt, toàn bộ gieo trồng mà tài nguyên điểm, thấp nhất cũng là cấp hai dược liệu, phổ biến đều là Tam cấp dược liệu, bởi vậy, cỡ lớn công hội đều vặt hái không được (bọn hắn thải tập sư chỉ có học đồ cấp ), cũng sẽ không phái người đến phong tỏa.

	Kết quả, hết thảy đều tiện nghi Diệp Không.

	Làm Diệp Không hái xong toàn trường tài nguyên, thải tập sư EXP đạt đến 1987/ 5000.

	Lên cấp trung cấp kinh nghiệm yêu cầu, bằng với tấn Thăng Sơ cấp 10 lần.

	Phó chức nghiệp tăng lên độ khó, đúng là bao nhiêu kiểu tăng trưởng, so với người vật tăng lên muốn khó hơn nhiều rồi, bất quá, Diệp Không tăng lên rất nhanh, đợi được người khác thành sơ cấp, đoán chừng hắn đều nhanh trung cấp rồi. . .

	"Được rồi, nên đi sau địa điểm rồi."

	Diệp Không nhìn xem một mảnh 'Tàn tạ' gieo trồng địa, không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau một khắc, hắn chui vào thông đạo, đi tới sau khu vực.

	Thiên Giới Thụ nội bộ, gieo trồng mà tổng cộng có năm cái địa điểm, trong đó bốn cái địa điểm đều có 'Trọng binh' canh gác, chỉ có một địa điểm tồn tại 2 đầu Ono quái, vẫn còn không tạo thành uy hiếp gì —— cũng là Diệp Không vặt hái địa phương. Nói tóm lại, Diệp Không không đi những khác gieo trồng, những địa phương kia, ít nhất cũng có 15 cấp tinh anh thủ vệ, hắn tạm thời trả không đối phó được.

	Một đường vô sự, chỉ chốc lát sau, Diệp Không tìm tới Hắc Kim đất màu mỡ khu vực.

	Khu vực này không hề gieo trồng địa, chỉ có mười mấy con búa bọ cánh cứng, đang tại liên tục bồi hồi.

	Búa bọ cánh cứng (12 cấp )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 500/ 500

	"Nạn sâu bệnh thăng cấp?"

	Diệp Không hơi nhướng mày.

	Quả nhiên cùng tiền thế tình huống như thế, nạn sâu bệnh sẽ không ngừng thăng cấp, để trùng quái thực lực càng mạnh hơn, phải biết, lúc trước nạn sâu bệnh nhiệm vụ, mỗi cái trùng quái đẳng cấp đều là 40+, để chấp hành nhiệm vụ các kiếm sĩ khổ không thể tả —— lúc đó, cấp bậc của bọn hắn phổ biến tại 30+, cá biệt đạt đến 40+ trình độ.

	Ma Cảnh bên trong bọn quái vật, không phải là thực lực cố định, tỷ như Thiên Giới Thụ ngoại vi bình nguyên, lại trải qua thêm một quãng thời gian, đem xảy ra Minh Dạ tai hoạ, đến lúc đó, hành tẩu chim sẽ biến thành ngọn lửa bừng bừng chim, thực lực thăng lên một đoạn dài.

	Diệp Không chính là biết rồi nội tình, cho nên, hắn đã nhận được ngự kiếm liên trảm bí tịch, liền lập tức chạy đến thánh thành, không dám trì hoãn trên một ngày —— nếu như lại kéo dài xuống, trùng quái nhóm đẳng cấp cũng rất cao.

	"Xem ra, ta chỉ có ẩn núp bọn họ."

	Diệp Không mở ra U Linh bước chậm, thân thể dán chặt vách tường bóng mờ, hướng về đại sảnh tới gần.