Ầm ầm ầm! ! !

	Tất cả mọi người mất đi thân thể khống chế, một giây sau, bọn hắn dường như đinh sắt gặp được sắt nam châm, dồn dập đánh tới Diệp Không vị trí!

	......... .

	Phách Đồ công hội trung ương trận pháp trên, pháp sư nhóm đang tại ngâm xướng, mỗi người đều có tự thân phân công, mà làm trận pháp hạch tâm khu nguyệt, càng là dẫn dắt toàn bộ ngâm xướng tiến hành.

	Ma Cảnh thế giới thi pháp hệ thống, vô cùng có đặc điểm, hết thảy pháp thuật đều lấy "Chú văn" làm đơn vị, mà công thành kiểu tập thể pháp thuật, càng cần phải hơn một nghìn cái "Chú văn" đơn vị, giống như là thông thường pháp thuật hơn trăm lần.

	Những này đơn vị, gánh vác đã đến mỗi cái người chơi trên đầu, đại khái có mười mấy khoảng chừng, như thế yêu cầu dài dằng dặc ngâm xướng, bất quá, pháp thuật ngâm xướng nắm giữ hệ thống phụ trợ, các người chơi chỉ cần duy trì tốc độ nói, không phát sinh sai lầm là được rồi.

	Tương đương với tân văn thông báo người chủ trì, chỉ cần đọc chậm trên màn ảnh chữ, không cần chính mình đem bản thảo học thuộc lòng.

	"Còn có một phút, liền muốn hoàn thành!"

	Khu nguyệt lộ ra nụ cười, hắn lấy tư cách toàn bộ trận pháp Dẫn đạo giả, trong tầm mắt có một cái đường tiến độ, hiện lên toàn bộ pháp thuật cụ thể tiến độ, dựa theo cái tốc độ này, lại trải qua thêm cái một phút, bọn hắn liền có thể hoàn thành.

	Nhị hoàn pháp thuật. Hỏa Diễm Phong Bạo (công thành loại ), toàn bộ pháp thuật lớn nhất xạ trình là 2000 mã, tác dụng phạm vi là 350  mã, tuyệt đối bao trùm phía dưới Nguyệt thú chiến trường rồi.

	Uy lực của nó, cũng đủ để chôn vùi hết thảy.

	Phách Đồ công hội vì đạt được quyển sách này, nhưng là hao phí rất nhiều nhân lực, mới hoàn thành nghề làm vườn giáo phái siêu phàm cấp nội dung vở kịch."Hàng không mà đến Minh Quân", cuối cùng đã lấy được pháp thuật quyển trục.

	"Nguyệt thú thủ sát, liền do chúng ta Phách Đồ nhận ... . . ."

	Khu nguyệt duy trì ngâm xướng, tầm mắt cũng nhìn phía phía trước, chính là Cuồng Đao Chiến Ca đám người phương hướng.

	Đó là Phách Đồ công hội sức mạnh mạnh nhất, giống như một toà thâm hậu rộng rãi đại sơn, chắn pháp sư nhóm trước mặt, vì đó che cản tất cả mưa gió, bất luận là cái gì kẻ địch, cũng không thể uy hiếp bọn họ.

	Đúng, bất luận cái gì kẻ địch ... . . .

	Chính lúc khu nguyệt lộ ra nụ cười, đột nhiên, trong tầm mắt bóng lưng nhóm mất đi khống chế, tập thể đánh tới trung ương!

	"Cái gì? !"

	Khu nguyệt bỗng nhiên cả kinh, không chờ hắn hiểu được, một vệt anh hoa y hệt ánh kiếm, từ trên đất bằng nổ nhưng mà khởi!

	Oành! Oành! Oành! ! !

	Từng cái bóng người quen thuộc, trên không trung nổ thành tinh quang, liên tiếp không ngừng, giống như một tràng long trọng pháo hoa!

	Anh hoa như tuyết, tan theo gió!

	"... . . ."

	Khu nguyệt lâm vào trạng thái đờ đẫn, trong lúc nhất thời, hắn liền ngâm xướng đều quên, dẫn đến 'Đường tiến độ' cũng ngừng lại, thế nhưng, lại không có người quản trên hắn.

	Bởi vì, còn lại pháp sư cũng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Toàn bộ tình cảnh đều yên lặng xuống.

	Giờ khắc này, tầm mắt của bọn họ đều tập trung vào, một mảnh kia tinh quang tràn ngập địa phương, nơi đó, đang có một cái thanh niên tóc đen phá vỡ tinh sương mù, giẫm lấy đầy trời bay tán loạn tinh điểm, chậm rãi đi ra.

	Giữa bầu trời, tinh quang còn tại không ngừng tiêu tán, như là ngày hè mộng ảo pháo hoa.

	Trên mặt đất, thanh niên tiếng bước chân vang vọng, dường như tử thần đòi mạng chuông vang.

	"Dừng lại!"

	Tinh quang tràn ngập trong, một cái khôi giáp bóng người vọt ra, HP của hắn không nhiều lắm, từ thanh máu HP tỉ lệ nhìn lên, chỉ còn dư lại 30% chừng, đồng thời, hắn giơ lên một thanh trường thương, hung hãn đâm về phía Diệp Không.

	Người này, chính là chưa kịp tử vong Thiết Đao Chiến Ca.

	Thiết Đao Chiến Ca lượng máu cùng sức phòng ngự rất cao, lại tăng thêm, hắn còn có một cái tăng cường 'Che chở' thuộc tính quý giá trang bị, mà 'Che chở' thuộc tính nhằm vào tấn công dữ dội, thêm vào giảm miễn nhất định thương tổn.

	Bởi vậy, Thiết Đao Chiến Ca không bị một chiêu miểu sát.

	Hắn đồng đội sẽ không vận tốt như vậy, tất cả đều trúng vào đủ số tấn công dữ dội nhất thiểm, lại tăng thêm, Huyết chi cuồng bạo lực công kích tăng thêm, làm cho cả kỹ năng uy lực, lần thứ hai lên một cấp bậc!

	Thế là, bọn hắn đi được thập phần an tường ... . . . .

	Thế là, Thiết Đao Chiến Ca cũng nhanh giận điên lên.

	Xoạt!

	Thiết Đao Chiến Ca trường thương, trực tiếp đâm về phía Diệp Không Bối Tâm, nhưng mà, Diệp Không khóe miệng nhất câu ——

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Ầm!

	Diệp Không xoay người lại chặn lại rồi hắn công kích, không cần vận dụng bất kỳ kỹ năng, quá mức kếch xù lực công kích, lập tức chấn động đến mức đối phương chủ động lui ra.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Thiết Đao Chiến Ca lùi gấp mấy bước, trên người toát ra '- 20' thương tổn, kinh hãi cho hắn con mắt đều đăm đăm.

	"Điều này sao có thể? !"

	"Rõ ràng ta là sức mạnh nghề nghiệp, vẫn là ẩn núp thương binh nghề nghiệp. Cuồng bạo trường mâu thủ, tại sao, ta trái lại bị hắn chấn khai? Trả thừa nhận lấy 20 điểm huyết tổn thất? !"

	Thiết Đao Chiến Ca sắp hoài nghi nhân sinh rồi, kẻ địch rõ ràng là một cái kiếm sĩ, lại chính diện đẩy lui hắn công kích, đáng sợ hơn là, địch nhân tuyệt chiêu phát ra quá cao, lập tức miểu sát hắn đồng đội, khiến hắn lâm vào 'Độc nhất tư lệnh' tình cảnh lúng túng.

	Chủ yếu là, bọn hắn đối với Diệp Không kỹ năng chưa quen thuộc, hoàn toàn dự đoán không tới, Diệp Không nắm giữ một cái phạm vi lớn ngắn ngủi khống chế, trả dị thường phán định cao đến lạ kỳ, liên thể vật chất nghề nghiệp cũng né tránh không được!

	Nhưng là, Diệp Không cũng không cho hắn cơ hội suy tính, lập tức vọt lên, lại là chém xuống một kiếm.

	"Gặp quỷ!"

	Thiết Đao Chiến Ca trường thương quét qua, lập tức đã phát động ra kỹ năng. Thương mệnh chi đào.

	"Thương mệnh chi đào" : Toàn lực một lần phát động đấu súng, thêm vào thu được đón đỡ đáng giá bổ trợ.

	Ầm!

	Diệp Không không cần bất kỳ kỹ năng, lại một lần đánh lui Thiết Đao Chiến Ca, không đợi đối phương kinh ngạc hiện lên.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không đuổi sát đối phương, không cho hắn một tia cơ hội, một kiếm tiếp lấy một kiếm, liên tục chém xuống mà xuống!

	Thương binh kỹ năng. Thiết thương phòng thủ —— đẩy lùi!

	Thương binh kỹ năng. Liệt địa xung kích —— đẩy lùi!

	Chủ động kỹ năng. Tá lực —— đẩy lùi!

	Thiết Đao Chiến Ca đem hết tất cả vốn liếng, cũng không ngăn cản được hắn công kích, như là rách nát tiểu con rối, một đường bị đánh lui!

	Ầm!

	Một lần cuối cùng, Thiết Đao Chiến Ca thân thể cứng lại rồi, mang trên mặt không cam lòng cùng nghi hoặc ——

	"Tại sao ... . . ."

	Oành!

	Thân thể của hắn nổ thành tinh quang, bước lên các đồng bạn gót chân.

	"Cái . . . . . Tình huống thế nào?"

	Cho tới giờ khắc này, pháp sư nhóm mới phản ứng lại.

	Tất cả những thứ này, phát sinh thực sự quá nhanh rồi, ngắn ngủn mấy giây thời gian, bọn hắn liền mắt thấy chính mình hội trưởng, bị một người thanh niên kiếm sĩ, không cần bất kỳ kỹ năng, mạnh mẽ nện bạo đầu chó cảnh tượng.

	"Giờ đến phiên các ngươi."

	Diệp Không nhìn hướng bọn hắn, lộ ra một cái lạnh lẽo nụ cười.

	Cái nụ cười này,

	Dưới cái nhìn của bọn họ, quả thực cùng Ác Ma không khác rồi.

	......... . . . . .

	Phía dưới chính giữa Nguyệt thú bên trong chiến trường.

	Nguyệt thú lượng máu còn sót lại 15,000, hơn nữa là cuồng bạo trạng thái, mọi người muốn cắt giảm HP của nó, không thể nghi ngờ là một chuyện khó.

	"Còn sót lại một phút!" Hồng Lăng cắn răng nói: "Không được, chúng ta hoàn toàn không còn kịp rồi, hạ lệnh rút lui đi, không thể để cho mọi người đều khoác lên nơi này!"

	"Chuyện này... Được rồi."

	Phong Diệp do dự một chút, lắc đầu thở dài nói: "Xem ra kế hoạch đã thất bại, chúng ta vẫn là nắm chặt cuối cùng thời gian, rút đi nơi này đi... . ."

	Kế hoạch rõ ràng đã thất bại, liền Bách Quỷ công hội nhân viên đều rút lui, bây giờ Hồng Phong cũng không so với trước đây, bọn hắn đã có được cùng còn lại công hội tranh hùng thực lực, trái lại càng thêm tiếc mệnh.

	"Mọi người đều nghe ... . ."

	Phong Diệp Chi Lâm mở ra ngữ âm kênh, đang muốn lúc nói chuyện, đột nhiên, một thanh âm kêu lên: "Mọi người mau nhìn trên núi!"

	Phong Diệp Chi Lâm quay đầu nhìn hướng trên núi, đã thấy, cái kia lập loè màu cam ánh sáng, không hiểu trở nên ảm đạm.

	"Chuyện này..."

	Phong Diệp Chi Lâm trợn to hai mắt, nghĩ tới một cái nào đó khả năng, cùng thời khắc đó, phảng phất là ứng với chứng nhận hắn suy đoán, Hồng Phong công hội ngữ âm trong kênh nói chuyện ——

	Một mực trầm mặc cái thanh âm kia, rốt cuộc một lần nữa vang lên:

	"Trảm Thủ hành động ... ."

	"Hoàn thành!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ kênh lâm vào yên tĩnh.

	Sau một khắc,

	Toàn trường nổ ra náo động! ! !