"Nhưng là!"

	Tô Mộng Dao nghe vậy cả kinh, đang muốn nói chuyện, lại bị Diệp Không đã cắt đứt: "Không nên lại 'Nhưng là' rồi, cái kia cột sáng dẫn tới nghề nghiệp truyền thừa, chúng ta bước vào đi không có chuyện gì, nhưng để Phùng Ma Thì người xông vào, kết quả là nói không chừng rồi."

	Nguyên bản, Diệp Không dự định mang theo Hoa Âm, cùng Tô Mộng Dao một khối tiến vào cột sáng, dù sao, hắn và Hoa Âm đều lấy được truyền thuyết nghề nghiệp, sẽ không bị bên trong cột ánh sáng truyền thừa tuyển chọn, cho nên, bọn hắn có thể yên tâm trợ giúp Tô Mộng Dao.

	Phùng Ma Thì các thành viên sẽ không giống nhau, bọn hắn không có một cái truyền thuyết chức nghiệp giả, phần lớn thuộc về trụ cột phổ thông nghề nghiệp, nếu để cho bọn hắn cũng tiến vào, rất có thể bị truyền thừa tuyển chọn —— lúc ấy, Tô Mộng Dao chẳng phải là mát lạnh?

	Dựa theo truyền thuyết nghề nghiệp đặc tính, nếu là một cái một người lớn nhỏ cột sáng, liền nói rõ bất luận người nào đều có quyền lợi, bước vào trong cột ánh sáng mà đạt được truyền thừa, không giới hạn ở thân binh nhiệm vụ người chấp hành.

	Vì phòng ngừa việc này, nhất định phải lưu lại một ít nhân thủ, ngăn cản đối phương tiến vào trong cột ánh sáng, dựa theo Diệp Không kinh nghiệm, chỉ cần bước vào cột sáng người chơi, mau chóng lấy được nghề nghiệp truyền thừa, những người khác liền đoạt không đi cơ duyên của nàng rồi.

	Cho nên, Diệp Không quyết định để Tô Mộng Dao bước vào cột sáng, mình và Hoa Âm lưu lại, đến ngăn cản Phùng Ma Thì.

	"Tiểu Mộng, ngươi đi vào nhanh một chút đi."

	Hoa Âm cũng khuyên: "Đi sớm về sớm, áp lực của chúng ta cũng có thể giảm bớt một điểm."

	"Cái kia. . . . . Vậy cũng tốt." Tô Mộng Dao cũng không phải già mồm cãi láo loại người, vừa nhìn toàn bộ tình huống, cũng rõ ràng nàng lưu lại chính là một cái gánh nặng, còn không bằng sớm một chút đi vào, đạt được bên trong cột ánh sáng nghề nghiệp truyền thừa.

	Cứ như vậy, Diệp Không cùng Hoa Âm cũng không cần phân tâm cho nàng, trái lại có thể phát huy ra thực lực chân chính, bằng không, mang theo một cái con ghẻ kí sinh đánh nhau, độ khó trên cũng quá cao.

	"Các ngươi phải cẩn thận, ta sẽ mau chóng đi ra ngoài."

	Tô Mộng Dao nghiêm túc nói.

	"Ừm, ngươi cũng cẩn thận."

	Hoa Âm nhẹ nhàng gật đầu, đưa lưng về phía nàng phất phất tay, không để cho nàng dùng lo lắng, hai người có thể ứng phó tất cả.

	Thế là, Tô Mộng Dao xoay người xông hướng cột sáng, chính lúc nàng yếu bước vào trước một khắc ——

	"Mộng Dao."

	Diệp Không thanh âm  từ phía sau lưng truyền đến.

	"Cái gì?"

	Tô Mộng Dao vội vàng dừng lại.

	"Chớ quên, đem linh hồn hoàng quan mang về, còn có ... ."

	Diệp Không thanh âm  dừng một chút, tiện đà kiên định nói ——

	"Như cần thiết lời nói, lấy nghề nghiệp truyền thừa vì ưu tiên."

	"Có thể buông tha cho thân binh nhiệm vụ."

	Tô Mộng Dao ngẩn người, sau một khắc, nàng cất bước bước chân vào cột sáng, âm thầm đặt xuống quyết tâm:

	"Hai thứ, ta đều hội mang về ... ."

	"Nhất định!"

	Xoạt!

	Tô Mộng Dao thân ảnh  tan biến tại trong cột ánh sáng, hành động này, lập tức đưa tới Phùng Ma Thì gây rối.

	"Nguy rồi, bọn hắn đang cố ý kéo dài thời gian!"

	Tử Lan Hoa hiểu được, nguyên lai cái kia Diệp Không, một bên cùng bọn hắn phí lời, một bên cùng Tô Mộng Dao lén lút nói chuyện riêng, làm cho nàng chạy đi chấp hành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ (ở trong mắt Tử Lan Hoa, cái kia cột sáng chỉ là nhiệm vụ địa điểm ).

	Nghe thấy lời ấy, Âm Ma La Quỷ sắc mặt chìm xuống, lập tức hạ lệnh: "Mọi người trên, chúng ta trước hết giết hai tên gia hỏa, lại đi phá hoại bọn hắn nhiệm vụ!"

	Bạch!

	Âm Quỷ quân các thành viên lập tức xuất động, tập thể xông hướng kẻ địch phía trước!

	Toàn bộ Âm Quỷ quân số lượng kinh người, qua loa khẽ đếm, có ít nhất hơn bốn mươi người, bọn hắn không phải phía ngoài tạp ngư, mà là một đám 20 cấp trở lên các tinh anh, chỗ cấu thành cao thủ đội ngũ!

	"Xem ra chúng ta có chút phiền phức rồi, Hoa Âm, ngươi sợ sệt sao?"

	Diệp Không cùng Hoa Âm dựa lưng vào nhau, từng người hướng về một phương hướng, Hoa Âm nghe được sau lưng câu hỏi, không khỏi nhếch miệng lên: "Sợ sệt? Chúng ta trong từ điển, không tồn tại cái từ ngữ này, Không quân, ngươi cảm thấy sợ sệt sao?"

	"Ngươi cái tên ..." Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ cười nói: "Ở một cái nữ hài tử trước mặt, nếu như ta sợ hãi, vậy thì quá mất mặt —— bọn hắn sắp đến rồi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Đương nhiên."

	Xoạt!

	Gần như là cùng thời khắc đó, hai người đón nhận kẻ địch phía trước, mà bọn hắn phụ cận ... . .

	Chính là một vòng lớn biển người!

	...... .

	Xoạt!

	Tô Mộng Dao tầm mắt một lần nữa ngưng tụ, sau một khắc, xuất ra hiện ra ở trong mắt cảnh tượng, không còn là ánh nến sáng sủa đại sảnh, mà là sâu thẳm bóng tối hành lang, không khí tràn đầy ẩm ướt, còn có một chút nhàn nhạt mùi thối.

	Loại này mùi thối có phần cho người buồn nôn, nếu như nhất định muốn dùng một cái từ để hình dung, đại khái chính là —— xác thối.

	"A. . . ."

	Tô Mộng Dao bưng kín mũi, bản năng muốn lùi về sau, sát theo đó, nàng lại đã ngừng lại cái ý niệm này.

	"Nơi này ..."

	Tô Mộng Dao nhìn lên trước mặt hành lang, phía trước vô cùng hắc ám, lấy nàng tầm nhìn năng lực, hoàn toàn không nhìn thấy 10 mã bên ngoài cảnh tượng. Hơn nữa, phía trước trong hành lang Ẩn có một ít gào thét, theo không khí bồng bềnh lại đây, hiển nhiên, con đường phía trước cũng không an toàn, tồn tại không rõ nguy hiểm.

	"Ta lại là một người."

	Tô Mộng Dao tầm mắt mê ly nháy mắt, phảng phất nghĩ tới đi qua, một vài bức hình ảnh từ trước mắt xẹt qua, có nàng ở trong trường sinh hoạt, nhìn như phồn hoa rực rỡ đám, kì thực lành lạnh cô độc.

	Cũng có nàng rời đi trường học về sau, sống một mình ở Tinh Hằng tiểu khu sinh hoạt, mặt trời lặn mà tỉnh, mặt trời lên mà tức, ngày ngày nhiều lần lặp lại, nhìn như căng thẳng bận rộn, kì thực đơn điệu hư không.

	Không tự chủ được, Tô Mộng Dao nghĩ tới Mặc Yên Hiên tháng ngày, lúc ấy, của nàng vòng tròn rất lớn, một khi có phiền phức, khẳng định có người giúp nàng giải quyết —— mà nàng chuyện cần làm, chính là nói hơn mấy câu lời hay, người kia liền sẽ cao hứng, quên mất dòng họ mình rất tên ai.

	"Chỉ cần ỷ lại người khác là được rồi."

	Bất tri bất giác, nàng dần dần thói quen như vậy, thậm chí, nàng cảm thấy đó là 'Bằng hữu' rồi.

	"Cho tới nay, ta đều đang ỷ lại vào người khác ..."

	Tô Mộng Dao nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, khi nàng một lần nữa mở mắt thời gian, trong mắt chần chờ không còn sót lại chút gì: "Cũng nên kết thúc, ta không phải là một cái vật biểu tượng, không thể trước sau ỷ lại người khác."

	Tô Mộng Dao giơ lên pháp trượng, từng bước một đi hướng phía trước, nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thân thể, chậm rãi bị phía trước hắc ám nuốt sống, nhưng nàng bước chân kiên định, từng tiếng vang vọng bên tai.

	"Lần này, giờ đến phiên ta đến giúp đỡ ngươi —— "

	"Không ca."

	Xoạt!

	Phía trước hắc ám đột nhiên tiêu tán, chỉ còn lại có bạch ngọc thạch vậy hành lang, Tô Mộng Dao ngẩn ngơ một cái, không hiểu chuyện gì xảy ra. Sát theo đó, hai bên vách tường bắt đầu trở thành nhạt, toàn bộ hành lang bắt đầu 'Hòa tan', chỉ chốc lát sau, ngoại trừ dưới chân màu trắng sàn nhà, tất cả chướng ngại vật đều biến mất.

	Chướng ngại vật biến mất sau đó cách đó không xa địa phương, chính mới trồng thành phiến cây cối, nhưng chúng nó cành lá đều là Hôi Bạch, phảng phất thời gian tạm dừng đồng dạng.

	"Toàn bộ hoàn cảnh đều biến hóa? Giống như là ... . . Mộng cảnh?"

	Tô Mộng Dao nhìn qua biến hóa cảnh tượng, trong lòng có một tia hiểu ra: "Nếu như là 'Mộng cảnh' lời nói, cũng là đại diện cho, Không quân phía trước nhắc tới Long mộ, quả nhiên cùng 'Mộng' có chỗ liên quan —— mộng yểm loại sinh vật xuất hiện, cũng sẽ không đủ là lạ rồi."

	"Còn có, Long mộ cùng 'Mộng' có chỗ liên quan, nói rõ toàn bộ nghĩa địa yếu tố —— "

	Sau một khắc, Tô Mộng Dao nhìn hướng phần cuối, một mảnh kia mảnh Hôi Bạch cây cối phía trên, thế là, nàng cất bước mà đi, đi mau đã đến cây cối trước mặt.

	Két!

	Tô Mộng Dao xòe bàn tay ra, tháo xuống phía trên trái cây, nhẹ nhàng nhìn chăm chú vào nó ——

	"Tầm gửi ký sinh ... ."

	"Mộng cảnh chi thần. Hypnos ... ."

	"Hắn không ngừng trù tính Baldur chết đi sự kiện, trả tham dự  Long Đế niên đại chung kết!"

	Ầm ầm ầm!

	Kèm theo Tô Mộng Dao cử động, trước mặt cây ăn quả bắt đầu đổ nát, tại loạn thạch đổ nát quá trình trong, một toà hùng vĩ to lớn 'Lăng mộ' đội đất mà lên!