Nghe đồn trên đời có một loại loài chim, trời sinh chỉ có một mắt một cánh, thiếu hụt nửa kia thân thể, chỉ có lẫn nhau hỗ trợ, mới có thể bay về phía bầu trời.

	Loại này loài chim, thường thường bị dùng để dụ tình thâm nghị dày, như hình với bóng bằng hữu, cũng là hữu nghị tượng trưng.

	Lúc này, Diệp Không tựa ở trên lưng của nàng, lắng nghe đối phương tiếng tim đập, mà Hoa Âm gánh chịu chạy nhanh chức trách, bên ngoài thân tiêu tán đỏ tươi kình khí, một đường chạy như điên.

	Hai người như là sánh vai một đôi chim nhỏ, lẫn nhau bù đắp đối phương không đủ.

	Oanh!

	Phía sau truyền đến động tĩnh cực lớn, chính là Fafnir rơi xuống đất, đem tháp Babylon đại sảnh vỡ thành đầy đất rạn nứt, từng mảng từng mảng gạch đất nổ bay ở bầu trời, chấn động đến mức bụi bặm bay loạn, tràn ngập toàn bộ tầm nhìn.

	"Đáng chết tiểu thâu. . . ."

	Fafnir nhìn phía tháp Babylon cửa ra vào, đã thấy, một cái thiếu nữ áo đỏ lưng đeo 'Tiểu thâu', chính lao nhanh ở ngoài tháp bên trong vùng rừng rậm, dọc theo đường đi mang theo đầy trời thảo tiết, đều nhanh yếu che đậy bóng dáng của bọn hắn rồi!

	Hoa Âm tốc độ quá nhanh rồi, tại huyết ảnh trùng thứ ảnh hưởng, so với Diệp Không tốc độ đều nhanh một bậc, mấu chốt nhất là, huyết ảnh trùng thứ không phải một cái cự ly ngắn chuyển vị kỹ năng, mà là một cái trưởng phạm vi bắn vọt kỹ năng, lấy nó dùng để chạy trốn, quả thực không nên quá thích hợp.

	Chỉ là một cái hô hấp, Hoa Âm tan biến tại sâm lâm phần cuối, lại nhìn không gặp thân ảnh của nàng.

	"Hống hống hống! ! ! !"

	Fafnir tức giận đến thét lên ầm ĩ, thân thể hiện ra một cái hình tam giác, liên tục đánh vào tháp Babylon cửa lớn, toàn bộ tình huống rất rõ ràng —— hắn lại bị cửa lớn ngăn cản.

	"Đáng chết tiểu thâu, đáng chết cửa lớn! ! !"

	Fafnir sắp đã phát điên, trời mới biết, nó có cỡ nào yêu thích chiếc nhẫn kia, lúc ngủ cũng phải mang nó, trả không nỡ bỏ ép ở dưới mông, miễn cho ép xấu hoặc là nhiễm lên mùi.

	Như thế thứ nhất, trái lại cho đối phương một cái cơ hội thật tốt, để cho bọn họ trộm đi nó nhẫn, trong lúc nhất thời, Fafnir quả thực mất đi lý trí, trở nên tang tâm bệnh cuồng!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Kéo dài không ngừng tiếng va chạm, vang vọng ở bên trong vùng rừng rậm. . . . .

	Cùng lúc đó

	Hoa Âm cũng lưng đeo Diệp Không, một đường lao nhanh đã đến sâm lâm cửa ra vào, cũng chính là lúc trước thực vật trong thông đạo. Thời điểm này, Hoa Âm huyết ảnh trùng thứ cũng kết thúc, Diệp Không từ phần lưng của nàng xuống, cảm thụ trên tay nhàn nhạt mùi thơm ngát, trong lòng lại có một chút không bỏ cảm giác.

	Lập tức, hắn nhanh chóng lắc lắc đầu, đem cổ quái ý nghĩ ném đi ——

	"Hoa Âm, chúng ta nhanh chóng rời đi nơi đây, cái kia Hắc Long sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ là tạm thời bị cự tháp cửa lớn vây khốn, như chờ hắn phá tan cửa lớn, liền sẽ một lần nữa đuổi theo chúng ta!"

	"Ừm, vậy chúng ta mau chóng rời đi đi."

	Thế là, hai người xông vào thực vật thông đạo, một đường liều mạng chạy trốn. Nửa đường, Hoa Âm mặc dù đối với Diệp Không thu hoạch có chút ngạc nhiên, bất quá, nàng cũng không có mở miệng hỏi dò —— nếu như Diệp Không nguyện ý nói cho nàng biết, nàng kia liền nghe, nếu như không muốn nói cho nàng biết, vậy khẳng định có hắn nguyên nhân, cũng không cần hỏi dò cái gì.

	Hành động này, tức là tín nhiệm của nàng, cũng là hai người hiểu ngầm.

	Chạy qua một hồi, hai người phía trước liền xuất hiện một cái ánh sáng địa phương, màu trắng loáng mặt kính phản xạ lộng lẫy, như là một cái Băng Thiên Tuyết Địa, bất quá, chỗ đó ở trong mắt bọn họ, trái lại có vẻ thân thiết.

	Chính là băng sương đại sảnh,

	Hai người đến nơi này cái địa phương, liền nói rõ, khoảng cách thế giới ngầm cửa ra vào không xa, chỉ còn lại có cuối cùng một đoạn ngắn lộ trình.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đột nhiên, phía sau lại truyền tới rung động dữ dội, Diệp Không quay đầu lại nhìn tới, đã thấy, một cái dữ tợn khủng bố Hắc Long, chính mở ra Long Dực mà dọc theo vách tường, một đường cắt mà đến.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều thực vật xanh bể bột phấn, kèm theo Long Dực chấn động, bay lượn tràn ngập toàn bộ tầm nhìn, phối hợp Fafnir phẫn nộ khuôn mặt, màu xanh lục cùng màu đen đan dệt ở đồng thời. . . . . Lại có một loại không rõ hỉ cảm? !

	Chẳng biết vì sao, Diệp Không nhìn đối phương bộ dáng, không khỏi não hải toát ra một cái 'Lục Cự Long' từ ngữ, đáng sợ hơn là, hắn cảm thấy đối phương hành vi, thật giống cùng cái này từ ngữ vẫn rất phối hợp? !

	Xác thực,

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, Diệp Không cũng coi như là 'Đoạt người chỗ yêu' rồi. . .

	"Chúng ta đi mau!"

	Diệp Không không dám chậm trễ, bởi vì Fafnir biểu lộ quá vặn vẹo, quả thực chính là một cái phẫn nộ đến nổ tung  Hulk. . . . . Ặc, lục Cự Long.

	"Nó nhanh như vậy đã tới rồi? !"

	Hoa Âm cũng là cả kinh, nhanh chóng cùng Diệp Không xoay người chạy.

	May là, Fafnir cùng khoảng cách của hai người có phần xa xôi, tạm thời trả không đuổi kịp đến, hai người chạy chốc lát, liền đi tới thực vật thông đạo cửa ra vào, cũng là băng tuyết vách đá đỉnh chóp.

	Thế là, Hoa Âm nhìn xuống vừa mới mắt, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, ngoan ngoãn đứng ở nguyên chỗ ——

	"Nhanh lên một chút ôm đi, chúng ta tiết kiệm thời gian. . . . ."

	"Ừm."

	Diệp Không cũng không lập dị, quyết đoán lấy công chúa ôm hình thức, lần nữa ôm lấy Hoa Âm, sau đó, hắn thả người nhảy một cái, từ băng tuyết vách đá đỉnh chóp, trực tiếp nhảy xuống!

	Lần này, Hoa Âm có chuẩn bị tâm tư, sẽ không lại phát ra kinh hô.

	Chỉ là. . . . .

	Diệp Không lại cảm thấy, quấn ở trên cổ này một đôi nhu cánh tay, thật giống so với lúc trước càng dùng sức? !

	Ta không hù dọa ngươi nha, không nên như thế quấn ah!

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không lâm vào 'Trí tắt trạng thái', toàn bộ khuôn mặt đều sắp bị lặc được vặn vẹo, trước mắt tầm nhìn trong, phảng phất xuất hiện một cái quen thuộc màu xanh lam dài mảnh ——

	Lại gặp mặt, dưỡng khí đầu!

	"Tùng. . . . . Tùng một ục ục ục. . . . ."

	"Ah, xin lỗi Không quân!"

	May là, Diệp Không còn có thể chen ra mấy chữ, để Hoa Âm ý thức được sai lầm, cánh tay ngọc lỏng một chút, để Diệp Không có thể đạp khẩu khí, cũng có thể làm ra động tác khác rồi.

	Đùng!

	Hai người tới gần ở rơi xuống đất thời điểm, Diệp Không lập lại lúc trước cử động, đem Hoa Âm trước tiên 'Quăng' ra ngoài, bất quá lần này, hắn cố ý tránh ra đại sảnh trung ương phương hướng, mà là vứt cho bên trái.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không cũng té ngã trên mặt đất, tổn thất 130 + chút máu, may là, hai người trước sớm chạy nhanh thời điểm, đều xem như là thoát ly trạng thái chiến đấu, lượng máu sẽ không ngừng tự động khôi phục. Cho nên, Diệp Không nhảy xuống thời điểm, vẫn là một ống tử đầy máu, thừa nhận được té rớt thương tổn.

	"Không có sao chứ."

	Hoa Âm bò lên, thập phần ân cần hỏi, Diệp Không cũng gật gật đầu: "Đi mau, gia hỏa kia yếu truy. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, phía trên truyền đến một tiếng nổ rung trời ——

	Bành long! ! !

	Một cái che kín bầu trời thân ảnh , giương cánh vu thượng phương mái vòm, chỗ phóng xuống tới bóng mờ che dấu toàn trường, cho tới giờ khắc này, Hoa Âm mới ý thức tới đối phương khổng lồ cùng dữ tợn.

	Lớn,

	Thực sự quá to lớn rồi!

	Trước sớm, đối phương còn tại trong tháp / trong thông đạo thời điểm, bị quản chế ở hoàn cảnh ảnh hưởng, Hoa Âm chỉ có thể nhìn thấy đối phương một bộ phân thân thể, còn không cảm giác được Fafnir hình thể có bao nhiêu, bây giờ nhìn lại, đối phương thực sự là một đầu cực kì khủng bố Cự Long!

	Đồng thời, bị Fafnir ảnh hưởng đến người, cũng không chỉ ở Hoa Âm một cái.

	"Hô. . . . . Hừ hừ?"

	Băng sương Cự nhân tiếng ngáy, đột nhiên cắt đứt, thật giống một cái mộng đẹp bị người quấy rầy.

	Sau một khắc, băng sương cự nhân mở mắt ra, con ngươi bên trong khiển trách tơ máu, mạnh mẽ trừng mắt về phía phía trên điều xấu Hắc Long. Fafnir.

	"Rống! ! !"

	Băng sương cự nhân phát ra tiếng gào rung trời.