Diệp Không cùng Hồng Phong công hội chế định kế hoạch, liền dập máy trò chuyện, ở lại tại chỗ chờ đợi.

	Chỉ chốc lát sau, một bóng người xinh đẹp từ đầu hẻm chui vào, vội vội vàng vàng chạy tới trước mặt hắn.

	"Không quân, để cho ngươi chờ lâu."

	Người tới chính là Hoa Âm.

	Diệp Không nhìn đến nàng đến rồi, cũng không giải thích nguyên nhân gì, trực tiếp tổ một đội ngũ, dặn dò: "Được rồi, chúng ta đi một địa phương, tận lực không nên bị người nhìn thấy, còn có, ngươi cũng đưa cái này mang theo đi."

	Nói xong, Diệp Không làm mất đi một tấm mặt nạ cho nàng, chính là lúc trước mua trang sức phẩm.

	Hoa Âm nhận lấy rồi, lại là một tấm hồ ly mặt nạ, không khỏi trêu nói: "Không quân, ngươi đem thân ta tỉ dụ thành 'Bạch diện kim mao' sao?"

	Bạch diện kim mao, tình huống thông thường chỉ đời Cửu Vĩ Hồ, cũng là Cửu Vĩ Hồ một loại biệt hiệu.

	"Chuyện này... Vậy ta cho ngươi đổi một tấm mặt nạ."

	Diệp Không đưa tay ra, lại bị Hoa Âm né qua.

	Chỉ thấy, Hoa Âm thật chặt nâng mặt nạ, trực tiếp nhét vào trong lồng ngực: "Không muốn không muốn, ta liền yêu thích cái mặt nạ này. Rồi lại nói, hồ ly cũng không phải nghĩa xấu, tại quê hương của ta trong, hồ ly nhưng là tượng trưng cho được mùa vật biểu tượng, hắc hắc, nó nhất định có thể mang đến số may!"

	Nói xong, Hoa Âm mang lên hồ ly mặt nạ, phối hợp dáng người của nàng, lại có một loại kỳ dị vẻ đẹp.

	"Vậy được, ngươi thích hoan là tốt rồi."

	Diệp Không cũng mang lên mặt nạ, cái mặt nạ này chủ yếu công dụng, chính là che lấp một cái dung mạo, để cho bọn họ không phải như vậy làm người khác chú ý, không phải vậy, kế tiếp hành động phải được ảnh hưởng tới.

	Về phần trên đầu danh tự, cũng không phải vấn đề gì, chỉ cần bọn hắn không ở trên đường cái dừng lại, mỗi thời mỗi khắc đi ngang qua người chơi có nhiều như vậy, ai sẽ quan tâm tên của một người?

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu hành động đi."

	Diệp Không trước tiên mà đi, Hoa Âm đi theo phía sau hắn, mà hai người tiến lên phương hướng, chính là Thanh Mộc thành Bắc khu.

	Dọc theo đường đi, Diệp Không lợi dụng rất nhiều hẻm nhỏ, tận lực không đi nhiều người đường phố.

	Tình cờ gặp gỡ mấy cái người chơi, hai người cũng là thoáng một cái đã qua, đối phương còn chưa thấy rõ danh tự, liền mất đi hai người tung tích, dọc theo con đường này, ngược lại cũng đúng là bình yên vô sự rồi.

	Chỉ chốc lát sau,

	Tại Diệp Không dẫn dắt đi, bọn hắn đi tới Thanh Mộc thành Bắc khu, một toà phòng giữ sâm nghiêm quân sự sảnh trước.

	"Hoa Âm, ta đi cùng bọn họ giao thiệp, ngươi cùng sau lưng ta."

	"Ừm, giao cho ngươi."

	Thế là, Diệp Không tiến lên một bước, cùng cửa ra vào đóng giữ binh sĩ, bắt đầu trò chuyện nói: "Ta là phụng Saturnus thống lĩnh mệnh lệnh, đến đây tìm vệ đội trưởng. Harry tiên sinh, đây là của ta vật chứng."

	Diệp Không đưa ra Saturnus chứng nhận, đóng giữ binh sĩ nhận lấy vừa nhìn, lập tức nghiêm nghị nói: "Vị này đại nhân, mời ngài cùng ngài đồng bạn theo ta đi vào, đi vào gặp mặt Harry đại nhân."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không liền được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước đầu tiếp xúc Lẫm Đông quân, bởi đưa ra tín vật, Lẫm Đông quân đối với hảo cảm của ngươi độ, cùng thực vật giáo phái danh vọng đẳng cấp, hai người phân thành nhất trí.

	Diệp Không gọi Hoa Âm, hai người đi theo binh sĩ đi vào kiến trúc, dọc theo đường đi, bọn hắn gặp không ít tinh giáp sĩ binh, đối phương đều là Lẫm Đông quân thành viên, mỗi cái binh sĩ sinh vật đẳng cấp, ít nhất cũng là 10 cấp.

	Nhưng phàm là đi ngang qua binh sĩ, đều đối với Diệp Không gật gật đầu, hướng hắn biểu thị ra một loại thiện ý, mà đối với bên cạnh Hoa Âm, rõ ràng còn lạnh nhạt hơn một điểm.

	Chỉ chốc lát sau, hai người đi theo binh sĩ, đi tới một cái hội nghị sảnh.

	Binh sĩ tiến lên một bước, đẩy ra hội nghị sảnh cửa lớn, xoay người ra hiệu nói: "Hai vị, Harry đại nhân đang ở bên trong, mời đến đi."

	"Làm phiền."

	Diệp Không trước tiên đạp đi vào, hội nghị trong sảnh ngồi không ít NPC, từ bọn hắn trang phục nhìn lên, đều là Lẫm Đông quân cán bộ, nói cách khác, bọn hắn cũng là một cái chi phân đội người chỉ huy.

	Lúc trước, Saturnus đi tới Nhã Nam thành trước đó, đã từng để lại một nhánh phân đội, dùng để chưởng khống Thanh Mộc thành lực lượng phòng vệ, cái này phân đội chính là trước mặt Lẫm Đông quân rồi.

	Toàn bộ phân đội binh sĩ vẫn là quá ít, vẫn còn không đủ để chưởng khống toàn bộ Thanh Mộc thành, chỉ là chiếm giữ ở Thanh Mộc thành Bắc khu, lấy 'Viện quân' danh nghĩa mà trú đóng lại.

	Tương đương với một viên cái đinh, đâm vào Thanh Mộc thành sống lưng.

	Quãng thời gian này trong, Lẫm Đông quân cùng nghề làm vườn giáo phái minh tranh ám đấu cũng không ít, trên thực tế, bọn hắn tranh đấu sinh ra rất nhiều nội dung vở kịch tuyến, nếu như người chơi đi tiếp xúc người liên quan vật, liền có thể thu được ẩn núp nội dung vở kịch sự kiện.

	Tổng hợp tới nói, Thanh Mộc thành sơ kỳ nội dung vở kịch, cơ bản chia làm hai cái đầu mối chính —— Minh Dạ quốc độ cùng Lẫm Đông quân.

	Minh Dạ xâm lấn, Lake Elune’ara sự kiện, Minos mê cung ... . . .

	Những việc này kiện thuộc về Minh Dạ quốc độ chủ tuyến, cũng là Diệp Không một mực tham dự nội dung vở kịch tuyến.

	Lẫm Đông quân vào ở, nghề làm vườn giáo phái cầu viện, hai người thầm tranh đấu ... . . .

	Những việc này kiện thuộc về Lẫm Đông quân chủ tuyến, bởi về thời gian quan hệ, Diệp Không hoàn mỹ tham gia chúng nó, nhưng chúng nó trên thực tế là tồn tại, hơn nữa, tham gia một điều này đầu mối chính người cũng không thiếu.

	Tại Diệp Không trong ký ức, liền có rất nhiều người chơi tham dự một ... khác đầu đầu mối chính, tỷ như, Phách Đồ công hội công thành loại pháp thuật, liền nguyên từ ở Lẫm Đông quân chủ tuyến, chỉ là, bọn hắn thuộc về nghề làm vườn giáo phái trận doanh.

	Không chỉ là Thanh Mộc thành, cái khác thành thị cũng là như thế, có đầu mối chính không ngừng hai cái, thậm chí ba bốn đầu ... . . .

	Nội ưu ngoại hoạn.

	Cái này, chính là đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ tình huống.

	Đó là một cái phức tạp hỗn loạn vòng xoáy.

	Trước mắt, Diệp Không lại chủ động va vào vòng xoáy ——

	"Dũng cảm người mạo hiểm, các ngươi rốt cuộc đã tới!"

	Phòng hội nghị vị trí trung ương, một tên võ trang đầy đủ khôi giáp nam tử, đứng thẳng lên, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng tiến lên đón.

	Người này chính là vệ đội trưởng. Harry.

	Harry (đẳng cấp: ? ? ? ): Sinh vật hình người, điểm sinh mệnh? ? ? /? ? ?

	Liên tiếp dấu chấm hỏi, biểu lộ thực lực của hắn hơn xa ở hai người, dò xét đẳng cấp đều làm không đến rồi.

	"Xin chào, Harry đội trưởng."

	Diệp Không tổ chức một cái ngôn ngữ, thử phát động Harry nhiệm vụ: "Chúng ta phụng Saturnus thống lĩnh mệnh lệnh, dựa theo huy chương nhắc nhở tới gặp ngươi rồi, không biết, chúng ta có thể giúp đỡ ngươi gấp cái gì sao?"

	"Nha, các ngươi tới quá đúng lúc rồi!" Harry lộ ra nụ cười: "Dũng cảm người mạo hiểm, chúng ta đang tại tổ chức một lần 'Động tác lớn', thế nhưng, nhân thủ của chúng ta quá thiếu, chính yêu cầu trợ giúp của các ngươi, bất quá ở trước đó, các ngươi được chứng minh tự thân thành ý."

	"Nghề làm vườn giáo phái gần nhất đến rồi một đám viện quân, trong đó, cái kia Moore quá đáng ghét, một mực tại Hương Tạ Lệ trên đường cái, phân tán cái gọi là vinh quang, ta cần các ngươi đi chung kết hắn, nhấc theo thủ cấp của hắn tới gặp ta."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc Lẫm Đông quân đội trưởng. Harry, cũng phát động nội dung vở kịch sự kiện "Lẫm Đông quân phán quyết. Thiết lập trước", nội dung vở kịch độ khó vì siêu phàm cấp, chú thích: Này nhiệm vụ nhưng cùng chung ở 3 người.

	"Lẫm Đông quân chủ tuyến, rốt cuộc đã tới!"

	Diệp Không trong lòng rùng mình, sau một khắc, hắn lộ ra nụ cười: "Harry đội trưởng xin yên tâm, chúng ta ... ."

	"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"