Bởi chòm sao Thiên Xứng các thành viên rời khỏi, cho nên, Mặc Yên Hiên đội ngũ chỉ còn lại có muội tử, mà Hoa Âm tuy rằng mang mặt nạ, trước ngực cũng thường thường, nhưng có một thân nữ thức trường bào, nhìn ra được là một cô thiếu nữ.

	Cho nên ... .

	Diệp Không làm một cái nam tính, chen tại một món lớn các em gái trung ương, chính là vô cùng chói mắt, nhất thời, hắn cảm nhận được phụ cận vô số tầm mắt, tụ lại ở trên người hắn, hàm chứa nồng nặc đố kị cùng ác ý.

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không lại là thản nhiên tự nhiên, không cần thiết chút nào ánh mắt của người khác, đời trước của hắn, đã quen thuộc từ lâu rất nhiều nhìn kỹ, bất luận là cừu hận, hoặc là đố kị.

	Chẳng qua là khi hắn đi tới thời điểm, đột nhiên, không hiểu cảm nhận được bên cạnh căng thẳng, thật giống một cái nào đó đồ vật tiến tới gần, quay đầu nhìn lại, lại là nhà mình trung thực đồng đội —— Hoa Âm.

	"Bỉ. . . . . Bỉ nhân có chút khẩn trương, mượn ngươi vai cọ một cái."

	Hoa Âm giải thích một câu, thuận tay kéo hắn lại ống tay áo, bất quá, động tác này thấy thế nào, giống như là tại tuyên thệ chủ quyền như thế ... . . . Cùng cái gọi là cảm giác khẩn trương, hoàn toàn không có một chút quan hệ.

	Diệp Không không nghi ngờ gì, đã tin tưởng Hoa Âm lí do, hai người đi theo đội ngũ mà đi, chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi tới phó bản cửa lớn trước mặt.

	"Được rồi, mọi người đều chuẩn bị một chút." Điệp Mộng Yêu Ngữ phát hiệu lệnh nói: "Chúng ta bắt đầu tiến vào, chờ một chút, mọi người nhớ rõ nghe theo sự chỉ huy của ta."

	Nói xong, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn hướng Diệp Không, trên đầu mạo một cái bọt khí: "Uy ngươi cái tên không nên hố ta ah, có thể bảo đảm thông qua chứ?"

	"Ngươi yên tâm đi." Diệp Không nổi bong bóng an ủi: "Ngươi trợ giúp ta nhiều như vậy, ta sẽ không lừa gạt ngươi ... Tuyệt đối sẽ không."

	Chỉ có hắn biết trong lời nói 'Trợ giúp', đến tột cùng đại biểu cái gì hàm nghĩa ... . . .

	"Vậy cũng tốt."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ hài lòng gật đầu, lập tức thu hồi tầm mắt, chỉ là, hai người mặc dù dùng bọt khí trao đổi, lại tránh không được tầm mắt trên 'Tiếp xúc', tình cảnh này cảnh tượng đã rơi vào người bên ngoài trong mắt, lại là không kiểu như là bậc cao nhất rồi.

	Nhìn chăm chú ~!

	Hoa Âm đôi mắt đẹp nhắm lại, cầm lấy ống tay áo ngón tay, không khỏi càng dùng sức, để Diệp Không cho là nàng khẩn trương, chủ động an ủi: "Không cần sốt sắng, cái này phó bản khai hoang không phải việc khó, như gặp gỡ vấn đề gì, ta sẽ giúp đỡ ngươi."

	"Ừm!" Hoa Âm dùng sức gật đầu, tâm tình rõ ràng thay đổi tốt rồi, có lẽ, đây là hai người hiểu ngầm chứ?

	"Mọi người đi rồi!"

	Tại Điệp Mộng Yêu Ngữ dẫn dắt đi, từng cái thành viên bước chân vào đi vào, chỉ là, phụ cận các người chơi thấy vậy tình trạng, lại dồn dập sôi sùng sục ——

	"Ta dựa vào, các nàng thật giống mới 12 cái thành viên, vậy thì trực tiếp bắt đầu?"

	"Có lầm hay không ah, 12 người cũng dám khiêu chiến hài cốt di tích khai hoang? Các nàng điên rồi sao ... ."

	"Hài cốt di tích khai hoang, so với hình chiếu phó bản ác mộng cấp còn muốn khó khăn, bình thường đều là 25 người đủ số phối trí, một nửa người số cũng dám đi khiêu chiến?"

	Hài cốt di tích nhân số hạn mức tối đa là 25 người, bất luận là 25 người đủ quân số, vẫn là 12 người phối trí, bọn hắn phải đối mặt cửa ải cùng quái vật đều là giống nhau, trong tình huống bình thường, công hội nhóm đều sẽ tập hợp đủ 20 người trở lên, lại đi khiêu chiến hài cốt di tích, nếu như là 25 người đủ quân số liền tốt nhất rồi.

	Trong lúc nhất thời, phụ cận các người chơi nghị luận sôi nổi, nhất thời, có người đưa ra một cái suy đoán: "Uy ta cảm thấy các nàng không phải là vì mở ra phó bản, hẳn là 'Tính chất tự sát' dò đường chứ? Dù sao, bạo tuyết nguyền rủa sự tình chứng minh rồi, Closed Beta thời kỳ tin tức cũng không phải hoàn toàn chính xác, phái người đi dò xét một cái tình huống, cũng là cử chỉ sáng suốt."

	"Nói rất đúng! Nhị lưu công hội cũng không thể lấy 12 người phối trí, đi khiêu chiến một cái thiết lập trước phó bản khai hoang, xem ra, các nàng thuộc về cố ý chịu chết, đi vào tìm rõ tình huống 'Liệt sĩ' rồi."

	"Có đạo lý, có đạo lý ah!"

	"Quá đúng rồi!"

	"Diệu ah! Diệu ah!"

	Các người chơi đều đồng ý cái suy đoán này, chỉ là, thật giống xâm nhập vào một cái vật kỳ quái?

	...... . . .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào hài cốt di tích, trước mặt hình thức vì khai hoang, bọn quái vật lượng máu cùng kỹ năng hiệu quả đã lấy được tăng mạnh, đồng thời, bạo tuyết nguyền rủa uy lực tăng cường.

	Diệp Không bước ra cửa lớn, trước mắt là một mảnh Bạch Tuyết bay múa cốt mộ, từng cây từng cây to lớn xương phóng lên trời, cộng đồng hợp thành hành lang y hệt cảnh tượng, đồng thời, hành lang chia làm mấy cái chỗ rẽ, mỗi cái chỗ rẽ đều sâu không thấy đáy.

	Hài cốt di tích, chính là một cái mê cung y hệt địa phương.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn thấy cảnh tượng, không khỏi hơi nhướng mày, bởi vì mỗi cái chỗ rẽ trong, đều có nhất cổ khói đen bao phủ, làm cho nàng cảm nhận được một loại bất an —— loại này khói đen, Closed Beta thời kì có thể không từng từng sinh ra.

	"Đó là mù quáng chi thần. Glenn Hoddle nguyền rủa." Điệp Mộng Yêu Ngữ bên tai vang lên, đến từ chính Diệp Không nói chuyện riêng âm thanh: "Thiết lập trước kiểu thập đại phó bản, phân biệt đại biểu Minh Dạ quốc độ mười cái nguyền rủa, trước mặt chúng ta cái kia khói đen, thuộc về Glenn Hoddle nguyền rủa, một khi tiến vào, tự thân tầm nhìn sẽ bị mức độ lớn suy yếu."

	Đây là hai người nói chuyện riêng ngữ âm, tương đương với một cái tai nghe Bluetooth, chỉ có lẫn nhau nghe thấy, thành viên khác sẽ không nhận ra được, cũng là Điệp Mộng Yêu Ngữ cùng Diệp Không ước định kế hoạch —— người sau nói chuyện riêng truyền tin, người trước đến đứng ra chỉ huy.

	"Ngươi biết nguyên nhân?" Điệp Mộng Yêu Ngữ không khỏi kinh ngạc, nguyên bản nàng là coi trọng Diệp Không năng lực chỉ huy, lại không nghĩ tới, hắn học thức cũng là như thế uyên bác, mà ngay cả loại này bí văn cũng biết.

	"Ừm, ta thích duyệt đọc thư tịch." Diệp Không mặt dày nói một câu.

	"Phốc!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ suýt chút nữa thất thố, âm thầm nhổ nước bọt nói: "Uy ngươi liền cho ta tỉnh lại đi, chúng ta đều là bỏ học người, thích đọc sách lấy cớ này, một điểm sức thuyết phục cũng không có."

	Lời tuy như thế, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng không đuổi tiếp hỏi, mỗi người đều có bí mật của mình, hoặc là nói, nàng mặc dù so sánh so sánh bá đạo cùng vô lễ, nhưng cũng hiểu được tôn trọng người khác việc riêng tư —— đại khái bởi vì, nàng cũng có không muốn bị người biết rõ 'Việc riêng tư' chứ?

	Cứ việc, của nàng việc riêng tư bị Diệp Không phá vỡ ... . .

	"Cái này khói đen, chính là mù quáng chi thần. Glenn Hoddle nguyền rủa!" Điệp Mộng Yêu Ngữ đứng dậy, tái diễn Diệp Không nói chuyện riêng lời nói: "Thiết lập trước kiểu thập đại phó bản, phân biệt đại biểu Minh Dạ quốc độ... . ."

	Thấy vậy tình trạng, Hoa Âm hồ nghi nhìn Diệp Không một mắt, bởi vì hắn từng căn dặn rồi, chờ một chút, bọn hắn muốn nghe từ Điệp Mộng chỉ huy mệnh lệnh, hơn nữa đối với phương biểu hiện, làm cho nàng có một loại suy đoán ——

	"Không quân trong bóng tối giúp nàng?"

	Bất quá, Hoa Âm cũng không sao cả rồi, dù sao bất luận người chỉ huy là ai, có thể cùng Không quân đồng thời sóng vai, lẫn nhau phó thác phía sau lưng người... . . Cũng chỉ có nàng.

	Thế nhưng, những người khác sẽ không nghĩ như vậy, từng cái muội tử nghe Điệp Mộng giải thích, cằm đều nhanh kinh điệu.

	Đặc biệt là Tử Lan Hoa, không dám tin nhìn qua Điệp Mộng: "Tiểu Điệp, ngươi rõ ràng biết nhiều như vậy?"

	"Đương nhiên!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ khẽ mỉm cười, trên mặt có chút đỏ bừng, nỗ lực duy trì bình tĩnh nụ cười ——

	"Ta thích duyệt đọc thư tịch."