Ầm ầm ầm!

	Cả vùng đều đang run rẩy, đồng thời, rất nhiều máy móc âm thanh từ dưới đất truyền ra.

	Tạch tạch tạch!

	"Không quân, chuyện gì xảy ra?" Hoa Âm vội vã đỡ màu vàng, vừa mới giữ vững thân thể, sau một khắc, con mắt của nàng vẫn không khỏi mở to: "Kim ... Kim Tượng dưới chân của? !"

	Chỉ thấy,

	Từng trận đất rung núi chuyển trong, thanh niên Kim Tượng dưới chân của, cũng là nguyên bản cái rương vị trí, lại chậm rãi kéo ra vết nứt, lộ ra một cái sâu thẳm thầm nghĩ!

	"Chuyện này. . . . Cái này ..."

	Hoa Âm ngẩn người, không đợi nàng hiểu được, bên tai vang lên nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Nhiệm vụ đạo cụ thất lạc, ngươi ẩn giấu chi nhánh."Sphinx thỉnh cầu" đã thất bại, chưa kịp hoàn thành nhiệm vụ bị tự động thủ tiêu.

	"Ẩn Tàng Nhiệm Vụ đã thất bại? !"

	Hoa Âm trong lòng cả kinh, bất quá, khi nàng nhìn phía phía trên thân ảnh , lại lần nữa khôi phục trấn tĩnh —— bởi vì, nàng tin tưởng Diệp Không quyết định.

	Thời điểm này, Diệp Không cũng nắm chặt Kim Tượng, phòng ngừa tự thân bị quăng đi xuống, may mắn là, toàn bộ chấn động rất ngắn ngủi, chỉ qua mười mấy giây, trung ương hội đường liền khôi phục yên tĩnh.

	"Hô."

	Diệp Không nhảy xuống, nhìn hướng hoàn cảnh, giờ khắc này, toàn bộ đại sảnh là khắp nơi bừa bộn, trên đất trải rộng rất nhiều vết rạn nứt, bên cạnh thang lầu xoắn ốc cũng 'Cũ kỹ' rồi, nhìn qua phi thường thê thảm. Bất quá, trong trò chơi cảnh tượng vẫn là làm bền chắc, trừ phi là nội dung vở kịch biến cố, bằng không, không cần lo lắng nó sụp đổ.

	"Quả nhiên, có 'Nanaba' bày thầm nói... . . ."

	Diệp Không nhìn hướng Kim Tượng dưới chân của, cũng là mới lộ ra ngoài đường hầm dưới lòng đất.

	Cái này thầm nói, không phải đi tới "Huyết nguyên nghĩa địa" con đường, mà là một cái không biết con đường.

	Diệp Không cũng không biết, nó đi về nơi nào.

	Lúc này, Hoa Âm tiến tới gần: "Không quân, chúng ta nhiệm vụ đã thất bại, nguyên nhân là cái này thầm nghĩ sao?"

	"Ừm, đúng là nguyên nhân này." Diệp Không giải thích: "Sphinx gông xiềng,

	Cũng là pháo đài một cái bộ phận, toàn bộ pháo đài như là một đài tinh vi cơ khí, mà hắn muốn đồ tránh thoát trói buộc, chỉ có phá hủy cơ khí cân bằng —— cái kia tiểu hình đồ khung, chính là then chốt linh kiện."

	"Cái kia một Trương Thành lâu đài bản đồ, không phải để cho chúng ta sử dụng nó, mà là vĩ mô nâng lên tỉnh chúng ta, huyết nguyên pháo đài là một thể thống nhất, dường như tinh vi cơ khí, thiếu một thứ cũng không được."

	Nói xong, Diệp Không lắc lắc đầu: "Nói đi nói lại, Nanaba bố trí cũng quá kỳ quái, phảng phất sớm biết rõ rồi, chúng ta sẽ đến giải cứu Sphinx, cố ý buông xuống bản đồ, để cho chúng ta mở ra toàn bộ cơ quan ... . ."

	Hoa Âm hiếu kỳ nói: "Không quân, Nanaba là vật gì?"

	"Một cái Tinh Thần công quốc pháp sư tổ chức, cũng bị ca tụng là hoàng gia pháp sư đoàn, bất quá, bây giờ đã sớm giải tán."

	Diệp Không thu thập tâm tình, giành trước bước chân vào dưới đất ——

	"Chúng ta đi thôi, nếu bỏ ra giá cả to lớn, thế nào cũng phải muốn xem thử xem ... . ."

	"Nanaba lễ vật!"

	...... . . . . .

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Diệp Không cùng Hoa Âm duy trì cảnh giác, hai người một trước một sau, đi lại ở u ám thông đạo dưới lòng đất.

	Toàn bộ đạo bất đồng ở phía trong tòa thành bộ, bởi mất đi ánh đèn ánh chiếu, hoàn cảnh có vẻ đặc biệt âm u, may là, kiếm sĩ tầm nhìn năng lực không sai, lại tăng thêm linh cảm biến thành +5, để Diệp Không đi lại ở trong bóng tối, cũng là như cá gặp nước.

	Cộc!

	Đột nhiên, Diệp Không cảm thấy quần áo căng thẳng, người kia bắt được phần eo của hắn ——

	"Không quân, chúng ta tầm nhìn năng lực quá kém ... . ." Hoa Âm xấu hổ mở miệng: "Xem. . . . . Không thấy rõ đồ vật, ngươi ... Ngươi khiến ta bối trảo một cái, ta. . . . Ta. . . . . Ta ta ta ... . ."

	Hoa Âm nín cái nửa ngày, câu cuối cùng 'Chúng ta sợ tối', nhiệm chết cũng không nói ra miệng.

	Cuồng chiến sĩ tầm nhìn năng lực, đúng là hết thảy nghề nghiệp bên trong kém nhất, xem ra, Hoa Âm võ sĩ ung thư, chung quy không chiến thắng được nữ sinh thiên tính.

	Diệp Không dở khóc dở cười nói: "Được đi, vậy ngươi nắm chặt."

	Thế là, hai người duy trì bước tiến, thận trọng đi về phía trước, rất nhanh, phía trước xuất hiện một cái đại sảnh.

	Đó là một cái sáng sủa đại sảnh, treo trên vách tường ngọn đèn, từng tia một mùi thơm tràn ngập ra, mà ở ánh đèn làm nổi bật dưới, đã thấy trên tường bôi khắp đỏ tươi phù hiệu, hợp thành quỷ dị đồ án, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	Ở vào đại sảnh trung ương, đang có một đám thiết giáp binh sĩ, bọn chúng khôi giáp đỏ tươi như máu, nhưng không như thế ở huyết oán bình đài tinh hồng kỵ binh, trên người khôi giáp ngoại trừ màu đỏ, còn có một từng mảnh từng mảnh tối tăm vằn, đang tại liên tục xoay tròn.

	Huyết nguyên vệ sĩ (10 cấp ): Á cấp tinh anh sinh vật, nhân hình sinh mệnh, lượng máu 1800/ 1800

	Một đoàn á tinh anh sinh vật!

	Hơn nữa, đối phương vẫn là Diệp Không quen thuộc quái vật ——

	"Huyết nguyên vệ sĩ?" Diệp Không hơi nhướng mày: "Ta nhớ được nó chỉ sinh ra vào "Huyết nguyên nghĩa địa", làm sao sẽ hiện thân ở đây? Không phù hợp thân phận của nó ah ... . . ."

	Huyết nguyên vệ sĩ thuộc Hubert Monte thân vệ binh, mà Belmont nghỉ lại ở "Huyết nguyên nghĩa địa" trong, dựa theo lẽ thường mà nói, huyết nguyên vệ sĩ hẳn là bồi tiếp lão đại của bọn nó, không nên xuất hiện ở đây.

	"Không quân, trong đại sảnh có một đám á tinh anh, chúng ta nên làm gì?"

	Hoa Âm nhìn xem bọn quái vật, trong lòng cũng có phần nhút nhát rồi, đây không phải là một đám quái bình thường vật, mà là một đoàn á tinh anh, tùy tiện một cái xách ra ngoài, đều có thể xem là đơn giản độ khó phó bản boss rồi.

	Đơn giản cấp cùng phổ thông cấp hình chiếu phó bản, chủ yếu mặt hướng ở bên trong cấp thấp người chơi, bởi vậy, phó bản boss cũng không tính là cường lực, cũng là á tinh anh / Tinh Anh cấp bậc, đổi thành Diệp Không đến xử lý, một người đều có thể oẳn tù tì thẻ rồi.

	Trước mắt, hai người muốn đối phó một đoàn 'Đơn giản boss', có thể so với tăng mạnh sinh vật yếu khó hơn nhiều.

	"Có!" Diệp Không hơi chút suy nghĩ, liền nghĩ đến biện pháp: "Chúng ta lùi về sau một ít, theo chân chúng nó duy trì xa cách, không nên bại lộ ở đối phương tầm nhìn —— dù sao, đừng làm cho chúng nó nhìn thấy ngươi."

	Thế là, Hoa Âm theo lời nghe theo, cùng Diệp Không một khối lui về chính hiệu, hai người trả quẹo một cái cua ngoặc khẩu, bảo đảm kẻ địch cũng lại không nhìn thấy bọn họ.

	"Khởi!"

	Diệp Không cánh tay vừa nhấc, bên cạnh ngưng tụ ra kiếm ảnh, đúng là hắn thi triển "Ngự kiếm liên trảm" .

	Bất quá, Diệp Không chỉ thả ra một thanh kiếm bóng, mà không phải bật hết hỏa lực trạng thái.

	"Đi!"

	Diệp Không nhắm hai mắt lại, thị giác hình ảnh tiếp nhập kiếm ảnh, ngón tay hơi động, kiếm ảnh kèm theo chỉ huy của hắn, linh hoạt chui ra ngoài, lén lút dựa theo đại sảnh.

	Thời điểm này, Diệp Không thị giác bị cắt qua thành viễn trình hình thức, cùng pháp sư nhóm thi pháp công kích như thế, chủ động điều khiển kiếm ảnh / pháp bóng, hướng về mục tiêu phát động công kích.

	Tình huống thông thường, ngự kiếm liên trảm công kích là tự động hình thức,   không dụng ý nhận thức thao tác, lấy người chơi công kích mục tiêu vì ưu tiên người, tiến hành tự động công kích. Đương nhiên, cũng có thể cắt qua thành chủ động hình thức, hãy cùng Diệp Không làm như thế.

	Kiếm ảnh chui vào đại sảnh, nhìn chung quanh một cái, lựa chọn gần nhất mục tiêu ——

	Phốc!

	Một cái nào đó huyết nguyên vệ sĩ, cảm nhận được thân thể đau xót, quay đầu lại nhìn phía phía sau, đã thấy, một vệt kiếm ảnh xuyên trở về chính hiệu, thế là, huyết nguyên vệ sĩ bước chân, chủ động đi theo.

	Bên cạnh huyết nguyên vệ sĩ, đối mặt ở cảnh tượng này, lại là ngoảnh mặt làm ngơ ... . . .

	Chính là huyết nguyên vệ sĩ cừu hận cơ chế!

	Căn cứ bọn chúng giả thiết, huyết nguyên vệ sĩ lợi dụng 'Tiên huyết' đến cảm ứng kẻ địch, kiếm ảnh thuộc về kiếm thuật năng lượng, không tính huyết nhục chi khu, chỉ có bị công kích mục tiêu, năng lực cảm ứng được kẻ địch.

	Phụ cận kẻ địch, nhưng sẽ không bị dẫn đi qua.

	Thế là, một cái nào đó tức giận huyết nguyên vệ sĩ, bước nhanh bước chân vào u ám địa đạo ... . . . . .