"Mạt hắc thời đại. . . ."

	Diệp Không âm thầm lau vệt mồ hôi, quả nhiên, Osiris vẫn là cái kia tính tình, chỉ cần cách màn hình, nàng nói đi ra ngoài lời nói, liền tràn đầy nhất cổ trung nhị khí tức.

	Người ta là thời đại mạt pháp, Osiris càng là hoạt học hoạt dụng, trực tiếp tới một cái mạt hắc thời đại. . .

	Diệp Không cố nén nhổ nước bọt dục vọng, đang tán gẫu khung trên đưa vào một câu: "Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Osiris khởi đầu người, ngươi Matrix kỹ thuật, thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

	"Trò mèo, không đáng nhắc đến."

	Lúc nói chuyện, Osiris đột nhiên cắt qua chữ "rồi" thể, từ 36 cái đơn phù tạo thành tiếng Liên Bang nói, chuyển đổi thành Phương Chính họa phong kiểu chữ, từng đường từng nét, có thể thấy rõ ràng, chỉnh thể mang theo nhất cổ dày đặc lịch sử cảm giác.

	"Ồ, cổ hán ngữ?"

	Diệp Không chân mày cau lại, nhận ra đối phương sử dụng kiểu chữ.

	Liên bang thời đại, toàn cầu sử dụng 36 cái đơn phù tạo thành tiếng Liên Bang nói, thay thế đã từng ngôn ngữ loài người. Đơn giản tới nói, trước kia ngôn ngữ loài người đã trở thành Tiểu Ngữ loại, chỉ có ngôn ngữ chuyên nghiệp các học giả, hoặc là gia cảnh uyên bác các quý tộc, mới sẽ học tập đã từng ngôn ngữ loài người.

	Trong đó, Tây Âu văn minh đại biểu là cổ tiếng Anh, Đông Hoa văn minh đại biểu là cổ hán ngữ, hai cái ngôn ngữ đã trở thành thượng tầng nhân sĩ tôn sùng văn hóa di sản. Từ ngôn ngữ phức tạp góc độ xuất phát, cổ hán ngữ tăng thêm một bậc, cho nên am hiểu cổ hán ngữ người ít hơn một ít, cũng so với cổ tiếng Anh B cách càng cao hơn.

	"Ngài quá khiêm nhường."

	Diệp Không ngón tay múa lên, đồng dạng cắt qua chữ "rồi" thể, lấy cổ hán ngữ hồi đáp: "Xem ra, Osiris sáng lập người vẫn là một cái bác học đại sư, liền khó nhất học tập cổ hán ngữ, cũng là vận dụng như thường."

	Không thể không nói, Diệp Không tại ngôn ngữ trên thiên phú, hãy cùng hắn trò chơi thiên phú như thế, không chỉ là Ma Cảnh bên trong thế giới ngôn ngữ văn tự, học được rất nhanh, liền trong thế giới hiện thật 'Thượng cổ ngôn ngữ', như thế học tập cực nhanh. Kiếp trước, Kính Hoa Thủy Nguyệt cho hắn huấn luyện hơn một năm, Diệp Không liền nắm giữ cổ hán ngữ cùng cổ tiếng Anh, còn có những phương diện khác lễ nghi, hoàn mỹ sáp nhập vào thượng lưu giai tầng.

	Nói đi nói lại, Osiris cũng là như thế, người này tự học năng lực cực cường, ban đầu ở ngôn ngữ huấn luyện buổi tối, Diệp Không gặp được vấn đề gì, tổng hội tìm nàng đi thỉnh giáo. . . . .

	"Không xưng được bác học đại sư, chỉ là ưa thích tự mình nghiên cứu, bất quá, ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể xem hiểu cổ hán ngữ." Osiris hồi phục một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ, nhìn ra được, tâm tình của nàng làm vui vẻ: "Dù sao, có phần tình báo không phải lấy tiếng Liên Bang nói lấy tư cách vật dẫn, chúng nó sử dụng càng ngôn ngữ cổ xưa, ta muốn giải thích chúng nó, phải chính mình học tập 'Cổ ngữ', lâu dần, ta cũng am hiểu chúng nó."

	"Được rồi, nói chuyện phiếm chấm dứt ở đây, tiếp đó, chính là của chúng ta chiến đấu."

	Osiris ngưng hẳn nói chuyện phiếm, buổi xế chiều còn thừa không nhiều, nàng được trước ở cơm tối trước đây, giải quyết hết trước mặt người khiêu chiến mà bảo vệ Osiris quyền quản lý.

	"Như ngươi mong muốn." Diệp Không đồng ý đề nghị.

	Lúc trước nói chuyện phiếm, chỉ là một loại Matrix lễ nghi, dù sao 'Không Bạch' là người mới, Osiris được dành cho một điểm quan ái, tại bước đầu nhận thức về sau, chính là chân chính Matrix chém giết.

	Hai người cũng không phí lời, trọng Tân Ước định rồi chiến đấu quy tắc, cùng cuộc thi dự tuyển phương thức như thế, lấy một cái giản dị trạm điểm lấy tư cách công phòng chiến tràng, bất quá, thời gian từ 10 phút kéo dài đến nửa giờ.

	Tốt xấu là 'Trận chung kết', không thể mười phút kết thúc chiến đấu, bằng không cũng quá phu diễn.

	3. . . . 2. . . . 1. . . . Bắt đầu!

	Kèm theo tính giờ mở ra, Diệp Không lập tức sờ lên bàn phím, ngón tay thon dài dường như hồ điệp, không đứng ở khóa mũ trên gõ, không giống với lúc trước đi bộ nhàn nhã, lần này, Diệp Không trực tiếp liều toàn lực.

	Dù sao. . .

	Đối thủ là lão sư của hắn!

	Matrix giới chân chính truyền kỳ, hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất Matrix —— Osiris!

	"Không thể dùng thường quy biện pháp, cùng gia hỏa kia triển khai chiến đấu, bằng không, thua trận người nhất định là ta!"

	Diệp Không dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng, tại phân biệt rõ thế cục đồng thời, hắn liền xâm lấn trang web hậu trường, nhưng Osiris nhanh hơn hắn một bước, đã sớm bày ra chồng chất phòng hộ, nghiêm mật được có thể so với Chính phủ liên bang an toàn trung tâm.

	Không thể xông vào!

	Diệp Không cắt qua phương thức, dọc theo đối phương lưu lại cảng, thành công tránh khỏi chồng chất phòng hộ, cũng lẻn vào trang web đài điều khiển, mà hắn sử dụng cảng, chính là Osiris lưu lại cửa sau!

	Một cái Matrix, tại chiếm cứ Website về sau, thường thường quen thuộc ở lưu lại cửa sau, thuận tiện của mình lần sau xâm lấn.

	Vừa vặn chính là, Diệp Không cùng Osiris ở chung được nhiều năm, đã sớm thăm dò nàng thói quen —— bao quát thường dùng nhất cái kia cửa sau, còn có cửa sau cảng vị trí!

	Ngươi cửa sau, sớm đã bị ta nắm rõ ràng rồi!

	Diệp Không tà ác cười cười, theo đối phương cửa sau, một đường thông suốt, mắt thấy liền muốn phiên dịch thành công, đạt được quyền hạn quản lý thời điểm.

	Đùng!

	Diệp Không Logo bắn ra, mặt trên hiện lên hắn bị đá ra hậu trường, dĩ nhiên là Osiris nhận ra được sự tồn tại của hắn, tại thời khắc mấu chốt đem hắn đá đi ra —— dã tràng xe cát!

	"Nguy rồi! Gia hỏa kia quả nhiên không tốt lừa gạt!"

	Diệp Không trong lòng cảm thấy không ổn, nhưng không chờ hắn làm ra phản ứng, lượng lớn hồng thủy công kích dâng trào mà đến, đưa hắn gà thịt dồn dập tiêu diệt, ngăn ngắn một cái nháy mắt, đối phương đã tìm được 'Ván cầu' sau lưng Diệp Không, cũng chính là hắn máy chủ.

	Đùng!

	Diệp Không máy tính biến thành một mảnh phấn hồng, sau một khắc, một cái Q bản đẹp đẽ muội tử, liền xuất hiện ở Diệp Không trên màn ảnh, nếu có tham gia trà hội Matrix, liền có thể phát hiện cái kia Q bản muội tử, dĩ nhiên là nữ sinh phạm vi. . . Dạ Lan hoa!

	Dạ Lan hoa, một cái vệ sĩ đẳng cấp 'Món ăn gà' .

	Dĩ nhiên là Osiris bí danh số!

	Diệp Không cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao, hắn sớm biết Osiris hành vi, còn có làm cử động này nguyên nhân, nói đi nói lại, người này. . . . . Kỳ thực cũng cô đơn làm.

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi thua rồi."

	Q bản muội tử phát ra thanh âm non nớt, mang theo một loại dương dương đắc ý: "Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể phá giải của ta cửa sau, để cho ta suýt chút nữa thất thủ. . . . Hắc hắc, tại của ta Matrix trong kiếp sống, ngươi vẫn là thứ nhất làm ra việc này người."

	Nói xong, Q bản muội tử đầu loáng một cái, tầm mắt nhìn chăm chú Diệp Không, phảng phất xuyên thấu màn hình ngăn cách, sau một khắc, nàng nhẹ giọng nói ra: "Để cho ta ngoài ý muốn nhất chính là, dáng dấp của ngươi vẫn rất tuổi trẻ, nhìn qua cũng là 18 tuổi khoảng chừng chứ?"

	"Tiểu tử, trưởng thành không có à?"

	Diệp Không đối mặt với Q bản muội tử trêu đùa, lại không một chút nào nổi giận, trái lại trên khóe môi vểnh lên, hơi mỉm cười nói: "Không, ngươi cũng nên cho ta thập phần bất ngờ, thật không nghĩ tới, theo ta đối chiến Matrix cao thủ, càng là một cái tiểu cô nương —— "

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, đại khái còn tại đọc 'Sơ trung' chứ?"

	Đùng!

	Q bản muội tử lâm vào dại ra.

	... .

	Cùng thời khắc đó

	Một cái bày đầy các loại đồ ăn vặt, chỗ ở thủ bạn, tân văn báo giấy cùng thiết bị điện tử, có vẻ lộn xộn trong phòng.

	Đùng!

	Một cái bóng dáng bé nhỏ, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, lập tức co lại ở máy tính bàn dưới đáy, cũng thuận tay kéo tới một tấm báo chí, dùng nó che cản chính diện.

	Sau một khắc,

	Một đôi tinh con mắt màu xanh lam, xuyên thấu qua báo chí khe hở, nhìn về phía chính mình trong phòng ——

	"Đáng chết, lại có giám thị thiết bị? !"

	"Cái kia máy thu hình, đến tột cùng thu xếp ở nơi nào?"