Diệp Không hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, không lại lưu cho dưới đất, một mực dọc theo bình thường con đường, quay trở về phía trên trung ương thánh thành. Sau đó, hắn lại đi rồi mộng yểm công hội cứ điểm một chuyến, đem chiến đấu bên trong thu hoạch trang bị, tư liệu sống cùng vật lẫn lộn nhóm, hết thảy ném cho đáng thương nữ bí thư —— Dạ Yên, để cho nàng đi giải quyết tiêu thụ vấn đề.

	Thế là, trò chơi ID vì 'Dạ Yên', chân thực danh tự vì 'Mục Dạ Yên' đáng thương thiếu nữ, chỉ có thể bị người trận chiến tiền tài quyền thế ông chủ lớn, tùy ý vô tình sai khiến. Trên căn bản, của nàng trò chơi thời gian đều là công tác, không ngừng mà cho Diệp Không làm việc, không có thời gian nghỉ ngơi, cũng không có đánh quái luyện cấp công phu.

	Từ khi gia nhập mộng yểm đến bây giờ, Mục Dạ Yên chưa từng thăng quá cấp một, thực sự là bị Diệp Không ép khô tất cả tư nhân thời gian, bất quá, Mục Dạ Yên vốn là không am hiểu giả lập trò chơi. Kiếp trước, nàng chính là một cái thuần túy hậu cần người quản lý, không quen trò chơi tác chiến, càng thích hợp ở công tác tình báo cùng quản lý tài nguyên.

	Cho nên, Mục Dạ Yên cũng là không hề lời oán hận, giống như một đầu cần lao tiểu mẫu mã, cẩn trọng mà làm việc.

	Diệp Không thanh xong ba lô, lại cùng Mục Dạ Yên hàn huyên một lúc, lợi dụng thoại thuật trên kinh nghiệm, xác nhận của nàng gần nhất tình huống vẫn được. Bởi vì hắn hùng hồn mở túi, Mục Dạ Yên bóp tiền sống lại, không đến nỗi chết đói trong nhà, người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái, ngôn ngữ của nàng bên trong, trả lộ ra nhất cổ đối mặt tương lai kỳ dực. . . . . Cùng không hiểu nôn nóng cảm giác?

	Diệp Không biết rõ của nàng nôn nóng nguyên nhân, cũng là âm thầm cười cười, giả bộ làm không biết dáng vẻ.

	Một phen chuyện phiếm sau, Diệp Không cáo biệt đối phương, lợi dụng trung ương thánh thành truyền tống trận, trở về ở Thái Tư Lan cứ điểm.

	Xoạt!

	Diệp Không một lần nữa mở mắt.

	Lúc này, ngày xưa náo nhiệt Thái Tư Lan cứ điểm, sớm trở nên một mảnh không đãng, phần lớn các người chơi đều đi hướng đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, đang cùng Minh Dạ quốc độ các người chơi chiến đấu.

	Lần này, bọn hắn nhưng là kẻ xâm lấn rồi, khen thưởng trên càng thêm phong phú, tự nhiên cũng càng thêm nỗ lực.

	"Xem ra, ta phải nắm chặt thời gian đi nơi đóng quân rồi."

	Cùng cái đạo lý, Diệp Không cũng phải đuổi tới nội dung chính tuyến bước tiến, dù sao, chỉ có nội dung chính tuyến chi nhánh nhiều nhất, mang đến nhiệm vụ khen thưởng cũng càng khổng lồ, thậm chí, có thể ảnh hưởng toàn bộ biên giới tương lai cùng phát triển.

	Bắc cảnh chiến tranh lại đào thải một nhóm loại kém người, theo không kịp nội dung chính tuyến hạ du thế lực nhóm, bọn hắn có thể làm ra tới lựa chọn, chỉ có lui về ở phía sau phương quốc độ. Sau đó, bọn họ cùng đồng dạng hạ du thế lực nhóm, đi cạnh tranh còn dư lại nhiệm vụ phụ tuyến, khen thưởng thật là ít ỏi, cạnh tranh nhân số thậm chí nhiều hơn, đã tạo thành một loại tuần hoàn ác tính.

	Như thế thứ nhất, bọn họ cùng trung thượng du thế lực chênh lệch, nhất định cũng đem càng lúc càng lớn.

	Lúc trước Hồng Phong công hội, liền quyết định lưu cho Thanh Mộc thành, mặc dù tránh được lúc đầu tàn khốc, nhưng là quyết định bọn hắn hạn mức tối đa, không thể trở thành nhị lưu trở lên công hội, tất cả những thứ này, chỉ có thể nói là mỗi người có lựa chọn.

	Về phần,

	Thiên Giới Thụ hàng đầu thế lực nhóm, tất cả đều tập trung vào đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, chỗ đó, mới thật sự là sân khấu lớn.

	Diệp Không không dừng lại nữa rồi, một đường đi tới trong thành truyền tống khu, đối với nhân viên quản lý nói: "Ta muốn liên lụy đội quân tiền tiêu nơi đóng quân truyền tống đội ngũ."

	"Tốt, tôn kính Bá tước đại nhân." Tóc trắng xoá người quản lý cung kính nói: "Bá tước đại nhân, ngươi nắm giữ 50% ưu đãi quyền, liên quan với truyền tống cần có chi phí, chỉ cần thanh toán 50 viên ngân tệ là được rồi."

	Bởi vì vượt giới truyền tống, yêu cầu thanh toán chi phí cao đến kinh người, mới bắt đầu giá tiền là một cái kim tệ. Dù cho, bây giờ giá vàng đều ngã được không ra hình thù gì, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, một cái kim tệ chi phí, khiến người ta vẫn là đau lòng.

	Tỷ như phụ cận các người chơi, bỏ tiền thời điểm đều đầy mặt không bỏ, lại không thể không móc ra, hãy cùng kẻ nghiện móc ra bọn hắn tẩu hút thuốc như thế, khỏi nói có cỡ nào khó chịu.

	Có người chơi nhìn thấy nhân viên quản lý cử chỉ, lập tức có ý nghĩ, bất quá, bọn hắn cùng bên cạnh người trao đổi một lúc, một ít có thức chi sĩ, nói cho bọn hắn liên quan với quý tộc tin tức sau, dồn dập lại bỏ đi ý niệm.

	Không vui. . . . .

	Cái này thân phận quý tộc, bọn hắn muốn có được lời nói, so với kiếm được mấy ngàn kim tệ càng thêm khó khăn, còn không bằng tập trung tinh lực đi kiếm tiền, không nên uổng phí tinh thần ở lại làm mộng trên.

	"50 ngân tệ, nhân viên quản lý tiên sinh."

	"Cám ơn ngươi hùng hồn, Bá tước đại nhân."

	Đang quản lý viên cảm tạ trong tiếng, Diệp Không bước lên truyền tống bình đài, tiện thể che giấu các người chơi đố kị tầm mắt, chỉ chốc lát sau, truyền tống trận thành công đủ quân số mà mở ra rồi.

	Xoạt!

	Một trận thị giác trên quang ảnh lay động, sau khi kết thúc, Diệp Không trước mắt không còn là Băng Tuyết thành nhét, thay vào đó, một cái mang theo tinh không đích lửa trại thức nơi đóng quân, liền xuất hiện ở Diệp Không trước mặt.

	Phía trên là không gặp tinh thần u ám sắc, âm u mực như vực sâu, cùng hắn nói là bầu trời, không bằng nói là một cái vực sâu, rất được không nhìn thấy đáy ngọn nguồn, dường như có thể thôn phệ tất cả sinh mệnh.

	Ở đây trong hoàn cảnh nơi đóng quân, có vẻ càng thêm cô độc, càng thêm lảo đà lảo đảo, phảng phất, sau một khắc liền sẽ bị vô cùng hắc ám cắn nuốt, không còn tồn tại nữa, một điểm hài cốt cũng không tồn.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đặt chân thứ Thất Giới vực. Minh Dạ quốc độ, Styx vực. Đệ 10 số 1 đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, tự thân thuộc về Thiên Giới Thụ trận doanh. Mặt khác, tất cả nơi đóng quân chịu đến Thiên Giới Thụ chúc phúc, tại trong doanh địa dừng lại người, đem thu được 8 canh giờ Thiên Giới Thụ chúc phúc, không chịu đến Minh Dạ quốc độ ám vụ ảnh hưởng.

	Gợi ý của hệ thống: Trên người ngươi có Garm chúc phúc, tác dụng hiệu quả cùng Thiên Giới Thụ chúc phúc tương đồng, người trước bao trùm rơi mất người sau hiệu quả, đã không còn thời gian hạn chế.

	"Garm chúc phúc?"

	Diệp Không thoáng sững sờ, lập tức hồi ức lên, lúc trước, hắn đã từng tiếp nhận Lẫm Đông quân sứ tiết nhiệm vụ, làm một cái sứ giả mà ra tìm hiểu Minh Dạ quốc độ Edodenier. Kết quả, Edodenier thành chủ chính là Phyllis, lúc trước giáo dục hắn nguyên thị thuật thu nhặt phấn phát thiếu nữ.

	Đó là Diệp Không lần thứ nhất, đặt chân ở Minh Dạ quốc thổ, ở đây trước đây, Diệp Không trả gặp được Hela cánh cửa Warden, khuyển loại thuỷ tổ. Garm, cái kia chúc phúc chính là nguyên từ ở nó.

	"Nói như thế, ta tại Minh Dạ quốc độ lãnh thổ trong, không cần kiêng kỵ chúc phúc thời gian đã hạn chế?"

	Diệp Không nhìn xem gợi ý của hệ thống, phát hiện tự thân cùng những người khác bất đồng chỗ —— thời gian! Bởi vì Thiên Giới Thụ chúc phúc có thời gian hạn chế, một khi đã đến một cái nào đó thời khắc, phải trở về ở đội quân tiền tiêu trong doanh địa, một lần nữa bổ sung một phen.

	Hiệu quả này rất có tác dụng, đặc biệt là chấp hành một ít dài hạn nhiệm vụ, có thể tiết kiệm đi không thiếu phiền phức.

	Diệp Không tắt đi bảng, một lần nữa nhìn về phía phụ cận, đây là đệ 10 số 1 đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, chỉ là trên trăm cái nơi đóng quân một trong, bằng không, lấy toàn bộ Thiên Giới Thụ toàn cảnh xâm lấn, sao lại liền một cái khô bại nơi đóng quân? Hơn triệu người tụ tập ở một địa phương, chí ít, được có thành bang quy mô mới chứa chấp được!

	Mặt khác, mỗi một phê truyền tống mà đến các người chơi, hệ thống đem sắp xếp tương tự đẳng cấp đồng đội, cũng căn cứ bọn hắn bình quân đẳng cấp, đến phân phối không giống đánh số mới bắt đầu nơi đóng quân, nơi đóng quân đánh số càng cao, bình quân thực lực cũng càng cao.

	Diệp Không chỗ ở nơi đóng quân là 101 hào, ở trên vạn cái đánh số trong doanh địa, được cho thập phần gần phía trước.

	Cái này tốt đẹp bắt đầu hạ, các người chơi cùng mới bắt đầu nơi đóng quân NPC tiếp xúc, nhanh chóng hoàn thành một ít nhiệm vụ, lấy năng lực cá nhân của bọn hắn, rất nhanh có thể đem nơi đóng quân kiến thiết lên.

	Bất quá. . .

	Diệp Không không có ý định ở lại 101 hào nơi đóng quân, hắn mở ra bạn tốt danh sách, bấm một cô thiếu nữ ảnh chân dung ——

	Dù sao,

	Nhà mình đồng đội sớm giúp hắn chuẩn bị sẵn sàng.