"Cái này, chính là ta đang tìm đồ vật."

	Một thân thợ săn hoá trang thanh niên anh tuấn, đối với Diệp Không lộ ra một phần áy náy: "Thật sự xin lỗi, vật này ta không thể giao cho ngươi."

	Diệp Không không khỏi cả kinh,

	Bởi vì, người thanh niên kia xuất hiện quá đột nhiên, dường như bỗng dưng mà sinh, căn bản không sờ tới một chút tung tích.

	Thế là, Diệp Không trong đầu mạnh mẽ chìm xuống, ánh mắt trở nên ngưng trọng ——

	"Người này, lúc nào đến gần rồi bên cạnh của ta?"

	"Ta rõ ràng không hề phát hiện!"

	Phải biết, Diệp Không trên người  trang bị nguyên năng văn chương, nắm giữ linh cảm +3 đặc thù bổ trợ, cho dù là một cái 7 cấp thích khách, cũng đừng nghĩ giấu diếm được hắn cảm giác!

	Chỉ cần tới gần 5 mã phạm vi, lấy Diệp Không năng lực nhận biết, lại tăng thêm linh cảm +3 thuộc tính ——

	Giả lập trạng thái 7 cấp thích khách, cùng người chơi bình thường không có gì khác nhau!

	(chú thích: Khí tức phát hiện cùng nhanh nhẹn tương quan, tinh thần cảm giác cùng tinh thần tương quan, hai cái năng lực tổng hợp, chính là các người chơi "Năng lực nhận biết" )

	Huống chi, trước mắt vẫn không có một cái người chơi, lên cấp level 5 trình độ,

	Đẳng cấp cao nhất người, cũng giống như Diệp Không là 4 cấp trình độ.

	Bởi vậy, không tồn tại một cái người chơi, có thể lừa gạt được Diệp Không cảm giác!

	Cho nên ... . .

	Đối phương tuyệt đối là một cái NPC!

	Càng là một cái thực lực mạnh mẽ NPC!

	Dù sao, Diệp Không không nhìn thấy đối phương 'Tin tức cá nhân', hiển nhiên, thợ săn thanh niên dùng thủ đoạn đặc thù, ẩn giấu tự thân tư liệu!

	Lần này, Diệp Không lên lòng cảnh giác, bất quá, hắn lựa chọn tiên phát chế nhân: "Vị tiên sinh này, cái hộp kia là ta trước tiên nhìn thấy, ngươi lập tức cướp đi nó, thực sự không phù hợp 'Tình lý' chứ?"

	Nói xong, Diệp Không cảnh giới cũng tăng lên đến cực hạn, phòng bị đối phương đánh lén, bất quá ... . .

	Hắn cho rằng thanh niên sẽ không động thủ.

	Quả nhiên, thợ săn thanh niên lắc đầu nói: "Không, ta đã sớm 'Nhìn thấy' cái kia hộp, phi thường sớm, sớm cho ngươi đều chưa kịp sinh ra, ta liền chú ý hộp rồi."

	"Chỉ là, ta một mực không lấy được nó."

	Cùng Diệp Không phán đoán được như thế, thợ săn thanh niên không phải một cái tùy tiện động thủ người, bằng không, ngay từ đầu thời điểm, thanh niên là có thể đánh lén Diệp Không rồi, không cần cố ý mở miệng nói chuyện, mà bại lộ tự thân tồn tại.

	Bất quá, thợ săn thanh niên lời nói, nội dung cũng là hết sức kỳ quái, khiến người ta nghe xong cũng cân nhắc không ra.

	"Ngươi đã sớm 'Nhìn thấy'?"

	Diệp Không nghe vậy cũng sửng sốt một chút, nghe không hiểu lời của đối phương.

	Đối với cái này, thợ săn thanh niên cũng không nguyện giải thích, cố ý dời đi đề tài: "Đương nhiên, ta xác thực phải cảm tạ ngươi 'Trợ giúp', bằng không, ta cũng không lấy được chiếc hộp này."

	"Cho nên, ta dành cho ngươi một điểm bồi thường được rồi."

	Nói xong, thợ săn thanh niên đưa tay ra, một trận ánh sáng xanh lục hội tụ đến, ngưng tụ thành một quyển sách ——

	"Đây là của ta kỹ xảo, nó đối với ngươi mà nói, tin tưởng có nhất định trợ giúp."

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không mí mắt giật lên, trong lòng thầm nói: "Kỹ năng truyền thụ? !"

	Phía trước cũng đề cập đến rồi, các người chơi thu được kỹ năng phương thức, ngoại trừ sách skill bên ngoài, còn dư lại biện pháp duy nhất, chính là tìm tới một cái đặc thù NPC, cũng thu được tín nhiệm của bọn họ!

	Đặc thù NPC lớn nhất đặc điểm, liền đem tự thân 'Kỹ năng' ngưng tụ thành một quyển sách, thủ đoạn này được gọi là 'Kỹ năng truyền thụ', đồng thời, bọn hắn đem sách skill tặng cho người chơi, tương đương với 'Giáo dục' người chơi!

	Đặc thù NPC số lượng cực kỳ thưa thớt, từng cái thực lực cũng không thấp, người chơi muốn lấy được tín nhiệm của bọn họ, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Quan trọng nhất là, đặc thù NPC kỹ năng đều là 'Không xuất bản nữa' —— thuộc về bọn họ bí kỹ độc môn.

	Đơn giản tới nói, bọn hắn 'Kỹ năng truyền thụ' chỉ có một lần, bị một cái nào đó người chơi lấy được kỹ năng, sau này lại sẽ không truyền thụ cho hắn người —— đúng nghĩa duy nhất kỹ năng!

	"Lần này kiếm bộn rồi!"

	Diệp Không không dám thất lễ,

	Lập tức đưa tay ra, khi hắn tìm thấy thư tịch thời điểm, thư tịch hóa thành một đoàn ánh sáng xanh lục, tự động sáp nhập vào thân thể của hắn.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đã lấy được bị động thiên phú. U Linh bước chậm.

	"U Linh bước chậm" : Khi ngươi thi triển "Liễm tức" thời điểm, thân thể có thể tự do di động, bất quá, làm mất đi 'Thị giác' trên ẩn thân hiệu quả, cũng bảo lưu những phương diện khác yểm hộ hiệu quả.

	"Bị động thiên phú? !"

	Diệp Không kích động đến trái tim nhảy một cái, không nghĩ tới thanh niên khen thưởng, lại là một quyển bị động thiên phú!

	Mỗi cái mới bắt đầu nghề nghiệp, bản thân đều có 3 cái Thiên Phú Kỹ Năng, trong đó một cái chủ động kỹ năng, hai cái skill bị động, ngoài ra, muốn thu được Thiên Phú Kỹ Năng, trừ phi là 'Chuyển chức / tấn cấp', hoặc là cùng Diệp Không bình thường ——

	Đạt được đặc thù NPC biếu tặng!

	Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Phú Kỹ Năng tầm quan trọng, vượt xa bình thường kỹ năng!

	Mấu chốt nhất là, Diệp Không lấy được bị động thiên phú. U Linh bước chậm, kỹ năng hiệu quả là 'Tăng cường' tự thân một cái khác thiên phú, cũng là duy nhất chủ động thiên phú —— liễm tức!

	Liễm tức so sánh ở giả lập lớn nhất thế yếu, chính là nó không thể di động!

	Thế nhưng, liễm tức hiện tại có thể di động, cứ việc mất đi 'Thị giác' trên ẩn thân, lại bảo lưu lại những phương diện khác yểm hộ hiệu quả, huống chi, Diệp Không làm một cái hàng đầu kiếm sĩ, một cái thị giác trên thiếu hụt không làm khó được hắn!

	"Cứ như vậy, chúng ta cũng 'Thanh toán xong' "

	Thợ săn thanh niên mỉm cười nói, bất quá, cái nụ cười này còn chưa duy trì vài giây, sau một khắc, hắn liền khẽ ồ lên một tiếng ——

	"Ồ?"

	Thợ săn thanh niên sát gần lại đây,   đột nhiên, hắn lên tiếng nói: "Trên người ngươi, thật giống có một kiện cùng 'Sâm lâm' có liên quan bảo vật, không biết, ngươi có thể không tặng nó cho ta?"

	"Một cái cùng 'Sâm lâm' có liên quan bảo vật?"

	Diệp Không thoáng dừng lại, sau một khắc, hắn nhớ tới trong túi đeo lưng sâm lâm tinh hạch, vừa vặn phù hợp đối phương yêu cầu.

	Cần phải giao cho đối phương sao?

	Diệp Không đối mặt một lựa chọn, phải biết, sâm lâm tinh hạch giá trị cực cao, đặc biệt là tại Trò chơi Sơ kỳ, ngoại trừ thủ sát khen thưởng bên ngoài, không còn biện pháp khác, có thể lấy được một khối phụ ma pháp tài liệu!

	Vẫn là cao cấp phụ ma pháp tài liệu!

	Trước mắt, Diệp Không đẳng cấp là 4 cấp, khoảng cách level 5 cũng không tính xa vời, nếu như hắn đã đến level 5, lại đi tìm tới Thanh Mộc Thành bên trong phổ thông thợ rèn (không phải nghề làm vườn giáo phái NPC ), lợi dụng tự thân danh vọng đẳng cấp (hữu thiện Tinh Thần danh vọng, cùng với 'Vinh quang' đặc thù bổ trợ ), ngay lập tức sẽ có thể chế tác một cái phụ ma pháp vũ khí!

	Trò chơi Sơ kỳ, liền cầm lên một cái phụ ma pháp vũ khí, đó là một cái khái niệm gì?

	Cho dù là lượng ngân cấp vũ khí, cũng không sánh nổi, một cái Hắc Thiết vũ khí 'Phụ ma pháp' sau uy lực!

	Cái gọi là lượng ngân trang bị, chính là Bạch Ngân trang bị 'Cực hạn', trong tình huống bình thường, quái vật rơi xuống Bạch Ngân trang bị, 10% xác suất vì lượng ngân cấp, còn dư lại 90% xác suất vì Bạch Ngân cấp.

	Lượng ngân cấp trang bị thuộc tính, so với Bạch Ngân cấp cao hơn 20%, cho dù như vậy, nó cũng không bằng một cái phụ ma pháp vũ khí!

	Phụ ma pháp hiệu quả mạnh mẽ, có thể thấy được chút ít!

	Nếu như giao ra sâm lâm tinh hạch, mang ý nghĩa, Diệp Không làm mất đi một cái phụ ma pháp vũ khí ...... .

	Thế là,

	Diệp Không suy tính vài giây, làm ra quyết định ——

	"Như ngài mong muốn, thợ săn tiên sinh."