Gợi ý của hệ thống: Trước mặt sinh tồn người đội ngũ không đủ 30, sinh tồn khu vực bắt đầu thu nhỏ lại, mời các người chơi mau chóng đi tới hòn đảo trung tâm bản đồ, như tại hạn định trong thời gian, không có đến chỉ định khu vực, đem coi là từ bỏ thi đấu quyền.

	"Yếu bắt đầu co lại vòng rồi."

	Diệp Không bất giác bất ngờ, hắn sớm biết phía dưới phát triển, đây là dũng sĩ liên kết tay thuận đoạn, lợi dụng thu nhỏ lại sinh tồn khu vực, để đội ngũ giữa cạnh tranh càng thêm kịch liệt, tăng nhanh toàn bộ so tài tiết tấu.

	Đơn giản tới nói, chính là buộc đám đội ngũ chém giết, không cho phép bọn hắn trốn ở góc. Bởi quy chế cùng thế kỷ trước mỗ khoản trò chơi tương tự, bởi vậy, tình huống này cũng bị về sau các người chơi, trực tiếp gọi đùa vì 'Co lại độc vòng' .

	Hiện tại, Mộng Yểm công hội chỉ cần ôm cây đợi thỏ, lẳng lặng chờ còn dư lại còn lại đội ngũ.

	Mấy phút sau, chi thứ nhất đối địch đội ngũ từ núi lửa lối vào vào được, lần đầu tiên, bọn hắn đã nhìn thấy Mộng Yểm công hội, toàn bộ bình đài cứ như vậy lớn, không có chút hồi hộp nào, song phương triển khai giao phong.

	Lại là Minh Nguyệt động thủ trước.

	Nàng dựa vào truyền thuyết thích khách giả lập năng lực, lén lút mò vào đối phương hậu doanh, đoạt tại đối phương động thủ trước đây, liền trước xuống tay ác độc, trực tiếp ám sát hai cái pháp sư, làm cho đối phương mất đi khống tràng năng lực. Sát theo đó, Hoa Âm phát động Huyết Ảnh xung phong, trung thành thực hiện chức trách của nàng, một cái hợp lệ mà ưu tú gậy quấy phân heo.

	Rầm rầm rầm!

	Ánh đao bóng kiếm trong, Diệp Không cùng Hoa Âm dắt tay giết vào trận địa địch, lấy đối phương bình quân đẳng cấp không tới 30, chưa kịp hoàn thành chuyển chức trình độ, căn bản không phải Mộng Yểm công hội đối thủ, lập tức bị giết được quăng mũ cởi giáp. Ngăn ngắn một lúc, toàn bộ bình đài chỉ có lượn lờ mà tán tinh quang, không tiếp tục một cái tung tích của địch nhân.

	Thực lực nghiền ép, không cần cái gì mưu kế, cũng không cần cái gì chuẩn bị, chỉ cần lẳng lặng đợi ở khu vực trung ương, để cho kẻ địch nhóm xông lên chịu chết, tất cả chỉ đơn giản như vậy.

	Mộng Yểm tiểu đội giải quyết xong chi thứ nhất kẻ địch sau, tiếp tục chờ chờ ở nguyên chỗ, giống nhau như đúc, mặt sau lại có mấy nhánh đội ngũ tới lãnh cái chết, không thể đối với bọn họ tạo thành nửa điểm uy hiếp.

	Nửa giờ về sau, 2 số trên hòn đảo sinh tồn đội ngũ, chỉ còn lại có Mộng Yểm công hội.

	Đồng thời,

	Gợi ý của hệ thống cũng vang lên ——

	Toàn bộ hòn đảo sinh tồn đội ngũ không đủ 10 chi, thi đấu tiến vào cuối cùng giai đoạn, hết thảy trên bình đài sắp mở ra truyện tống môn, các dũng sĩ có thể xâm lấn còn lại hòn đảo, đánh bại những khác đội ngũ tới lấy đắc thắng lợi.

	Kèm theo tiếng nhắc nhở hạ xuống, Mộng Yểm tiểu đội trước mặt, một cánh cửa ánh sáng chậm rãi sinh, như vòng xoáy vậy lưu chuyển, phảng phất dẫn tới một cái nào đó U Cốc, hiển nhiên, nó chính là hệ thống chỗ nói truyện tống môn.

	"Đi, chúng ta đi cam còn lại đội ngũ!"

	Diệp Không trước tiên đạp nhập môn trong, ba cái hot girl cũng hưng trí cao ngang, theo sát hắn tiến nhập môn trong, sau một khắc, bọn hắn liền truyền tống đến một cái khác trên hòn đảo, đồng dạng khu vực trung ương, đồng dạng là ôm cây đợi thỏ kẻ địch ... .

	Không thể buông tha, tuốt đao liền chặt, tất cả tiến hành được không có chút hồi hộp nào.

	Sau hai giờ, Mộng Yểm công hội giải quyết xong trong địa đồ tất cả địch nhân, đồng thời, bọn hắn {Dũng sĩ lệnh} hình dáng cũng lên cấp ở 10 cấp (đánh giết kẻ địch đạt được khen thưởng ). Hơn nữa, thu được thắng lợi cuối cùng đội ngũ, còn có rất nhiều lệnh trạng khen thưởng.

	Cho nên, Mộng Yểm công hội từ dũng sĩ trong địa đồ lúc đi ra, trên đầu {Dũng sĩ lệnh} hình dáng đã 15 cấp, khi bọn họ xuất hiện ở Sâm Hải trong kết giới, phụ cận các người chơi phổ biến chỉ có 4-7 cấp. Nhất thời, bọn hắn dường như hạc đứng trong bầy gà, có vẻ phi thường bắt mắt, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

	"Thời gian của ta sắp đến rồi."

	Diệp Không liếc mắt nhìn giới diện, trải qua toàn bộ buổi tối phấn khởi chiến đấu, {Dũng sĩ lệnh} hình dáng đẳng cấp đã dẫn trước với người khác, bất quá, hắn trò chơi thời gian sắp đến rồi, chỉ có không tới phút thứ 20 thời gian.

	"Ân, của ta trò chơi thời gian cũng sắp đến rồi."

	Tô Mộng Dao bổ sung một câu, nàng và Diệp Không cơ hồ là lên một lượt tuyến, dùng cũng là tương đồng thiết bị (Tô Mộng Dao từ trên lầu chuyển xuống tới thiết bị, tiện thể nhấc lên, phụ trách vận chuyển miễn phí cu li chính là Diệp Không ). Cho nên, nàng và Diệp Không logout thời gian phi thường gần gũi.

	"A, các ngươi vừa nói như thế, thời gian của ta thật giống cũng sắp đến rồi." Hoa Âm gãi đầu một cái, luôn luôn phản ứng trì độn nàng, nếu không phải Diệp Không nhắc nhở, rất có thể còn muốn lại mở một bàn ... . .

	Ba người đều phải hạ tuyến, Diệp Không nhìn về phía chỉ còn lại Minh Nguyệt, không khỏi hỏi một câu: "Minh Nguyệt, ngươi kế tiếp có tính toán gì?"

	"Các ngươi đều hạ tuyến, ta còn giữ lại làm gì?"

	Minh Nguyệt nhẹ nhàng nhún vai, cuối cùng, nàng trả thêm vào một câu: "Nói đi nói lại, thời gian của các ngươi thật dài ah, ta rõ ràng so với các ngươi buổi tối tuyến một lúc, kết quả, thời gian của ta cũng sắp đến rồi, các ngươi mới chịu logout ... ."

	Nói xong, Minh Nguyệt trong mắt, không hiểu toát ra ngôi sao nhỏ ——

	"Các ngươi sử dụng thiết bị, nhất định rất cao cấp chứ?"

	"Vật kia, nhất định phải rất nhiều món tiền nhỏ tiền ... ."

	Hiển nhiên, gia hỏa kia lại lâm vào 'Tiền tài giá trị' phán đoán hình thức trong, trải qua một phen phỏng đoán, nàng nhận định Diệp Không đám người sử dụng giả lập thiết bị, so được với nàng giết mấy cái mục tiêu đoạt được.

	"Có. . . . . Có tiền quả nhiên năng lực chỗ muốn vì."

	Không khỏi mà, Minh Nguyệt nhổ nước bọt một câu, làm cho Diệp Không không sờ được đầu não, không hiểu nàng là có ý gì.

	"Được rồi, vậy ta cũng hạ tuyến."

	Minh Nguyệt vung tay một cái, bóng người dần dần tan biến tại trước mặt, bởi dũng sĩ liên kết quy định, bất kỳ người chơi tại thi đấu trong lúc, trở về không được ở những địa phương khác, chỉ có thể ở Sâm Hải trong kết giới logout.

	Đồng dạng, sau này một quãng thời gian trong, login địa điểm cũng hạn định ở Sâm Hải kết giới, không cho phép đi những địa phương khác.

	Cứ như vậy, các người chơi kinh nghiệm có vẻ như sẽ chịu ảnh hưởng, một mực tại liên kết mà không xoạt dã hạ bản, tự thân đẳng cấp sẽ không tăng lên. Đối với cái này, quan phương đã sớm có phương án giải quyết, cách mỗi cái trước tự nhiên ngày, liền sẽ căn cứ các người chơi {Dũng sĩ lệnh} hình dáng + tự thân đẳng cấp, tự động phát lại bổ sung kinh nghiệm khen thưởng.

	{Dũng sĩ lệnh} hình dáng đẳng cấp càng cao, kinh nghiệm khen thưởng cũng càng cao,

	Người chơi tự thân đẳng cấp càng cao, kinh nghiệm khen thưởng cũng càng cao.

	Hành động này, giải quyết xong các người chơi thăng cấp vấn đề, có thể làm cho bọn hắn càng chăm chú ở dũng sĩ liên kết, cũng có thể đem hết toàn lực, đến cướp đoạt cái kia một viên Bất Hủ quả táo vàng.

	"Ngày mai gặp lại sau!"

	Diệp Không cáo biệt Minh Nguyệt về sau, lại cùng hai cái hot girl cáo biệt nhau, bất quá, Tô Mộng Dao với hắn lúc cáo biệt, cố ý đánh một cái mắt nhỏ thần, rõ ràng tại nhổ nước bọt lời của hắn ——

	"Ta đều ngủ ở ngươi sát vách rồi, chỉ sợ là đêm nay gặp lại chứ?"

	"... . ."

	Diệp Không chỉ có thể làm bộ không gặp, bên cạnh Hoa Âm, tựa hồ cảm nhận được một tia quái lạ, bất quá lấy nàng đáng thương đại não, có vẻ như cũng đoán không ra chân tướng, nghiêng nghiêng đầu (nghi hoặc hình thái ), liền cáo biệt hạ tuyến.

	Tách ra liên tiếp bên trong ... .

	Tách ra xong xuôi.

	Diệp Không một lần nữa mở mắt ra, như cũ là gian phòng của mình, bất quá, sát vách động tĩnh tựa hồ có chút lớn, xem bộ dáng là Tô Mộng Dao cũng từ trong vạc bò ra ngoài.

	"Ai ... ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, liền mở cửa phòng, tại bóng đêm yểm hộ dưới, lén lút chui vào căn phòng cách vách ... . .

	PS: Phúc lợi quần ngày mai lại làm đi, tâm tình có chút khó chịu, hôm nay tại 4 điểm lại đột nhiên tỉnh rồi (đại khái là hồi trước thức đêm xem TI nguyên nhân ), mơ một giấc mơ, trong mộng LGD đoạt giải quán quân rồi, kết quả tỉnh lại vẫn là hiện thực, trong đầu chỉ còn dư lại FY xuống đài lúc cái biểu tình kia, đột nhiên có chút muốn khóc. Bốn năm trước, hắn cũng là đứng ở trận chung kết trên đài, nhìn xem ngưu bức cầm đi quán quân ... . .

	Hắn đã 24 tuổi ... . . .

	Thật sự làm đau lòng FY.