Oanh!

	Toàn trường nổ nhưng oanh động!

	"Thành. . . . . Thành công? Cái kia Phách Đồ công hội công thành loại pháp thuật, thật sự bị người đã cắt đứt?"

	"Ai đánh đoạn, ta thật giống không thấy người đi tới ah ... . ."

	"Không Bạch! Cái kia mới gia nhập Không Bạch! Ta nhìn thấy hắn mang theo một cái muội tử, hai người trực tiếp giết tới đi rồi!"

	"Mẹ kiếp, hai người liền giết tiến vào, vậy cũng quá hổ đi nha?"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ kênh đều sôi sùng sục, có người bận bịu vây giết Nguyệt thú, chưa kịp quan tâm những chiến trường khác tình huống, có người ở vào phía trên sườn núi, đúng dịp thấy toàn bộ cảnh tượng.

	Thế là, bọn hắn dồn dập cho người không biết, giảng giải lên toàn bộ quá trình, bao gồm Hoa Âm trước tiên bắn vọt, một thân hồng bào va vào trận của địch tráng lệ cảnh tượng, càng bị bọn hắn thêm mắm dặm muối một phen.

	Thời khắc này,

	Toàn bộ kênh đề tài, tất cả đều tập trung vào thần bí kiếm sĩ. Không Bạch, cùng với đồng bạn của hắn trên người.

	Phong Diệp Chi Lâm nghe được tin tức, không khỏi sửng sốt một hồi lâu, mãi cho đến Nguyệt thú tiếng gầm gừ, đã cắt đứt đờ ra của hắn trạng thái, một lần nữa chỉ huy nói: "Mọi người duy trì trật tự, mau chóng săn giết Nguyệt thú!"

	Hồng Lăng cũng lập tức phát ra tiếng, ổn định rơi xuống tâm tình của mọi người: "Trước tiên đánh giết Nguyệt thú quan trọng, không thể lãng phí Không Bạch tiên sinh nỗ lực, có chuyện gì, các loại săn giết kết thúc lại nói!"

	Thế là, mọi người đầy cõi lòng tâm tình kích động, tại hai người dưới sự chỉ huy, tiếp tục mới vừa săn giết hành động.

	Mấy phút sau

	"Rống!"

	Nguyệt thú phát ra rên rỉ, sau một khắc, thân thể của hắn nổ tan thành tinh quang, tượng trưng cho một cái dã ngoại BOSS chết đi.

	Hệ thống quảng cáo: Nguyệt thú bị người chơi đoàn thể. Hồng Phong thành công đánh giết.

	Bởi Bách Quỷ công hội sớm rút đi, phụ cận bên trong tiểu hình đoàn thể không tạo thành được uy hiếp, chuyện đương nhiên, thủ sát bị Hồng Phong công hội nhận.

	Bởi không phải quảng cáo khen thưởng, bởi vậy, cái này quảng cáo chỉ là ám vụ sâm lâm phạm vi trong, hệ thống phát hành một loại nhắc nhở, mà không phải toàn giới vực lần đầu khen thưởng. Mặt khác, Ma Cảnh thế giới tổ đội hệ thống rất cường đại, đủ để chứa đựng mấy trăm người đồng thời tổ đội, còn có đoàn thể tự mình đặt tên, cho nên, trong thông báo cho thấy đoàn thể danh tự.

	Lúc trước Lake Elune’ara sự kiện trong, Diệp Không không phải tổ đội trạng thái, bởi vậy, quảng cáo cho thấy hắn nặc danh, mà không phải một cái nặc danh đoàn thể.

	Trên thực tế, tình huống thông thường dã ngoại đánh giết, đều là lấy đoàn thể danh tự mà quảng cáo, giống như Diệp Không không tổ đội mà cướp được thủ sát ví dụ, mấy tháng cũng chưa chắc có một lần.

	"Hô, rốt cuộc trở về rồi."

	Diệp Không cũng cùng Hoa Âm hội hợp, dựa vào của nàng huyết ảnh trùng thứ (làm lạnh xong rồi ), một lần nữa giết ra đoàn người, quay trở về tới Hồng Phong công hội trong trận doanh.

	Vừa về tới trong doanh địa, phụ cận Hồng Phong các thành viên, dồn dập nhiệt tình tiến lên đón, cùng trước sớm biểu hiện là tuyệt nhiên bất đồng.

	Một đám chính lúc thanh xuân những người trẻ tuổi kia, cũng không biết lấy cái gì ngôn từ, để diễn tả tự thân kích động tâm tình, thế là, bọn hắn dứt khoát gọi lên danh tự, dường như nhiệt tình sục sôi fan bóng đá ——

	"Không Bạch! Không Bạch! Không Bạch! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ nơi đóng quân đều quanh quẩn tiếng kêu gào, dù là Diệp Không tâm cảnh, cũng không miễn lên một trận gợn sóng, hoặc là nói, viên kia kinh nghiệm lâu năm gian nan vất vả tâm tư, cũng bị bọn hắn thanh xuân lây bệnh.

	"Không quân, bọn hắn đều tại hoan nghênh ngươi đâu." Hồng bào thiếu nữ gần sát hắn, trong giọng nói mang theo trêu chọc, lại ẩn hàm nhất cổ tự hào, có lẽ dưới cái nhìn của nàng, có thể giúp đỡ việc khó của hắn, chính là việc tốt nhất rồi.

	Diệp Không lắc đầu cười, lợi dụng nói chuyện riêng nói: "Bọn hắn cũng đang hoan nghênh ngươi đâu, mấy tên thanh niên kia kêu 'Võ sĩ', mau đưa tai của ta đều chấn động điếc, lại nói lên, tên của ngươi thật đúng là 'Lôi kéo người ta hiểu lầm' rồi."

	"Phi!" Hoa Âm đầu lưỡi phun một cái, thuận thế đã trốn vào sau lưng của hắn, cũng tránh được những người khác nhiệt tình hoan nghênh: "Chúng ta không sở trường cùng người giao từ, cho nên ... . . . Bọn hắn giao cho ngươi đi ứng phó rồi."

	"Ngươi cái tên ... ."

	Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu, thời điểm này, Phong Diệp Chi Lâm cùng Hồng Lăng cũng quay về rồi, hai người đều tiến lên đón.

	"Không Bạch huynh đệ, lần này thực sự là cảm tạ ngươi cứu viện, không phải vậy, chúng ta nhất định là dã tràng xe cát rồi."

	Phong Diệp Chi Lâm cảm tạ, đồng thời, hắn cũng lấy ra Nguyệt thú chủ yếu khen thưởng: "Tháng kia thú rơi mất rất nhiều đồ vật, bất quá, phần lớn là đồng thau / Hắc Thiết trang bị, lấy Không Bạch tiên sinh thực lực, cũng chướng mắt những kia mặt hàng, mà Hồng Phong công hội phát triển vừa vặn yêu cầu chúng nó, ta liền mặt dày nhận lấy rồi."

	"Ta chỉnh lý lại một chút, đem trọng yếu nhất mấy cái đồ vật mang tới, trong đó ngài xem mà được  đồ vật, xin đừng nên khách khí, tùy tiện lấy đi là được rồi."

	Nói xong, Phong Diệp Chi Lâm triển khai ba lô, mà Diệp Không nhìn lướt qua, quả nhiên, Nguyệt thú trọng yếu rơi xuống đều tại trong đó, cùng kiếp trước tình huống phù hợp, xem ra Phong Diệp cũng không giấu làm của riêng ý nghĩ.

	"Không Bạch, xin đừng nên khách khí với chúng ta." Hồng Lăng cũng tiến tới gần, ngữ khí cảm kích nói: "Toàn dựa vào trợ giúp của ngươi, chúng ta năng lực đạt được đánh giết, nếu như ngươi cầm được thiếu, chúng ta nhưng là băn khoăn rồi."

	"Vậy ta sẽ không khách khí."

	Diệp Không liếc mắt nhìn, đưa tay lấy hai cái đồ vật —— Nguyệt thú khởi động tinh hạch, cùng với một cái lượng ngân cấp {hệ sức mạnh} giầy.

	Nguyệt thú là một cái chiến tranh binh khí, trên thực tế, nó không phải là cái gì huyết nhục chi khu, mà là một loại nhân công hợp thành sinh vật, bởi vậy, nó rơi xuống đã bao hàm một khối khởi động tinh hạch. Cái này tinh hạch cũng thuộc về tài liệu quý hiếm, nếu như dùng cho rèn đúc lời nói, có thể thay đổi mất đồng loại phổ thông tài liệu, để rèn đúc trang bị phẩm chất cao hơn một tầng.

	Bởi vậy, Nguyệt thú rơi xuống tài liệu trong, cái này tinh hạch giá trị cao nhất.

	Một kiện khác lượng ngân cấp giầy, vừa vặn thích hợp với Hoa Âm tình huống, thế là, Diệp Không trực tiếp ném cho Hoa Âm, làm cho nàng mặc vào đi rồi.

	"Khoảng không huynh, ngươi không nhiều thêm nắm một ít sao?"

	Phong Diệp Chi Lâm khuyên lơn, trải qua chiến đấu vừa nãy, hắn ý thức được Diệp Không to lớn giá trị, muốn mượn cơ hội này, cùng đối phương đánh tốt một cái quan hệ.

	Một người một ngựa, một người sát nhập vào địch nhân trận doanh, tàn sát thành viên trọng yếu mà thuận lợi trở về, kinh khủng như thế chiến tích, tuyệt đối không chỉ là trang bị ưu thế.

	Phong Diệp Chi Lâm lấy tư cách Closed Beta người, cũng biết ẩn tàng chức nghiệp tồn tại, thế nhưng, hắn biết ẩn tàng chức nghiệp trong, không từng có một cái nghề nghiệp, có thể có uy lực như thế.

	Hắn từng nghe người ta nói quá, đang ẩn núp trên chức nghiệp, còn có lợi hại hơn đặc thù nghề nghiệp ... . .

	(chẳng lẽ ... . . )

	Phong Diệp Chi Lâm trong lòng có tính toán, ngữ khí càng thêm nhiệt tình: "Khoảng không huynh lấy thêm vài món đi, nếu không, chúng ta đều băn khoăn rồi."

	"Không được, ta cần liền điểm này rồi."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, từ chối khéo ý tốt của đối phương, một phen trò chuyện qua đi, hắn cáo biệt Hồng Phong công hội, mang theo Hoa Âm phản hướng Thanh Mộc thành, chỉ là, sắp vào thành thời điểm, Hoa Âm lại kéo hắn lại.

	"Không quân, tên của ngươi ... . ."

	Hoa Âm chỉ vào Diệp Không đỉnh đầu, giờ khắc này, tên của hắn chính là màu vàng tươi.

	Ma Cảnh thế giới khích lệ PK hành vi, bất quá, nếu như giết đến người quá nhiều, danh tự vẫn là hội biến sắc, chỉ là so với trước kia Game Online, trình độ trên yếu nhẹ nhàng hơn nhiều.

	Trước đây, Diệp Không giết đến người nhiều thêm, cũng không đạt tới tên vàng tiêu chuẩn, chỉ là, lần này giết đến nhiều lắm, tên vàng đều nhanh đỏ lên ... . .

	"Không cần lo lắng, ngươi đi theo ta chính là rồi."

	Diệp Không cười thần bí, xoay người đi hướng cửa thành, căn bản không sợ hai bên binh sĩ.