"Bắc Địa chiến tranh!"

	Diệp Không ánh mắt chìm một cái, còn không chờ hắn làm ra hành động, sau một khắc, hệ thống quảng cáo hãy cùng không cần tiền như thế, liên tục bạo phát ra.

	Gợi ý của hệ thống: Thứ Ngũ Giới vực."Asgard" ban bố tuyên chiến quảng cáo, cùng thứ Tứ Giới vực."Jötunheimr" tiến vào trạng thái chiến tranh, song phương chủ yếu chiến trường vì cự mạch sâm lâm.

	Gợi ý của hệ thống: "Nibelungen" cùng "Linh hồn Hà Vực" kết thành hồn vực đồng minh, cộng đồng đối kháng "Olympus", "Robbiate" cùng "Muspelheim" Thánh Vực liên minh, song phương chủ yếu chiến trường vì toàn bộ Ba Tư sơn mạch, cùng với sơn mạch khu vực lân cận. . . .

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên, từ nội dung nhìn lên, nó không còn là đơn độc biên giới quảng cáo, mà là đúng nghĩa thế giới quảng cáo.

	Bất luận là hà cái biên giới người chơi, bất kể là thân ở tại hoang dã bên ngoài, vẫn là an toàn trong thành phố, thời khắc này, toàn bộ thế giới đều nghe được quảng cáo, không khỏi mà, bọn hắn dồn dập sôi sùng sục!

	Thế nhưng, chân chính kính bạo tin tức không chỉ dừng lại tại đây. . . . .

	Diệp Không nhìn phía phía trên, bỗng nhiên địa, giữa bầu trời bay xuống hoa tuyết, mỗi một đóa hoa tuyết đều là màu sắc rực rỡ, nó đã rơi vào người chơi trên người , cũng rơi vào sâm Thiên Đại trên cây, dưới chân lầy lội trên mặt đất, liền chung quanh nham thạch cũng chưa từng buông tha!

	Đều không ngoại lệ, sở hữu vật thể bị hoa tuyết chạm đến, mà hoa tuyết cũng như đụng phải nước nóng, vừa chạm vào tức hóa, trực tiếp sáp nhập vào vật thể bên trong.

	Diệp Không không có thử nghiệm tránh né nó, hắn biết, loại này hoa tuyết là không tránh thoát, cho dù là logout trạng thái người chơi, chỉ cần hắn một lần nữa đăng nhập vào, đụng phải hoa tuyết nhuộm qua đồ vật, như thế sẽ bị thay đổi trạng thái.

	Không,

	Không chỉ là đơn giản thay đổi trạng thái, mà là một loại. . . . .

	Pháp tắc trên thay đổi.

	Diệp Không cảm thụ đầu ngón tay lạnh lẽo, một mảnh màu sắc rực rỡ hoa tuyết tại dưới tầm mắt đã hòa tan, cùng lúc đó, hắn cũng nghe đã đến thanh âm quen thuộc ——

	Gợi ý của hệ thống: Ma Cảnh thế giới cái đầu phim tư liệu. {{ rung chuyển niên đại }} chính thức mở ra, vật lý tính pháp tắc toàn diện mở ra, tương ứng bảo vệ cơ chế hủy bỏ, mong ước các vị người chơi có một cái khoái trá Trò chơi trải nghiệm.

	{{ rung chuyển niên đại }}!

	Ma Cảnh thế giới cái đầu phim tư liệu, cũng là thời đại rung chuyển mở ra tượng trưng!

	"Không quân, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Hoa Âm tò mò nhìn trên tay, từng mảng từng mảng màu sắc rực rỡ hoa tuyết tan rã, nhưng không thấy một tia hơi nước bốc hơi, chỉ còn lại có trơn bóng ngón tay như ngọc, đẹp đến dường như ngọc thạch, so với đã từng dáng vẻ càng thêm động lòng người rồi.

	"Đúng rồi, còn có ta thân thể. . . ." Hoa Âm nhìn xem chính mình hai tay, tiện đà nhìn phía cảnh vật xung quanh, lại quan sát một lúc, có chút không dám tin tưởng nói: "Trong trò chơi hết thảy mọi thứ, thật giống đều 'Sống' đã tới? !"

	"Bởi vì vật lý tính pháp tắc mở ra." Diệp Không vung vẩy cánh tay một cái, lĩnh hội tế vi trước sau khác biệt, nhẹ giọng giải thích: "Cái gọi là vật lý tính pháp tắc, dùng thông tục lời nói để giải thích, nó chính là một loại 'Hiện thực' dấu hiệu, tỷ như trong đầm lầy nước bùn —— "

	Diệp Không một cước đạp xuống, nước bùn không khỏi tung tóe lên, nhìn xem cảnh tượng này, Hoa Âm cảm thấy một loại không giống, nhưng cụ thể là cái gì bất đồng, lại nói không ra nguyên cớ đến.

	"Nước bùn quỹ tích bất đồng."

	Diệp Không thay nàng mở ra nghi hoặc, trì hoãn giải thích rõ nói: "Một thứ giống như nhau còn có rất nhiều, tỷ như trong nước sóng gợn, vốn là đơn điệu mà lặp lại, làm vật lý tính pháp tắc mở ra sau đó trong nước sóng gợn lại là phức tạp mà không quy luật, cùng thế giới hiện thực hoàn toàn nhất trí."

	"Một thứ giống như nhau rất nhiều. . ." Hoa Âm đã minh bạch ý của hắn, không khỏi kinh hô: "Thân thể của chúng ta cũng giống vậy? !"

	"Đúng, thân thể của chúng ta cũng giống vậy." Diệp Không thở dài: "Trong thông báo bảo vệ cơ chế, chính là chỉ đối với chúng ta tinh thần cùng thể lực bảo vệ, đánh ví như, trên thực tế chúng ta đánh bóng rổ, vận động lâu hội cảm thấy thân thể mệt nhọc, nếu như đổi thành làm số học đề, suy nghĩ lâu cũng phải cảm thấy trên tinh thần mệt mỏi."

	"Tình huống này, cũng chính là vật lý tính pháp tắc."

	"Cho tới nay, chúng ta đều nằm ở hệ thống bảo vệ cho, tránh được vật lý pháp tắc ảnh hưởng, tuy rằng ngươi chạy trốn lâu cũng sẽ có mệt nhọc cảm giác, nhưng mệt nhọc trình độ rất nhỏ, đại khái bị suy yếu 80% khoảng chừng."

	Diệp Không chỉ chỉ đầu: "Hiện tại bất đồng, hết thảy đều là trăm phần trăm vật lý pháp tắc, nếu như nói trước kia Ma Cảnh khả năng mô phỏng thực tế là 95% trở lên, bây giờ khả năng mô phỏng thực tế chính là 100% —— bất luận là cảnh vật, hay là chúng ta thân thể."

	"Từ nay về sau, thể lực cùng thể chất thuộc tính móc nối, tinh lực cùng tinh thần thuộc tính móc nối, mặc kệ cái kia thuộc tính, nó đối với chúng ta mà nói đều có giá trị."

	Nói xong, Diệp Không xoay người rời đi, tay phải vung vung lên, chào hỏi nàng cùng lên đến:

	"Chúng ta đi thôi, trở lại tìm nghề nghiệp bổ chính sư, lĩnh một lần trưởng thành bổ chính, may là, vừa vặn trước ở phim tư liệu mở ra trước, chúng ta thành công lên cấp 10 cấp. . ."

	Hoa Âm nhìn xem bóng lưng của hắn, không khỏi quay đầu lại liếc mắt một cái, đang tại 'Ùng ục ùng ục' mạo phao huyết đề đầm lầy, chẳng biết vì sao, nàng đột nhiên cảm thấy đầm lầy đáng sợ hơn rồi. . . . .

	"Nhất định là ảo giác của ta."

	Hoa Âm lắc lắc đầu, lập tức di chuyển bàn chân nhỏ, hướng về Diệp Không đuổi theo.

	Chỉ là, Diệp Không cũng giống có cảm giác quay đầu lại, ngóng nhìn một mắt phía sau của nàng, tự lẩm bẩm:

	"Bắt đầu. . . ."

	"Các lĩnh chủ chân chính loạn vào."

	... . .

	Hai người quay trở về Thanh Mộc thành, giờ khắc này, toàn bộ Thanh Mộc thành đều náo nhiệt phi phàm, từng cái người chơi từ trên đường phố hiện ra bóng người, chính là nhận được đồng bạn thông báo, đã được biết đến phim tư liệu mở ra mà lập tức login.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Mộc thành trên quảng trường chật ních người, băng tần công cộng bên trong càng là tràn ngập, các người chơi điên cuồng tiếng reo hò ——

	"Bắc cảnh tiền tuyến cần pt, thái Tư Lan cứ điểm hoặc là Tử Lan cứ điểm! 8 cấp cuồng chiến sĩ, một thân Hắc Thiết trang bị trà trộn ba cái đồng thau trang bị, thực vật danh vọng đã đạt đến "Hài lòng" !"

	"8 cấp chú thuật sư, một thân Hắc Thiết trang bị, bắc cảnh tiền tuyến cần pt, bảy đại cứ điểm đều có thể! Tam đại chủ thành con đường người chớ quấy rầy!"

	"Năm người đoàn thể, bốn thiếu một! Mau tới một cái 8 cấp trở lên thể chất nghề nghiệp, trang bị muốn qua đường tiêu chuẩn. Mục tiêu vì rõ ràng hằng chủ thành, đi theo rõ ràng hằng quân đoàn đồng thời hành động!"

	"9 cấp mục sư, một thân đồng thau trang bị trộn lẫn kiện bạch ngân vũ khí, bắc cảnh tiền tuyến cần pt, chỉ hạn tam đại chủ thành nội dung vở kịch con đường, không thành thật chớ quấy rầy!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiếng gào không dứt bên tai. Bọn họ đều là trung thượng du tinh anh người chơi, mỗi người cũng không thấp hơn 8 cấp, đặc biệt là cái kia 9 cấp mục sư, lời nói vừa mới hô lên, hãy thu đã đến rất nhiều đoàn thể mời.

	Trong tình huống bình thường, mục sư đều có tự thân đoàn thể, rất ít gặp phải lạc đàn mục sư, vẫn là cao đẳng cấp tinh anh mục sư.

	Diệp Không không khỏi nhìn tới, đó là một cái biểu lộ lạnh lẽo thanh lệ muội tử, khiến hắn cảm thấy có chút quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như là Bách Quỷ công hội thành viên. . . . . Ặc, có vẻ như còn bị bị giết quá một lần?

	Không trách, một cái trang bị hoàn mỹ mục sư hội lưu lạc đầu đường, cảm tình là lão chủ nhân bị người bạo.

	Người mục sư kia bày mặt lạnh, ẩn hàm một tia oán khí, xem ra gần nhất hai ngày thời gian, đều bị nàng dùng để xoạt về 9 cấp.

	"Một cô gái chơi Trò chơi, cũng là không dễ dàng. . . ."

	Diệp Không yên lặng cảm thán một câu, sát theo đó, xoay người để lại một cái bóng lưng ——

	Hắn,

	Chạy trốn.