Trên không thép cầu bên trong chiến trường.

	Từng cái mặc sắt thép khôi giáp thập tự quân, cùng giống nhau trang phục hoá trang, nhưng màu sắc hơi tối ám ngôn quân, song Phương Chính đang điên cuồng chém giết, toàn bộ thép cầu chia làm hai bên trái phải, dùng này đại diện cho cứ điểm chiến trường.

	Không giống với phỉ thúy hoa vườn mê cung kết cấu, trên không thép cầu địa hình rõ ràng yếu đơn giản hơn nhiều, chỉ có một cái ngang qua đen tuyền thép cầu, ngoài ra, không có bất kỳ lối rẽ, cũng không có cái khác thông đạo.

	Trực tiếp đơn giản kết cấu, mang ý nghĩa chính là một cái Sparta y hệt huyết tinh chiến trường.

	Sự thực cũng quả thật như thế, thép trên cầu trải rộng từng mảng từng mảng tinh quang, thập tự quân thế lực rõ ràng nghiền ép đối phương, giao chiến giới hạn từ nguyên bản trung ương địa điểm, sớm chếch đi đã đến bên trái nhất vị trí —— 80% diện tích bị thập tự quân chiếm lĩnh, ám ngôn quân chỉ còn lại có cuối cùng 20% diện tích.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng mảng từng mảng lửa đạn trong tiếng, hai phương trận doanh các người chơi đều liều đến điên cuồng, đặc biệt là Thiên Giới Thụ trận doanh, bởi thắng lợi trong tầm mắt nguyên nhân, bọn hắn so với đối phương càng thêm hung ác.

	"Giết giết giết giết! ! !"

	Cơm say phần tử là Phùng Ma Thì phổ thông thành viên, giờ khắc này, hắn đang theo theo đội trưởng nhà mình, xung phong ở thép cầu chiến trường tuyến đầu tiên trên, phụ cận các đồng đội cũng toàn lực chém giết, đồng phát ra hưng phấn kêu gào ——

	"Nhanh nhanh lên! ! !"

	"Bọn hắn sắp không chống đỡ được rồi, còn dư lại đám địch nhân cũng không nhiều rồi, thắng lợi đang ở trước mắt!"

	"Giết giết giết! Thắng lợi là thuộc về chúng ta!"

	Sắp thời khắc thắng lợi, Phùng Ma Thì các thành viên đều tràn đầy vui sướng, cơm say phần tử cũng sa vào vào trong đó, không khỏi nghĩ thầm: "Quả nhiên, Phùng Ma Thì mới là Thái Tư Lan cứ điểm mạnh nhất công hội, hồi trước cứ việc có một phen phong ba, nhưng không trở ngại nó một lần nữa quật khởi, chỉ cần bắt lại trên không thép cầu cứ điểm, Phùng Ma Thì khoảng cách "Kết tinh chi địa", liền lại gần rồi một bước!"

	"May là, tối ngày hôm qua ta không có lui ra công hội, quả nhiên là lựa chọn sáng suốt. . . ."

	Chính lúc cơm say phần tử đắc chí thời gian, đột nhiên, hắn nhìn thấy phía trước bay tới một cái ánh sáng, trực tiếp tại bọn hắn trên mặt nổ tung —— ầm!

	"Tĩnh mặc trớ chú!"

	Một tiếng khẽ kêu vang lên, Tô Mộng Dao từ chùm sáng bên trong hiện ra bóng người, phất tay rắc bụi, cùng mái tóc dài màu đỏ rực bổ sung lẫn nhau, có vẻ thập phần mỹ lệ, lại mang lên nhất cổ cảm giác thần bí.

	Như thế xinh đẹp cảnh tượng, rơi vào đám địch nhân trong mắt, Khước Như Đồng là một cái tuyệt vọng Địa Ngục.

	"Ô!"

	Tất cả mọi người được thành công đã trầm mặc, cấm chỉ phát ra tất cả pháp thuật, cùng lúc đó, phía trước cũng vọt tới một cái bóng người màu đỏ ngòm, nàng thô bạo phá tan đám địch nhân, thành công xông vào bọn hắn trận doanh trung ương, cũng cùng Tô Mộng Dao thuận lợi hội hợp.

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	"Số mệnh cuối cùng!"

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, hai người đều thả ra tự thân sở trường kỹ năng, điên cuồng nghiêng ở Phùng Ma Thì các thành viên trên người, đem bọn hắn lượng máu đánh cho liên tiếp trượt, một cái hô hấp qua đi, bọn hắn đều lâm vào tàn huyết trạng thái.

	"Tình huống thế nào?"

	Phùng Ma Thì các thành viên đều sững sờ rồi, vẻn vẹn liền hai cái người chơi, vẫn là vô cùng xinh đẹp muội tử, thì đem bọn hắn đánh thành tập thể tàn huyết, làm ra Minh Dạ người chơi cũng không có thể hoàn thành sự tình, quả thực là khó mà tin nổi!

	"Các nàng là người nào?"

	Phụ cận người chơi khác cũng sợ ngây người, bởi vì hai cái muội tử trang phục thuộc về Thiên Giới Thụ phong cách, trên người danh tự khung cũng là mang theo thực vật tơ mỏng, nói rõ là Thiên Giới Thụ người chơi, êm đẹp, các nàng vì sao đối 'Người nhà' động thủ?

	"Chúng ta chỉ giết Phùng Ma Thì thành viên, cùng những người khác không hề quan hệ!"

	Một tiếng quát to truyền đến, còn không chờ "Phùng Ma Thì" các thành viên có phản ứng, bọn hắn liền cảm nhận được một nguồn sức mạnh kéo tới, thân thể không tự chủ được đánh tới trung ương —— chính là Diệp Không theo đuôi ở Hoa Âm mặt sau, dựa vào thân thể của nàng mà xông vào Phùng Ma Thì trong trận doanh!

	Họa Linh kỹ năng. Vạn tượng khiên dẫn

	Ầm!

	Đám địch nhân đều mất đi khống chế, dồn dập vỡ thành một đoàn đay rối!

	... .

	Cùng lúc đó

	Tiếng sấm lao tù trên chiến trường.

	"Quá tốt rồi, trên không thép cầu chiến trường tiếp cận với phần cuối, sắp định ra thắng bại." Âm Ma La Quỷ nhìn xem các thành viên phát tới tin tức, khuôn mặt lộ ra nụ cười: "Chỉ cần chúng ta bắt lại mấy cái cứ điểm, thành công mở ra kết tinh chi địa, lúc ấy, chúng ta cũng có thể đuổi theo những người khác bước chân —— chúng ta lấy tư cách nhị lưu công hội, trên chiến trường tiến độ so với những người khác đã chậm."

	Bởi tối ngày hôm qua một làn sóng cả đoàn bị diệt, đại đại hao tổn Phùng Ma Thì tinh thần, cũng nghiêm trọng trì hoãn bọn hắn tiến độ, cho nên Phùng Ma Thì chiến tranh tiến độ, so với cái khác đồng cấp công hội, rõ ràng rơi ở phía sau một ít.

	Bọn hắn cần gấp một hồi thắng lợi, để chứng minh tự thân giá trị, cũng là ổn định công hội quân tâm.

	"Hừ, cái kia Diệp Không thực lực tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nói cho cùng đến, bọn hắn chỉ là một cái đoàn thể nhỏ, trên nhân số không thể cùng chúng ta đánh đồng với nhau. . . . ." Âm Ma La Quỷ âm thầm cười lạnh nói: "Chỉ là mấy cái người chơi, làm sao cùng khổng lồ Phùng Ma Thì so đấu tốc độ phát triển? So đấu tài nguyên trên đưa vào hoạt động năng lực? Sau lưng chúng ta đứng đấy Kính Hoa Thủy Nguyệt, nắm giữ trung ương thánh thành hoàng kim thổ địa, bất luận là tài chính trên, vẫn là tài nguyên sức người trên, tất cả phương diện đều hơn xa cho bọn họ!"

	"Chỉ là treo giải thưởng trên bảng truy nã, liền có thể để cho bọn họ đau đầu trên một trận, tuy rằng tốn ra tiền khiến người đau lòng, nhưng là vật tẫn kỳ dụng rồi!"

	"Lui thêm bước nữa nói, bọn hắn bây giờ rất cường đại lại có thể thế nào? Đợi được chúng ta bắt lại kết tinh chi địa, lại gọp đủ hoàn chỉnh chiến trường sáo trang, lúc ấy, trang bị cùng đẳng cấp phương diện hoàn toàn nghiền ép, ta liền không tin bọn hắn. . . ."

	Tích tích tích tích!

	Chính lúc Âm Ma La Quỷ mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, bạn tốt danh sách đột nhiên vang lên một cái liên tục, mở ra xem, càng là thủ hạ thân tín phát tới cảnh cáo ——

	"La Quỷ đại ca, việc lớn không tốt rồi!"

	"Ngươi lên treo giải thưởng bảng lệnh truy nã, tiền thưởng rõ ràng cao tới 50 kim tệ, hơn nữa treo giải thưởng phương diện đánh giết không phải một lần, mà là ước chừng ba lần đánh giết!"

	Âm Ma La Quỷ nghe thấy lời ấy, con mắt bỗng nhiên trừng: "Ngươi nói cái gì? Lại có thể có người treo giải thưởng truy nã ta, trả hao tốn 50. . . Không, 150 kim tệ? !"

	Việc này không nên chậm trễ, Âm Ma La Quỷ lập tức mở ra bắc cảnh diễn đàn, một cái lật đến treo giải thưởng bảng vị trí, thoáng quét qua, đã tìm được hắn treo giải thưởng danh sách. Hết cách rồi, bởi hạn mức quá cao nguyên nhân, đầu của hắn so với nhất lưu công hội hội trưởng đều phải 'Đáng giá' rồi, thậm chí, Âm Ma La Quỷ đều đã có một loại 'Tự sát' kích động —— đây chính là 150 kim tệ!

	Thế nhưng,

	Hắn không dám làm như thế.

	Bởi vì bắc cảnh diễn đàn phân loại dưới khu vực, hắn nhìn thấy của mình tương quan thiệp ——

	"Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm Hà Tây, mạc bắt nạt người tự do! Phùng Ma Thì hội trưởng bị một tên 'Tự do người chơi' trọng kim thông tập rồi!"

	"Tự do người chơi đột kích ngược, biểu thị Thái Tư Lan khu vực công hội thế lực, phải chăng tương nghênh đến một hồi đại tẩy bài?"

	"Phùng Ma Thì! Bọn hắn khinh người quá đáng rồi, cũng nên đã đến thường lại thời điểm!"