Ầm!

	Diệp Bạch mạnh mẽ rung một cái bàn, đang tại bạn gái thân trước mặt mà nổi giận nói ——

	"Quả thực là nói bậy nói bạ!"

	"Ca ca cùng hiệu trưởng con gái, hai người không có một mao tiền quan hệ!"

	Bên cạnh bạn gái thân, cũng chính là Diệp Bạch tiền nhiệm ngồi cùng bàn. Đào ôm ấp Yến, thấy vậy tình trạng, nàng không khỏi khuyên: "Bạch bạch, không nên tức giận, ngươi cũng biết trong trường học lời đồn đãi, căn bản là không chỗ nương tựa theo, không thể coi là thật đối với ... . ."

	Nói xong, đào ôm ấp Yến cũng có chút lý giải Diệp Bạch, dù sao cũng là nhà mình ca ca, không hiểu ra sao bị truyền thành một cái tới cửa con rể, như vậy chuyện mất mặt, đổi lại ai cũng chịu không được.

	Xem ra, Diệp gia huynh muội quan hệ cũng không tệ lắm, nhìn xem Diệp Bạch căn phẫn sục sôi, liền biết trong lòng nàng, nhất định đang vì mình ca ca mà bênh vực kẻ yếu!

	"Ai, có cái huynh trưởng, xác thực so với con một yếu hạnh phúc nhiều... . ."

	Đào ôm ấp Yến âm thầm cảm thán.

	Ầm!

	Diệp Bạch cũng không hả giận, tàn nhẫn mà gõ mấy lần bàn, hấp dẫn trong lớp người chú ý lực, khó gặp, bình thường Văn Tĩnh như lan diệp nữ thần, rõ ràng cũng có thất thố một ngày.

	"Không được! Lời đồn đãi này hơi quá đáng, ta. . . . . Ta xem không nổi nữa!" Diệp Bạch muốn giúp ca ca chứng minh thuần khiết, thế nhưng, nàng cẩn thận nghĩ đến một vòng, có vẻ như không có biện pháp hay, có thể phủ định việc này.

	Cũng không thể nói... . Hắn đã có 'Chính quy nữ phiếu vé' chứ?

	Cái này chính quy nữ phiếu vé, có vẻ như cũng không thể mang lên mặt đài ah ... . . . .

	Diệp Bạch rơi vào khổ não trong, hơi nhíu khởi mày đen, dẫn tới phụ cận nam các bạn học, trái tim nhỏ thoáng rút nhanh, hận không thể tiến lên xung phong nhận việc, đến thay giai nhân phân ưu một hồi.

	Về phần việc này tội khôi thủ phạm ... . . .

	Hồng hộc ~! Hồng hộc ~!

	Diệp Không đang tại hàng cuối cùng, ngủ say như chết.

	Một cái phi thường bất đắc dĩ cử động, dù sao hắn ở buổi tối quá mệt mỏi, trước được để muội muội ngủ, năng lực đăng nhập {{ Ma Cảnh }} trong, nắm chặt thời gian đến tăng lên tự thân. Hơn nữa, Ma Cảnh bên trong thế giới trải qua cũng không dễ dàng, hắn và hai cái hot girl liên tục xoạt thủ lĩnh quái vật, dựa vào vượt cấp giết quái đến tăng lên đẳng cấp, trong đó lòng chua xót không đủ vì người ngoài chỗ đạo vậy.

	Có lúc, hạnh phúc đến rồi đầu cũng là một loại gánh nặng.

	Hồng hộc ~! Hồng hộc ~!

	Diệp Không không quan tâm hình tượng ngủ say, nếu không phải vì bồi tiếp Diệp Bạch, hắn liên tiếp hạ buổi trưa khóa cũng không muốn đến rồi.

	Dù sao năm nay thi đại học có một cái mới loại, hoàn toàn dựa vào ở {{ Ma Cảnh }} chuyên nghiệp, không cần thông thường môn học phân số, Diệp Không có lên hay không khóa cũng giống như vậy.

	Nói đi nói lại, mặc dù mọi người hàng năm hô đọc sách là vì chấn hưng tổ quốc, nhưng ở biên giới mơ hồ liên bang thời đại, cái khẩu hiệu này càng thêm hư mịt mù rồi. Cùng hắn ngược lại, đọc sách đám người mục tiêu, trên bản chất là theo đuổi càng tốt hơn công tác, lấy đạt được cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, đơn giản tới nói, chính là để cho mình trở thành kim tử tháp thượng tầng người.

	Chân chính vì phong phú tự thân mà lựa chọn đọc sách người,

	Không để ý thành tích cùng chuyên nghiệp,

	Hoặc là gia cảnh giàu có không lo người, hoặc là theo đuổi tinh thần văn học thanh niên.

	Diệp Không không phải hai người, nhưng hắn tóm tắt quá trình, trực tiếp đạt được kết quả —— lấy hắn tại Ma Cảnh bên trong chưởng khống tài nguyên, tương đương với chính quy công ty lão tổng, vẫn là quy mô đặc biệt lớn cái loại này.

	Chỉ là trung ương thánh thành một cái bách hóa thương thành, liền đủ hắn ăn cả đời, cho nên, Diệp Không không cần lẫn lộn đầu đuôi, học nghiệp thành tích đối với hắn mà nói, thuộc về không quá quan trọng đồ vật.

	Thế là, Diệp Không ngủ được vô cùng an tâm.

	Diệp Bạch bắt hắn không có biện pháp, hơn nữa, nàng mơ hồ cũng đoán được một điểm, cái này hoang đường hành vi sau lưng chân tướng, dứt khoát cũng không giám sát ca ca rồi. Dù sao lấy ca ca năng lực, muốn đứng đắn thi đậu Đông Giang đại học, không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông, không bằng để cho hắn thả bay tự mình, nói không chắc có thể cho chính mình một người kinh hỉ.

	Có xét thấy này, Diệp Bạch chỉ có thể chạy đi bạn gái thân địa phương, tiện thể nhổ nước bọt một lần, cái kia kỳ hoa vô cùng lời đồn đãi ... .

	Keng! Keng! Keng!

	Chuông vào học âm thanh đột nhiên vang lên, như trước chưa từng thức tỉnh Diệp Không, bất quá, một con tinh tế trắng noãn cây cỏ mềm mại, nhẹ nhàng nắm lỗ tai của hắn —— "Ca ca, nhanh lên một chút rời giường!"

	"Ô. . . . . Lại. . . . Ngủ tiếp năm phút đồng hồ." Diệp Không ý thức không rõ mà đáp trả.

	"Ngủ cái đại đầu quỷ ah, chúng ta muốn lên tiết thể dục rồi!"

	Diệp Bạch cũng là không có biện pháp, ở tình huống bình thường, nàng nhất định sẽ yểm hộ ca ca ngủ, nhưng vấn đề ở chỗ, tiếp theo tiết khóa không phải thông thường chương trình học, mà là tiết thể dục, yêu cầu tại bên ngoài lên lớp.

	Cũng không thể làm cho nàng cõng lấy ca ca ra thao trường tràng chứ? Tuy rằng Diệp Bạch không ngại, nhưng những người khác cũng phải chú ý nha! Thể dục lão sư khẳng định cái thứ nhất không làm, dù cho có chủ nhiệm lớp chào hỏi, loại chuyện này cũng quá tổn hại uy tín!

	Cho nên, Diệp Bạch chỉ có thể gọi là tỉnh hắn ——

	"Đồ đại lười, nhanh lên một chút rời giường!"

	"Đừng. . . . . Đừng thúc giục, ta lập tức cởi quần áo liền đến ..." Ngủ được mơ hồ Diệp Không, hồn nhiên không biết tình huống, chính làm không thể nói thuật mộng đẹp: "Bạch. . . . Váy của ngươi thật là khó giải. . . . Ô! Ô ô ô! Không nên che miệng ô! Ô ô ô! Hô hấp không được ... Ô! ! !"

	Thế là, trong phòng học bọn học sinh nhìn thấy,

	Một cái ngủ được bị váng đầu mà suýt chút nữa nói lỡ gia hỏa, bị chính mình muội muội che miệng lại, thiếu một chút trí tắt mà chết.

	...... . .

	Tú Tẫn trường cấp 3, trung ương trên thao trường

	G 301  ban bọn học sinh, đang tại trên tiết thể dục, đồng thời, bọn hắn bên cạnh là G 302  tiểu đội, cũng là trên tiết thể dục, bởi khóa Trình An sắp xếp nguyên nhân, hôm nay là hai cái lớp thể dục đấu đối kháng.

	"Hô!"

	Kèm theo sắc bén tiếng huýt gió, sau một khắc, từng hàng ăn mặc thể thao trang phục các em gái, dọc theo đường xuất phát mà lao nhanh không ngừng, một đường mang theo Phong Trần, chạy về phía trong tầm mắt điểm cuối.

	Cùng lúc đó, bên cạnh nghỉ ngơi các nam sinh, dồn dập trợn tròn cặp mắt, hận không thể gãy xuất con mắt, đến nhìn chăm chú vào chạy nhanh các em gái, dù sao, các nàng mặc thể thao phục, vừa vặn buộc vòng quanh sức sống thanh xuân thân thể.

	Liên bang thời đại trường cấp 3 trường học, bọn học sinh thân trên dục khóa thời điểm, nữ sinh nhất định phải mặc vào thể thao phục, nam sinh nhất định phải ăn mặc quần áo thể thao, nghe nói là thuận tiện hành động, để học sinh phát huy ra tốt nhất trình độ thể năng.

	Bởi vậy, tiết thể dục trên các nữ sinh, cũng hưởng thụ lấy quốc kỳ y hệt đãi ngộ ... . .

	G 301  ban nam sinh trong trận doanh, đã sớm triển khai thảo luận ——

	"Này này này, mau nhìn cái hướng kia, Đường ấu ôn nhận lấy cây gậy, bắt đầu phát lực chạy trốn, chậc chậc chậc, cái kia trơn bóng như gương chân dài, không mang theo một tia sẹo lồi ... ."

	Tại phía nam góc vị trí trong, bốn cái nam sinh tụ thành một đoàn, người nói chuyện chính là một người trong đó, hắn vỗ vỗ bên cạnh tuấn tú nam sinh, trêu nói: "Diệp Không, ngươi cảm thấy Đường ấu ôn chân dài làm sao, phải hay không vô cùng ... . Ừm hừ? !"

	Người này ngũ quan đoan chính, trên người nhìn như có nhất cổ chính khí, nhưng trong miệng lời nói ra, đặc biệt là câu cuối cùng 'Ừm hừ'... . . Quả thực giải thích tặc mi thử nhãn hàm nghĩa.

	"Khụ khụ khục... Du hưng, ta tạm thời không hứng thú kia."

	Diệp Không đánh qua loa, không muốn cùng bọn hắn thông đồng làm bậy.

	Nhưng mà ...

	Có lúc, một câu 'Người trong giang hồ, thân bất do kỷ', liền tỏ rõ các loại chân lý.

	Bên cạnh ba cái nam sinh, đều là Diệp Không đi học trở lại về sau, chung đụng được khá tốt cùng lớp học sinh, bọn hắn nhiệt tình hiếu khách, bọn hắn giỏi về giao tiếp, bọn hắn người ngoài thân mật, bọn hắn ... . .

	Không có gì giấu nhau.