XÍU...UU!!

	Diệp Không cấp tốc chạy nhanh ở trong mê cung.

	Đồng thời, hai bên mê cung trên vách tường, liên tục xuất hiện đại lượng vết rạn nứt, từ nơi này tình huống đến xem, toàn bộ mê cung chống đỡ không được bao lâu, lập tức liền yếu đổ nát rơi mất.

	Khai hoang phó bản, một khi hướng dẫn hoàn thành, bản thể cũng đem bắt đầu sụp đổ, bất quá, cái tốc độ này sẽ không quá nhanh, để cho các người chơi thời gian, đầy đủ để cho bọn họ chạy đi —— có cái điều kiện tiên quyết là, bọn hắn không có bị 'Việc vặt' quấn quanh người.

	Tỷ như, trung ương trên bình đài cái kia một đám 'Tụ chúng ẩu đả' người, rõ ràng không có gì hy vọng. . . . .

	Diệp Không vị trí tương đối thâm nhập, được cho tầng thứ ba hạch tâm.

	May là, Diệp Không tốc độ di động rất nhanh, mới mang theo vòng tai trang bị, tổng cộng gia tăng rồi 6 điểm nhanh nhẹn, khiến hắn nhanh nhẹn cao tới 36 điểm, lực công kích cũng tăng lên tới 45 điểm, cái này thuộc tính có thể xưng tụng kinh khủng.

	Cùng cấp bậc nhanh nhẹn nghề nghiệp, có còn chưa đủ 20 điểm nhanh nhẹn, như chính quy công hội bên trong tinh anh người chơi, mặc trên người đeo vài món Hắc Thiết trang bị, chỉ có 20 điểm nhanh nhẹn ra mặt, nhưng cũng được cho 'Công hội cao thủ' rồi.

	Về phần 30 điểm nhanh nhẹn. . . . .

	Bọn hắn cũng không dám tưởng tượng rồi.

	Toàn bộ Thanh Mộc thành phạm vi trong, ngoại trừ Diệp Không, cũng là tam đại công hội chính / Phó hội trưởng, tự thân chủ thuộc tính đến rồi 30 điểm, vẫn là vận dụng toàn bộ công hội tài nguyên.

	Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Không nhanh nhẹn thuộc tính cao biết bao nhiêu.

	Nơi này cần nói điểm một câu, bởi giày loại trang bị thuộc tính, tất mang một cái "Tốc độ di động +N", mặc dù là không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp người chơi, tốc độ di động cũng sẽ không quá chậm, bình thường chạy đồ vẫn là đầy đủ dùng —— tuyệt đối không thể xuất hiện, một tờ bản đồ chạy lên nửa ngày gay go tình huống.

	Bất quá, Ma Cảnh thế giới không có đổi đồ khái niệm, bất kỳ địa phương nào đều là không có khe nối liền, giống như một cái thế giới chân thật, nếu đem nó xem thành một tờ bản đồ, xác thực, người chơi tiêu tốn mấy năm cũng chạy không xong rồi. . .

	XÍU...UU!!

	Diệp Không phân biệt phương hướng, rất nhanh đi tới tầng thứ hai, sau đó, hắn bắt đầu hướng về tầng thứ nhất xuất phát.

	Bởi 'Khải linh kiếm sĩ' chuyển chức nhiệm vụ đã thất bại, Ariadne tiểu thư lấy tư cách chuyển chức nhiệm vụ ban bố người, khẳng định cũng hận chết Diệp Không, bởi vậy, Diệp Không cũng mất đi 'Ariadne chi tuyến' trợ giúp, không thể trở về ở Bỉ Ngạn mật thất, chỉ có lợi dụng tự thân hai chân, đến thoát ra hoang phó bản rồi.

	Đối với cái này, Diệp Không trong lòng cũng không hối hận.

	Khải linh kiếm sĩ giá trị, kém xa Họa Linh Kiếm giả, người sau mới là toàn bộ mê cung bảo tàng lớn nhất.

	Thời điểm này, Diệp Không lợi dụng nhàn rỗi, một bên kiểm tra lại ba lô.

	Họa Linh Kiếm giả truyền thừa nghi thức, trả lại cho hắn để lại bốn bản, Họa Linh Kiếm giả chuyên môn sách skill.

	Trong đó,

	Một quyển là trực tiếp học tập loại, ba bản là thiết lập trước thăng cấp loại, người trước có thể trực tiếp học tập, người sau rất cần tiền đưa kỹ năng, tỷ như, tật phong kiếm yêu cầu "Truy phong kiếm" lấy tư cách thiết lập trước kỹ năng.

	Trực tiếp học tập loại kỹ năng ——

	"Vạn tượng khiên dẫn" (LV1 ): Chủ động thi triển sau, đem phụ cận 10 mã trong phạm vi kẻ địch, dẫn dắt đến tự thân ngay phía trước, cũng tạo thành 70% công kích thương tổn cùng 0.5 giây mê muội thời gian, yêu cầu tiêu hao 2 viên linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	Điều kiện học tập: Tự thân nghề nghiệp vì "Họa Linh Kiếm giả" / hoặc là "Họa Linh Kiếm giả" lên cấp nghề nghiệp.

	Một cái phạm vi kiểu thương tổn nhỏ + ngắn ngủi khống chế, hơn nữa tác dụng phạm vi rất lớn, tuyệt đối là một cái khống chế thần kỹ.

	Điều kiện học tập cũng nói, "Vạn tượng khiên dẫn" là một cái độc nhất kỹ năng, chỉ có Họa Linh Kiếm giả có thể học tập, hơn nữa, truyền thuyết nghề nghiệp đều là 'Duy nhất', không tồn tại cố chấp cùng nghề nghiệp.

	Đây là Diệp Không chuyên môn kỹ năng, những người khác học tập không được.

	Bất quá, phổ thông ẩn tàng chức nghiệp / đặc thù nghề nghiệp, lại tồn tại 'Số nhiều' chức nghiệp giả.

	Không nhiều lời nói, Diệp Không trực tiếp học nó.

	Sau đó,

	Hắn nhìn hướng còn dư lại ba quyển sách tịch, cũng là thiết lập trước thăng cấp loại kỹ năng.

	"Lưu phong trảm" (LV1 ): Người sử dụng múa lên trường kiếm, nguyên chỗ xoay tròn một vòng, đối với tự thân 3 mã trong phạm vi kẻ địch, lập tức tạo thành 50% công kích thương tổn, đồng thời chống cự một lần công kích, cũng miễn dịch tất cả mặt trái trạng thái. Chú thích: Nếu như thành công ngăn cản địch nhân cận chiến công kích, đem đối với kẻ địch tạo thành một lần 'Phản chế', phản chế hiệu quả là mê muội 1 giây.

	Bổn kỹ năng tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 30 giây.

	Điều kiện học tập: Họa Linh Kiếm giả, cũng nắm giữ thiết lập trước kỹ năng. Phá chiêu thức.

	Phá chiêu thức thăng cấp bản!

	Diệp Không chỉ nhìn thoáng qua, sẽ hiểu giá trị của nó, tuyệt không thấp hơn một cái tuyệt chiêu kỹ năng!

	Từ đơn thể biến thành phạm vi tính, tăng thêm được phản chế hiệu quả, trả dẫn theo một cái thương tổn nhỏ. . . . .

	"Lưu phong trảm" phát động hiệu quả, quả thực bạo hết "Phá chiêu thức", hơn nữa, nó thời gian cold-down chỉ có 30 giây, một trận chiến đấu cũng có thể mấy lần thi triển, tính thực dụng cực cao, có thể xưng tụng một cái tiểu tuyệt chiêu.

	Diệp Không lập tức học tập nó, đem tự thân "Phá chiêu thức" thay đổi thành "Lưu phong trảm" .

	Sau đó, hắn nhìn hướng còn dư lại hai bản thư tịch, có một quyển thỏa mãn điều kiện học tập, một bản khác thiếu hụt thiết lập trước kỹ năng, tạm thời học tập không được.

	Trong đó, thỏa mãn điều kiện học tập kỹ năng, tên là —— "Nhất thiểm · Hồn" !

	"Nhất thiểm · Hồn" (không thể thăng cấp ): Người sử dụng đối với 20 mã bên trong một cái nào đó mục tiêu, chủ động phóng thích một lần kiếm trảm, tại giữa hai người lưu lại một đầu 'Kiếm ngân', phàm là đã trúng mục tiêu Kiếm ngân kẻ địch, tự động trở thành công kích phó mục tiêu.

	Nhất thiểm · Hồn đối với chủ / phó mục tiêu, đều sẽ tạo thành 280 % công kích thương tổn.

	Nếu như, chủ / phó mục tiêu trên người  có chứa mê muội / lơ lửng giữa trời, trong đó một cái dị thường trạng thái, "Nhất thiểm · Hồn" thương tổn hệ số nhân đôi (x2) lần, công kích hiệu quả là "Tấn công dữ dội" thuộc tính.

	"Nhất thiểm · Hồn" yêu cầu tiêu hao 3 cái linh chú, thời gian cold-down vì 1 giờ.

	Chú thích: Làm kỹ năng thương tổn tính toán sau khi kết thúc, người sử dụng sẽ xuất hiện ở 'Chủ mục tiêu' sau lưng.

	"Tuyệt chiêu kỹ năng tăng cường bản? !"

	Diệp Không xem xong rồi giải thích, không khỏi sắc mặt vui vẻ.

	Từ kỹ năng giới thiệu nhìn lên ——

	Nhất thiểm trực tiếp từ đơn thể thương tổn, tiến hóa thành một cái phạm vi tính quần thể thương tổn!

	Kỹ năng thương tổn hệ số cũng từ 250 %, trực tiếp tăng lên tới 280 %!

	Nếu như vận dụng được tốt, kỹ năng nhắm ngay thích hợp chủ mục tiêu, lấy nhất thiểm khủng bố phát ra, tuyệt đối có thể đánh xuất một cái dọn bãi hiệu quả!

	Diệp Không lập tức học tập nó, đem "Nhất thiểm" thăng cấp thành "Nhất thiểm · Hồn", tuyệt chiêu trở nên càng thêm đáng sợ.

	Bất quá, cuối cùng một quyển sách, lại làm cho Diệp Không phạm vào khó —— "Ngự kiếm liên trảm" .

	"Ngự kiếm liên trảm" từ nội dung nhìn lên, chính là một quyển viễn trình công kích thủ đoạn, hơn nữa, nó kỹ năng hiệu quả cực kỳ mạnh mẽ, đáng tiếc, thiết lập trước yêu cầu là học tập "Phi Yến kiếm", Diệp Không trên người  không có nó, tạm thời học tập không được.

	" "Phi Yến kiếm", ta nhớ được kiếp trước là một cái thật lạnh cửa kiếm sĩ kỹ năng, sớm nhất xuất hiện địa điểm. . . . ."

	"Đúng rồi, Thiên Giới Thụ trung ương thánh thành. Y Cách Đặc Tây, đã từng xuất hiện một lần "Phi Yến kiếm" !"

	Nghĩ tới đây, Diệp Không liền quyết định chủ ý:

	"Xem ra, ta phải kiếm tiền đi một lần thánh thành rồi."

	Thời điểm này,

	Diệp Không cũng đến gần rồi lối ra, mắt thấy, sắp rời đi tầng thứ hai, đột nhiên, góc tường thông minh tóc vàng vặn vẹo một cái ——

	Rầm ào ào!

	Rất nhiều tóc vàng vọt ra, điên cuồng đánh giết hướng về phía Diệp Không!