Sau đó vài ngày thời gian trong, Mộng Yểm tiểu đội một mực hoạt động ở Edodenier, dựa vào thực lực mạnh mẽ, còn có Diệp Không phong phú kinh nghiệm, bọn hắn chiếm cứ tốt nhất chỗ train level, dùng tốc độ khó mà tin nổi mà tăng lên.

	Đương nhiên, toàn bộ Edodenier tài nguyên điểm là có hạn, ở đây quá trình trong, Mộng Yểm tiểu đội tránh không được muốn cùng những khác công hội, tranh đoạt tài nguyên điểm thuộc về quyền. Bất quá, ở tình huống bình thường kết quả, những khác công hội đem chủ động nhượng bộ, bởi vì bọn họ không có năng lực, cùng Mộng Yểm tiểu đội đi cạnh tranh tài nguyên điểm.

	Tình cờ có mấy cái không có mắt, cũng lấy một cái giá lớn bằng máu, chứng kiến Mộng Yểm công hội mạnh mẽ.

	Dần dần, Mộng Yểm thành viên mặt nạ trang phục, cũng được Edodenier trong khu vực một cái cấm kỵ, chỉ cần nhìn thấy chúng nó, nghề nghiệp công hội các người chơi sẽ không trêu chọc, càng thậm chí hơn ở, hội lẩn đi xa xa mà.

	Hai tuần lễ về sau

	Edodenier bắc bộ, khói xám sào huyệt luyện cấp địa điểm.

	"Hô, lại giết chết một đầu lĩnh chủ."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, đem vũ khí cắm về vỏ kiếm, trước mắt tinh quang dần dần tiêu tán, đó là khói xám sào huyệt chung cực Boss . Khói xám giáo chủ, thuộc về lĩnh chủ cấp quái vật, cũng là toàn bộ cửa ải điểm cuối.

	Khói xám sào huyệt quá trình không ngắn, hơn nữa, sào huyệt thuộc về ẩn giấu tính chất cửa ải, ở tình huống bình thường không hiện hình, chỉ có phát động đặc thù điều kiện, mới có thể tìm được nó.

	Diệp Không rõ ràng phát động điều kiện, tự nhiên so với những người khác giành trước một bước, kiếp trước, cái này sào huyệt muốn tới ba ngày về sau, mới bị tam lưu công hội. Kính nước lầu phát hiện. Hơn nữa, thực lực của bọn họ không bằng Mộng Yểm tiểu đội, lúc trước hướng dẫn khói xám sào huyệt, hao tốn gần một tuần.

	Về phần Mộng Yểm tiểu đội. . .

	Chỉ phí phí nửa ngày không tới, liền hướng dẫn toàn bộ sào huyệt.

	Bởi trang bị cùng thuộc tính chồng chất, trò chơi đẳng cấp càng cao, lẫn nhau thực lực chênh lệch càng lớn, điểm này, ở đây thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mộng Yểm công hội cá thể thực lực, hơn xa ở chuẩn nhất lưu công hội, cho dù là nhất lưu công hội, trong bọn họ mạnh mẽ nhất người, nhiều lắm tại trên đẳng cấp cùng Mộng Yểm công hội ngang hàng, nhưng bọn họ thực lực cụ thể, tuyệt đối không bằng Mộng Yểm công hội.

	Ngoại trừ nhân số phương diện, bây giờ Mộng Yểm công hội, đã có được đầy đủ tư bản, cùng siêu nhất lưu tầng thứ công hội công khai gọi nhịp. Huống chi, Mộng Yểm công hội nhân số tuy rằng ít ỏi, nhưng bọn họ không tồn tại người ngoài, cũng không có nội gian sống sót chỗ trống, so với còn lại công hội, Mộng Yểm có vẻ càng thêm thuần túy.

	Ngược lại là, những khác công hội trong, ngư long hỗn tạp, không chỉ có một nhà nội gian, rất có thể, đồng thời tồn tại mấy cái công hội cơ sở ngầm, dưới tình huống này, bọn hắn cỡ lớn hành động, làm dễ dàng bị tiết lộ ra ngoài.

	Tư nhân công hội ưu thế, chính là ở đây, Diệp Không lợi dụng điểm này, tương lai tại đối phó còn lại công hội trong chiến dịch, sẽ có tiên thiên tính chiến lược ưu thế.

	Lúc này, Tô Mộng Dao như thường lệ quét xong mặt đất, làm một cái hợp lệ cửu vạn + cất giữ nhân viên quản lý, sát theo đó, nàng kiểm tra một lần bảng, có phần mừng thầm nói: "Khói xám giáo chủ cho thật nhiều kinh nghiệm, ta cũng thăng cấp, với các ngươi đẳng cấp ngang hàng, hiện nay là level 35."

	"Tiểu Mộng, ngươi cũng đuổi tới chúng ta tiến độ rồi." Minh Nguyệt mày đen vẩy một cái, không khỏi nhìn phía Diệp Không: "Không Bạch, cấp bậc của chúng ta, hiện nay hẳn là Edodenier bên trong người cao nhất chứ?"

	Từ khi lần trước hợp tác sau, Minh Nguyệt phi thường hài lòng ở Mộng Yểm tiểu đội hình thức, so với nàng độc lập hành động càng thêm hiệu suất, bất luận là tốc độ lên cấp, vẫn là trang bị thu được phương diện, hoàn toàn thắng trước đây. Cho nên, nàng cũng là mặt dày gia nhập Mộng Yểm, đi theo Diệp Không một khối hành động.

	Trong lúc này, Minh Nguyệt cũng cảm thấy kỳ quái, cái kia Không Bạch trò chơi khứu giác tốt lạ kỳ, thường thường có thể tìm tới ẩn giấu rất sâu phát động điểm, nhận đến nàng tưởng tượng ra không tới nhiệm vụ.

	Càng quan trọng hơn là. . . . .

	Cái kia Không Bạch, giọng nói chuyện cùng với nàng chỗ biết một người, mơ hồ có phần tương tự, ân, đại khái là ảo giác chứ? Minh Nguyệt lắc lắc đầu, đem trong đầu không hiểu ý nghĩ, tạm thời ném ra sau đầu.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chúng ta."

	Diệp Không khẳng định.

	Trải qua hai tuần lễ điên cuồng đánh quái, Mộng Yểm công hội ba cái thành viên, còn có một cái tạm thời gia nhập Minh Nguyệt, tất cả đều đã tới level 35, cũng là 30 cấp về sau cái thứ hai cửa ải.

	Bởi vì 34 cấp đến level 35 cần thiết kinh nghiệm, so với 35- 37 cấp còn phải cao hơn một đoạn, hơn nữa, level 35 đeo trang bị cũng so với level 35 trở xuống trang bị, trên thuộc tính có một cái bay vọt tăng lên.

	"Hơn nữa, chúng ta trang bị cũng càng mới một lần, sức chiến đấu cũng tăng lên rất lớn."

	Diệp Không kiểm trắc một lần bảng, như thế tổng kết nói.

	Tại quá khứ hai tuần lễ trong, bọn hắn không ngừng hướng dẫn một cái khói xám sào huyệt, còn có diễm quang pháo đài, quý tộc khu, thống khổ Thần Điện vân... vân đặc thù khu vực. Những chỗ này đều là Edodenier trọng yếu khu vực, mỗi cái địa phương đều có lĩnh chủ cấp đại Boss, một phen hướng dẫn xuống, bọn hắn hầu như đem toàn bộ Edodenier quý giá trang bị, tất cả đều bỏ vào trong túi.

	Đồng thời, Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao cũng càng mới vũ khí, còn có còn lại linh kiện trang bị, coi như là cọ kinh nghiệm Minh Nguyệt, trang bị thu hoạch cũng là không nhỏ, đổi mới giầy, phần che tay các loại trang bị, không thiếu có level 35 item hoàng kim.

	Hai tuần lễ xuống, trang bị của bọn họ xem như là thay máu, hoàn toàn đi theo level 35 tiến độ, đồng thời có 80% trở lên là hoàng kim phẩm chất, còn dư lại 20% trang bị, có một nửa là ám kim trang bị, một ... khác non nửa mới là lượng ngân trang bị.

	Tại những người khác trong mắt, coi như cực phẩm tựa như lượng ngân trang bị, tại Mộng Yểm tiểu đội trong mắt, chỉ là bất cứ lúc nào thay đổi đào thải phẩm, chỉ chờ thích hợp trang bị, đưa chúng nó cho thay đổi rơi mất.

	"Đi theo các ngươi, ta mới phát hiện thì ra là chính mình, thật là có đủ bần cùng. . . ."

	Minh Nguyệt mở ra một câu chuyện cười lời nói, nhưng nói thật, nàng hoàn toàn không tưởng tượng nổi, vốn cho là một thân lượng ngân trang chính là đỉnh xứng, thẳng đến gia nhập Mộng Yểm tiểu đội, mới phát hiện lượng ngân trang bị, chỉ là bất cứ lúc nào thay thế rác rưởi. . . . .

	"Thứ Huyết minh kim bài sát thủ, có thể coi không hơn bần cùng."

	Diệp Không trêu chọc một câu, nhưng chẳng biết vì sao, ánh mắt của hắn không hiểu tập trung đến, Minh Nguyệt trước ngực vị trí, đại khái là bản năng phản ứng duyên cớ?

	"Ngươi. . . . . Ngươi tại xem nơi nào!"

	Minh Nguyệt phát hiện ánh mắt của hắn, không khỏi sắc mặt đỏ lên, theo bản năng mà hai tay che chở.

	Dù sao, bần cùng chỉ phương diện, không chỉ là vật chất trên, còn có. . . .

	"Khụ khụ, ta không phải ý đó!" Diệp Không vội vàng biện bạch, hắn cũng không muốn bị xem thành thân sĩ, nhưng mà, còn chưa có nói xong, Diệp Không liền cảm thấy trên eo tê rần, lượng máu tại vật lý phán định hạ, thành công trừ 3 điểm.

	Quay đầu nhìn lại, chính là Tô Mộng Dao, một mặt vô tình ngắt lấy hông của hắn thịt.

	"Mộng. . . . . Mộng Dao, giảm máu."

	"Không có chuyện gì, HP của ngươi quá nhiều, tạm thời không chết được."

	Diệp Không rơi vào trầm mặc.

	Chính lúc hắn suy tính, như thế rửa sạch trên người oan tên lúc, đột nhiên, hệ thống quảng cáo tiếng nhắc nhở, vang vọng ở tất cả mọi người bên tai ——

	Gợi ý của hệ thống: Biên giới chiến tranh khen thưởng kết thúc, Thiên Giới Thụ lấy tư cách người thắng, đem khao thưởng dũng cảm người mạo hiểm, trung ương hội nghị (Thiên Giới Thụ cao nhất hành chính cơ cấu ) quyết định mở ra dũng sĩ liên kết, phần thưởng của người thắng, chính là Thiên Giới Thụ tại biên giới trong chiến tranh 'Thai nghén đồ vật' .

	Gợi ý của hệ thống: Cái thứ ba phim tư liệu {{ biên giới đồ vật }} chính thức mở ra.

	"Bắt đầu!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, không khỏi mà, suy nghĩ của hắn về tới lúc trước, cái kia Thiên Giới Thụ dưới lòng đất, ẩn chứa một màn kia kim quang.

	"Thai nghén đồ vật. . . ."

	"Thiên Giới Thụ thai nghén đồ vật, cũng chính là phim tư liệu danh xưng {{ biên giới đồ vật }}, chính là một quả. . . ."

	"Quả táo vàng!"