"Dưới đất mật tàng? !"

	Diệp Không sửng sốt một chút, bất quá, hắn còn đến không kịp nhìn kỹ, phụ cận Hôi Bạch các người chơi dâng lên trên, khiến hắn không thể không trước tiên xử lý xong đối phương —— "Trước tiên giải quyết xong các ngươi lại nói!"

	Bởi vội vã xem nhiệm vụ, Diệp Không cũng không lưu tay, xông mạnh đoàn người chính là một chầu chém lung tung.

	Diệp Không đẳng cấp đã đến LV 19, phần lớn kẻ địch trả dừng lại ở 14- 15 cấp, trọn vẹn bốn Ngũ cấp áp chế hiệu quả, để cho bọn họ công kích đánh trên người Diệp Không, hãy cùng gãi ngứa như thế. Tình cờ có người đẳng cấp hơi cao, miễn cưỡng đánh ra hai chữ số thương tổn, lại bị Diệp Không lợi dụng thánh văn hút máu năng lực (5% ), trực tiếp hấp thu đi trở về.

	Cùng này tương đối, Diệp Không không ngừng tàn sát đối phương, tự thân EXP đang nhanh chóng bay lên, ngăn ngắn chốc lát, thanh điểm kinh nghiệm sắp tiếp cận ở đủ số trạng thái, dựa theo cái tốc độ này, hắn lập tức liền có thể lên cấp 20 cấp.

	Một đêm lên cấp Ngũ cấp!

	Tốc độ như thế này có thể xưng khủng bố, bất quá cũng khó có thể phục chế, đầu tiên, Diệp Không có cầu phúc điện tăng thêm hiệu quả, phương diện kinh nghiệm tiền lời là 200%(cũng chính là gấp đôi kinh nghiệm ), thứ yếu, Diệp Không thực lực mạnh với hắn đẳng cấp —— bất luận trang bị phương diện, vẫn là nghề nghiệp kỹ năng, Diệp Không đều thắng đồng cấp người chơi, chỉ là bị vướng bởi 'Đẳng cấp' mới không được hoàn mỹ phát huy.

	Ở tình huống bình thường, giống như Diệp Không người chơi, đã sớm gia nhập cỡ lớn công hội, lợi dụng độ khó cao 20 người phó bản đến tăng lên cấp bậc. Ai sẽ giống như hắn, một mực không gia nhập cỡ lớn công hội, đẳng cấp trên trái lại lạc hậu hơn người.

	Bắc cảnh chiến tranh phó bản, lại là một cái trọng đại cơ hội, chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể điên cuồng giết chóc trại địch người chơi, đến tăng lên cá nhân đẳng cấp, để tự thân đuổi tới hàng đầu công hội bước tiến.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kèm theo Diệp Không điên cuồng giết chóc, rốt cuộc, trên người hắn toát ra chanh quang, thuận lợi lên cấp 20 cấp!

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công lên cấp 20 cấp, linh chú hạn mức tối đa +2, trước mặt linh chú hạn mức tối đa vì 12 điểm.

	20 cấp chính là một cái linh chú giới hạn, chỉ cần lên cấp này cấp, linh chú hạn mức tối đa +2.

	"Tiếp đó, chính là xung kích 100 điểm nhanh nhẹn."

	Diệp Không đem điểm số phân phối xong xuôi, lại là toàn bộ mẫn toán cộng, dựa theo hắn kế hoạch, chính mình được tại 30 cấp trước đây, mau chóng bắn vọt đến 100 điểm nhanh nhẹn, lúc ấy, cũng chính là kế hoạch thời khắc mấu chốt.

	Nhưng mà, làm Diệp Không một lần nữa ngẩng đầu, muốn tiếp tục thu gặt thời điểm ——

	Trống rỗng một mảnh bình đài.

	Chỉ còn lại có nhàn nhạt tinh quang, ở xung quanh hắn chậm rãi trôi qua.

	Bất tri bất giác, Hôi Bạch nơi đóng quân các người chơi đã tập thể bị vùi dập giữa chợ rồi, chỉ còn lại có huyết tinh nơi đóng quân các người chơi, lẫn nhau một người làm quan cả họ được nhờ, hô to thắng lợi khẩu hiệu.

	Chỉ cần tham dự chiến dịch người chơi, đều có thể thu được một ít huyết tinh điểm số, đặc biệt là hướng dẫn kết tinh sau, đạt được điểm số trên diện rộng bay lên, để phụ cận các người chơi được lợi không cạn.

	"Không quân, chúng ta cũng lên cấp 20 cấp!"

	Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao cũng chạy tới, được lợi từ đội ngũ kinh nghiệm chia sẻ, Diệp Không người bị đánh chết, các nàng cũng có thể 'Ăn' đến kinh nghiệm, cho nên, đoàn người đều lên cấp 20 cấp.

	"Sảng khoái tốc độ lên cấp, chúng ta khi nào đi tới một cái cứ điểm?"

	Tô Mộng Dao cũng là hưng phấn không thôi, trước đây tại Mặc Yên Hiên thời điểm, cho dù đi theo hội trưởng hạch tâm đoàn thể, cùng nhau đi dưới 20 người phó bản, cũng so không hơn chiến tranh phó bản tiền lời, thậm chí, tốc độ lên cấp nhanh đến mức đều hù đến nàng.

	Ngăn ngắn mấy tiếng, bọn hắn liền ngay cả thăng lên Ngũ cấp, nếu như tuyên dương ra ngoài, sợ là yếu dọa sợ một đám người.

	Không,

	Đã có người bị giật mình.

	"Ba cái kia mặt nạ mãnh nhân, thật giống thăng liền 3 cấp?"

	Có người chơi so sánh cẩn thận, chú ý tới Diệp Không đẳng cấp, so với hắn ra trận lúc đề cao 3 cấp, trong lúc nhất thời, thanh niên lời nói nhấc lên sóng lớn mênh mông ——

	"Khẳng định ah, bọn hắn giết đến người quá nhiều, tổng cộng đã ăn bao nhiêu kinh nghiệm?"

	"Khó nói, ta đoán chừng sắp có 200 người đi nha? Toàn bộ phỉ thúy hoa vườn người tham chiến bất quá ngàn số, hai bên chia đều một cái, cũng là bốn năm trăm người một phe cánh ... . ."

	"Cmn, vừa nói như thế, Hôi Bạch nơi đóng quân không phải diệt một nửa người số?"

	Diệp Không tàn sát rất nhiều trại địch người chơi, chính là rõ như ban ngày sự thực, người chơi khác cũng không phải đồ đần, lập tức nghĩ tới nguyên nhân, trong lúc nhất thời, Diệp Không đám người thành toàn trường tiêu điểm.

	"Chúng ta đi thôi, đi vào cái kế tiếp địa phương."

	Diệp Không gọi hai nữ, đi đầu hướng về phía dưới cầu thang mà đi, dọc theo đường đi các người chơi nhìn thấy hắn, phảng phất có hiểu ngầm bình thường chủ động phân ra một con đường, để cho bọn họ thuận lợi đi xuống mà đi.

	Dù sao, Diệp Không cùng đồng bạn đẳng cấp quá chói mắt, ba người trên đầu đều đẩy LV 20, tại một đám bình quân đẳng cấp vì 14- 15 cấp người chơi trong, đặc biệt có vẻ bắt mắt, cũng rất có cảm giác ngột ngạt.

	Không người nào dám động thủ.

	Toàn trường người chơi có khả năng làm, chỉ có đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

	Cùng lúc đó, bình đài trong góc một địa phương, một tên ăn mặc bạch ngân sáo trang thích khách, âm thầm ngồi chổm hổm chờ ở trong bóng tối, đưa tay sờ mồ hôi lạnh trên đầu, có phần may mắn nói: "Mẹ nó, cũng còn tốt lão tử chạy trốn nhanh, không phải vậy suýt chút nữa ngã xuống ... . . ."

	Nếu như Ám Các công hội các thành viên ở đây, đem phi thường kinh ngạc phát hiện, cái kia thích khách đúng là bọn họ hội trưởng, chuẩn xác hơn tới nói, Ám Các hội trưởng cũng đang hướng dẫn nơi đây, nhưng bất hạnh đụng phải Diệp Không đám người.

	May là, hắn giải Diệp Không thực lực, tại chỗ trực tiếp ẩn nấp, lén lút chạy tới bình đài biên giới, duy trì tàng hình trạng thái. Đúng như dự đoán, sự lựa chọn của hắn phi thường chính xác, bằng không, cho dù hắn có level 19 thích khách thực lực, cùng một thân hoàn mỹ bạch ngân sáo trang, cũng phải bị Diệp Không tươi sống đánh chết.

	"Có thể duỗi có thể khuất, mới là đại trượng phu gây nên."

	"Không trêu chọc nổi các ngươi, ta còn không trốn thoát sao?"

	Ám Các hội trưởng khá là đắc ý, hắn có thể đem một cái Ám Các công hội từ bất nhập lưu, dần dần phát triển đến tam lưu bên trong hàng đầu, không phải là không có nguyên nhân. Ngoại trừ một ít vận thế, càng không thể rời bỏ Ám Các hội trưởng nhãn lực cùng phán đoán, rất nhiều thời điểm, xem xét thời thế khiến hắn tránh được tai hoạ, mà không phải đá lên thiết bản, một lần đi hướng diệt vong.

	Ám Các hội trưởng nhìn qua thân ảnh của đối phương biến mất, âm thầm hạ quyết tâm: "Trở về về sau, nhất định phải hảo hảo dặn dò đám kia cháu trai, để cho bọn họ dài một chút con mắt, không nên người nào đều tìm phiền phức ... . . ."

	"Đỡ khỏi lão tử cho bọn họ mỗi ngày chùi đít!"

	...... . .

	Cùng lúc đó

	Diệp Không mang theo đồng bạn rời khỏi bình đài, một lần nữa chui vào phức tạp hành lang.

	Thời điểm này, bọn hắn đều nhận được tin tức.

	Gợi ý của hệ thống: Mộng yểm công hội công chiếm thứ năm linh hồn kết tinh, huyết tinh nơi đóng quân bắt lại cái đầu điểm thi đấu, có thể hướng về Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ phát động tiến công.

	Trước kia, Diệp Không đã bắt lại một cái kết tinh, mà ở bọn hắn trên đường chạy tới, chỗ khác cũng đang hướng dẫn kết tinh, làm Diệp Không đánh xuống cái thứ hai kết tinh lúc, trên thực tế, toàn bộ huyết tinh nơi đóng quân bắt lại thứ năm kết tinh.

	Bởi vậy, huyết tinh nơi đóng quân thỏa mãn điều kiện, có thể hướng về Hôi Bạch nơi đóng quân phát động tổng tiến công rồi.

	"Không nóng nảy, chúng ta xem trước một chút hồng hoàng hậu nhiệm vụ ... ."

	Diệp Không nhớ kỹ hồng hoàng hậu thân binh nhiệm vụ, dù sao, đời trước của hắn cũng không tiếp nhận thân binh nhiệm vụ, nghe nói là cống hiến cực cao người chơi, mới có cơ hội nhận nó —— phi thường trân quý nhiệm vụ.

	Thế là, hai nữ cũng lại gần rồi, ba người làm thành một vòng, nhìn trên màn ảnh tin tức.

	"Chuyện này. . . . . Cái này nhiệm vụ?"

	Tô Mộng Dao che miệng lại, biểu lộ có phần ngạc nhiên.

	"Tiềm. . . . . Lẻn vào?"

	Hoa Âm phảng phất liên tưởng đến vật gì đó, càng là tươi cười rạng rỡ, mang theo kỳ lạ cảm giác hưng phấn.