"Đây là trang bị hiệu quả, ngươi không cần quá để ý rồi." Diệp Không giải thích một câu: "Ta mang lên mặt nạ, chính là vì che lấp lỗ tai, ngươi cũng hiểu chưa?"

	"Ừm... Ta hiểu được."

	Hoa Âm cúi đầu, tầm mắt không dám đụng vào ở đối phương.

	Lỗ tai của nàng, lại càng không biết là nguyên nhân gì, đã sớm đỏ thành một mảnh ... . . .

	May là, toàn bộ hoàn cảnh mờ tối một điểm, để Diệp Không chưa từng phát hiện sự khác lạ của nàng.

	"Vậy thì tốt, chúng ta nên hành động."

	Diệp Không chế định kế hoạch: "Ừm, chúng ta thương lượng một chút kế hoạch, ngươi trước đi giết mất mấy cái kia Hoa Ban yêu linh, nhưng phải chú ý một điểm, Hoa Ban yêu linh thân thủ làm nhạy bén, không dễ dàng bị người chém trúng thân thể —— ngươi phải dùng khoái công mà không phải trọng công."

	"Mặt khác, Hoa Ban yêu linh nắm giữ một cái bảng hiệu kỹ năng. Ám Ảnh cảnh giới, mà "Ám Ảnh cảnh giới" hiệu quả là: Thân thể hòa vào phụ cận một khối bóng mờ, cũng lấy 10 điểm / mỗi giây tốc độ, bắt đầu khôi phục lượng máu. Nếu như chúng nó đã phát động ra "Ám Ảnh cảnh giới", ngươi lập tức chém vào bên người bóng mờ, đánh gãy bọn chúng hồi huyết trạng thái!"

	Nói xong, Diệp Không dặn dò: "Ta đi đối phó thích Huyết Ma bộc người, tuyệt đối không nên để 'Hoa Ban yêu tinh' đi tới gần, bằng không, chúng nó sẽ trở thành ma phó người chất dinh dưỡng, để ma phó người rơi vào cuồng bạo trạng thái!"

	Tượng sáp phòng ăn lớn nhất chỗ khó, ngay tại ở hai loại quái vật phối hợp, làm ma phó người gặp được cường địch, liền sẽ cắn nuốt mất phụ cận Hoa Ban yêu tinh, kích hoạt tự thân cuồng bạo trạng thái, để sinh vật khuôn bay lên một đẳng cấp!

	Lúc ấy, Diệp Không phải đối mặt kẻ địch, không phải một đám tăng mạnh cấp quái vật ... . . .

	Mà là một đoàn á quái vật tinh anh vật!

	Một hai đầu á quái vật tinh anh, ngược lại cũng dễ nói rồi, Diệp Không một người cũng có thể đối phó.

	Nếu như là một đoàn á tinh anh, vẫn là 10 cấp á quái vật tinh anh, cái kia Diệp Không cũng phải nhượng bộ lui binh, dù sao cấp bậc của hắn không đủ cao, truyền thuyết nghề nghiệp trưởng thành ưu thế, còn chưa chân chính phát huy ra.

	Truyền thuyết nghề nghiệp, chân chính mạnh mẽ ở chỗ trưởng thành tính, mà không ở chỗ tiền kỳ nghề nghiệp uy lực.

	Thời điểm này,

	Hoa Âm nghe xong được Diệp Không kế hoạch, không khỏi nghi ngờ nói: "Không quân, ngươi là làm sao mà biết rồi, Hoa Ban yêu tinh đặc điểm? Chúng ta còn chưa tiếp xúc qua nó ... . . ."

	"Quái vật kia, ta từng tại một quyển trên điển tịch nhìn rồi." Diệp Không tùy tiện tìm cái lý do: "Ngươi cũng biết ta là Closed Beta người chơi, lúc ấy, người khác đều tại làm nhiệm vụ, chỉ ta yêu thích tìm sách đến xem."

	"Toàn bộ Tinh Thần công quốc bí ẩn thư tịch, đều bị ta lật xem không ít, vừa vặn có một quyển điển tịch ghi chép, cùng huyết nguyên trong thành bảo bọn quái vật, hai người đều là nhất trí."

	Hoa Âm gật gật đầu, đã tin tưởng Diệp Không lời nói, thế là, hai người bắt đầu hành động ——

	"Ta lên trước rồi, ngươi nhớ rõ ngăn cản các yêu tinh."

	"Rõ ràng!"

	XÍU...UU!!

	Cùng thời khắc đó, hai người xông hướng tự thân mục tiêu.

	"Được mau chóng kết thúc chiến đấu, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

	Diệp Không không dám trì hoãn một điểm, trực tiếp đã phát động ra tật phong kiếm, xông hướng phía trước nhất kẻ địch.

	May là, tượng sáp phòng ăn bọn quái vật, phân bố được thập phần quy luật, bên trái là thích Huyết Ma bộc người, bên phải là Hoa Ban yêu tinh, nếu như hai cái người chơi phân biệt xông tới, vừa vặn cản trở bọn chúng hội hợp.

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, thật giống cũng phù hợp 'Nam trái nữ phải' định luật ......

	Xoạt!

	Diệp Không rút ra trường kiếm, chém về phía trước mặt ma phó người.

	"Rống!"

	Thích Huyết Ma bộc người phản ứng rất nhanh, lập tức nâng lên móng vuốt, thành công chống chọi Diệp Không công kích!

	Ầm! ! !

	Hai người giằng co một cái, càng là bất phân cao thấp.

	Thế nhưng, phụ cận ma phó người không chỉ một đầu, tổng cộng có bốn con số lượng!

	"Hống hống hống!"

	Còn lại ba con ma phó người, lập tức hướng về Diệp Không vọt tới, đồng thời, chúng nó đều duỗi ra nanh vuốt, mặt trên lập loè hàn quang, như muốn đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Mắt thấy, ba cái móng vuốt liền muốn đụng với hắn.

	Đột nhiên, Diệp Không tay phải run lên, thân thể hóa thành tiểu con quay —— "Lưu phong trảm" !

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Bốn cái ma phó người móng vuốt đụng phải gió xoáy, tự thân bị đánh thành trạng thái hôn mê, mà Diệp Không lợi dụng cơ hội, chém về phía gần nhất ma phó người, cũng đã đâm trúng chỗ yếu của nó.

	- 82, -84, - 79 ... . . . .

	Bởi vì hắn tốc độ đánh khá nhanh, làm ma phó đám người khôi phục bình thường, bị công kích gia hỏa kia, trên người lượng máu cũng rơi đến một nửa, hơn nữa, Diệp Không không cho nó cơ hội, lập tức đã phát động ra hạ đoạn trảm.

	Ầm!

	Tên đáng thương bị đánh thành lơ lửng giữa trời, mà đồng bạn của hắn muốn cứu viện, dồn dập đã phát động ra công kích, thế nhưng, Diệp Không bỏ qua bọn chúng móng vuốt, dường như quyết tâm, muốn nện bạo cái kia ma phó người!

	Xoạt xoạt xoạt! ! !

	Diệp Không chém xuống mấy kiếm, thanh không đối phương lượng máu, cùng lúc đó, Diệp Không cũng chịu đựng địch nhân đại lượng công kích, dù hắn sức phòng ngự cực cao, cũng gánh không được như thế điên cuồng tấn công, vẻn vẹn một cái nháy mắt, HP của hắn không đủ 30 điểm rồi!

	Diệp Không không dám chần chờ, lập tức đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn ——

	Xoạt!

	Còn dư lại ba cái ma phó người, không khỏi động tác dừng lại, trực tiếp ngừng lại, mà Diệp Không bắt được cơ hội, tay phải trực tiếp run lên, trường kiếm chia làm hai cái kiếm ảnh, chém về phía trước mặt kẻ địch —— phong nguyệt trảm!

	- 72, - 69

	Địch nhân trên người toát ra hai cái con số, hơi thấp ở bình thường thương tổn, thế nhưng, Diệp Không trên người  lại toát ra, đồng dạng màu xanh lục con số —— hút máu hiệu quả!

	Xoạt!

	Diệp Không lượng máu về đầy, một chút cũng không nhìn ra, lúc trước Tàn Huyết dáng dấp.

	Phong nguyệt trảm chân chính giá trị, không ở chỗ nó liên kích thương tổn, mà là 100% hút máu hiệu quả!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không cố ý lui về, để còn dư lại ba cái ma phó người, một bên đuổi theo hắn, một bên vòng quanh nơi này.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không một bên chống cự công kích, một bên trong lòng đánh bàn tính: "Tiếp đó, ta chỉ yếu kéo dài thời gian, để trên người kỹ năng làm lạnh rồi, là có thể giở lại trò cũ rồi!"

	Có phong nguyệt trảm, Diệp Không năng lực bay liền chặng không thành vấn đề, chỉ cần chiến đấu kéo dài thêm, dựa theo hắn kế hoạch, không dùng được mấy phút, liền có thể tiêu diệt ma phó đám người!

	Xoạt!

	Đột nhiên, ba cái ma phó người trên người , băng vải bay thẳng đi ra, hướng về Diệp Không cuốn tới, nhưng mà, Diệp Không phảng phất sớm có sở liệu rồi, tay phải Nhất chuyển, toàn bộ Ngân Kiếm trên sáng hồng mang ——

	Bạo liệt kiếm!

	Rào một cái, toàn bộ băng vải bị hắn chặt đứt, hóa thành hai bồi đất cát, trực tiếp tan theo gió rồi.

	Ma phó người bảng hiệu kỹ năng. Khát máu quấn quanh, bản thân thuộc về 'Phòng ngự' tính chất, cũng là bọn chúng lớn nhất lá bài tẩy, Diệp Không sao lại không đề phòng một điểm?

	Đã vượt qua cái này nhạc đệm, Diệp Không lại lợi dụng lúc trước chiến thuật, giở lại trò cũ một phen, rất nhanh, ma phó đám người chỉ còn lại có một cái, Diệp Không cũng lười dùng kỹ năng, trực tiếp với hắn chính diện cứng rắn.

	Ầm!

	Chỉ chốc lát sau, đối phương đã bị Diệp Không đánh chết.

	"Hô ... . Cuối cùng kết thúc."

	Diệp Không đang muốn tùng đọc thuộc lòng khí, lại nghe được một tiếng duyên dáng gọi to ——

	"Nguy rồi, Không quân!"

	Diệp Không quay đầu nhìn lại, đã thấy Hoa Âm chiến đấu cũng nhanh kết thúc, thế nhưng, có một con Hoa Ban yêu tinh để lộ ra, trực tiếp chạy về phía làn sóng tiếp theo ma phó người!

	Toàn bộ trong nhà ăn, tổng cộng có hai làn sóng quái vật, bởi hai người khoảng cách rất xa, tạm thời chưa từng kinh động chúng nó.

	Nếu như, cái kia một đầu yêu tinh vọt vào, hai người lại chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng, toàn bộ thế cuộc liền muốn đại loạn rồi!

	"Nguy rồi ... . ."

	Hoa Âm trong lòng lo lắng vạn phần, càng là một mảnh ảo não tình ——

	"Rõ ràng Không quân nhắc nhở qua rồi, ta lại có sơ hở, thực sự là tội nên đùa chơi chết rồi... . ."

	"Chúng ta cũng không kịp rồi."

	"Xong, hết thảy đều phải xong đời."

	Chính lúc Hoa Âm tràn đầy áy náy, đột nhiên, đôi mắt đẹp của nàng trừng ——

	"Cái ... Cái gì?"

	Đã thấy, Diệp Không giơ tay lên cánh tay, sau một khắc, bên cạnh hắn nổi lên ... . Trọn vẹn sáu thanh trường kiếm!

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Sáu thanh kiếm bóng ngang trời mà ra, trong nháy mắt đuổi kịp phía trước yêu tinh ——

	Ầm!

	Hoa Ban yêu tinh nổ thành đầy trời tinh quang, vẫn chưa kinh động làn sóng tiếp theo kẻ địch.

	Một hồi tan theo gió tinh quang, cũng ánh chiếu ở Hoa Âm đôi mắt đẹp bên trong ——

	"Xa... ."

	"Viễn trình thủ đoạn? ! !"