"Đã như vậy, thực sự là khổ cực các ngươi."

	Andree nhã cũng lộ ra vẻ bất nhẫn, hiển nhiên, Diệp Không ngôn từ cùng biểu hiện, thật sâu đánh động nàng nội tâm, dù sao, trên người của đối phương có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, không để cho nàng do đã tin tưởng chuyện hoang đường của hắn.

	"Dũng cảm người mạo hiểm, ta phi thường cảm tạ trợ giúp của các ngươi, đây là các ngươi khen thưởng —— "

	Nói xong, Andree nhã đưa ra hai cái chùm sáng, chùm sáng tự động bay vào tay của hai người trên, hóa thành một đạo quen thuộc tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành siêu phàm cấp sự kiện."Lôi Đình sơn mạch dưới đất dị thường", xét thấy ngươi tại nhiệm vụ trong biểu hiện, bắt đầu phân phối khen thưởng bên trong ...

	Ngươi đã lấy được 700  chút kinh nghiệm

	Ngươi đã lấy được hai bình tiêu trừ dược tề

	Ngươi đã lấy được một phần "Tiêu trừ dược tề. Phương pháp phối chế "

	Toàn bộ nhiệm vụ kinh nghiệm khen thưởng không nhiều, thậm chí có thể xưng tụng thấp kém rồi, phải biết, lúc trước Minh Dạ xâm lấn lúc, Diệp Không hoàn thành cái đầu siêu phàm cấp nhiệm vụ, trọn vẹn phần thưởng 1000 điểm EXP.

	Hơn nữa, cái này nhiệm vụ chấp hành cấp bậc so với cái đầu siêu phàm cấp nhiệm vụ càng cao hơn, kinh nghiệm cơ sở cũng bị đề cao, vẫn như cũ thấp hơn nó, bởi vậy có thể thấy được, cái này nhiệm vụ kinh nghiệm khen thưởng có bao nhiêu thấp.

	Bất quá. . . . .

	"Lại có một quyển phương pháp phối chế?"

	Diệp Không trong lòng cả kinh, vội vàng nói chuyện riêng Hoa Âm: "Hoa Âm, ngươi có bắt được dược tề phương pháp phối chế sao?"

	"Cái gì phương pháp phối chế?" Hoa Âm không rõ vì sao, lập tức đem tự thân khen thưởng hồi báo cho hắn: "Không quân, ta chỉ lấy được 500 điểm kinh nghiệm, một bình tiêu trừ dược tề, ngoài ra, sẽ không có thứ khác. . . . . Đúng rồi, ngươi lấy được tưởng thưởng gì?"

	"Ách. . . ."

	Diệp Không minh bạch đi qua, xem ra là hắn 'Độ thiện cảm' cà quá cao, để Andree nhã nhiệm vụ kết toán trong, lặng lẽ đem hắn khen thưởng nâng cao rồi.

	Bất quá, nội dung vở kịch nhiệm vụ khen thưởng hạn mức là 'Cố định', cùng chung hành vi thì tương đương với "Mấy người phân một bàn quả quýt", trong đó, một người phân đến quả quýt hơn nhiều, những người khác quả quýt liền biến thiếu.

	Theo như cái này thì, Hoa Âm xem như là bị hắn nho nhỏ hãm hại một cái. . . .

	"Kinh nghiệm của ta khen thưởng là 500 điểm, còn có 1 bình tiêu trừ dược tề, những phần thưởng này đều giống như ngươi, bất quá, ta còn nhiều hơn một cái dược tề phương pháp phối chế, hẳn là ta chủ đạo nhiệm vụ duyên cớ đi."

	Diệp Không cân nhắc một chút câu nói, đem tự thân khen thưởng sửa một cái, miễn cho kích thích Hoa Âm, mà trên thực tế chứng minh, cử động của hắn rất là thành công.

	"Hô, vậy cũng tốt."

	Hoa Âm như là yên tâm, không dây dưa nữa phương diện kia rồi, dáng dấp như thế, thật giống cực kỳ nửa đêm thủ nhà ...

	Thời điểm này, Andree nhã đột nhiên xen vào nói: "Hai vị người mạo hiểm, nếu, toàn bộ tình huống đều điều tra rõ ràng, mà ta cũng có chuyện quan trọng tại người, thứ cho không thể đón thêm đối xử các ngươi rồi."

	Lúc nói chuyện, Andree nhã một đôi lam nhạt đôi mắt đẹp, lại một mực nhìn chăm chú vào Diệp Không, mấy lời nói đối với người nào mà nói, biểu hiện hết sức rõ ràng rồi.

	Thấy thế, Hoa Âm lại giành trước một bước, trực tiếp ôm quyền đầu ——

	"Khụ khụ, vậy chúng ta liền cáo từ rồi."

	Còn không chờ đối phương trả lời, Hoa Âm liền kéo lên Diệp Không, xoay người rời đi gian phòng, hoàn toàn không cho Andree nhã cơ hội cáo biệt ... .

	Andree nhã sững sờ một cái, mắt thấy đối phương rời khỏi phòng, trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ còn lại có nàng, đợi đến cây hành phía dưới gió nhẹ thổi tới, vừa mới đánh thức suy nghĩ của nàng.

	"Phốc. . . Ha ha ha ha!"

	Đột nhiên, Andree nhã ôm bụng nở nụ cười, tự lẩm bẩm: "Thật đúng là một cái thú vị nữ hài tử, rõ ràng để ý nhanh, trả giả dạng làm mặt ngoài huynh đệ, ha ha ha ha ha!"

	Đợi đến cười xong rồi, Andree nhã lại thu hồi biểu lộ, ánh mắt cũng lạnh lẽo xuống, từ trong lồng ngực lấy ra một quyển ma pháp thư ký, mở ra đã đến một cái nào đó trang, mặt trên đang có mấy viên phù hiệu, đang tại dịu dàng lưu chuyển.

	Andree nhã khẽ vuốt lên trong đó một viên, dường như liêm đao y hệt phù hiệu, sau một khắc, toàn bộ phù hiệu phát sáng lên, cũng vang lên trầm thấp lời nói ——

	"Dạ Lai Hương, ngươi đột nhiên phát tới tín hiệu, chẳng lẽ có chuyện gì sao?"

	"Sự tình đã xác nhận, Fafnir sẽ ở đó cái trong tháp, hơn nữa, nó đã bị dẫn ra. . . . ."

	... . . . .

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không bị Hoa Âm nắm kéo, rời khỏi cái kia xà cây phòng nhỏ, cùng lúc đó, Diệp Không quay đầu lại nhìn phía đang tại khép kín xà cây, thân cây che cản tầm mắt của hắn, thế nhưng, lại không thể ngăn cản suy nghĩ của hắn lưu chuyển.

	"Cái kia Andree nhã trong nhiệm vụ cho, rõ ràng có 'Dò đường' mùi vị, nó tại nội dung vở kịch phương diện liên luỵ, tuyệt đối không giống ở bề ngoài đơn giản."

	Diệp Không nghĩ như vậy, vẫn không khỏi lắc đầu nói: "Đáng tiếc, ta tại Tinh Linh tộc danh vọng không đủ cao, nếu mà có được "Hài lòng" trình độ, lại tăng thêm vòng tai danh vọng tăng lên, nhất định có thể phát động đến tiếp sau nhiệm vụ, trước mắt thanh danh của ta không đủ, chỉ có nhìn xem nhiệm vụ chạy trốn."

	Diệp Không cũng không có biện pháp, cứ việc lấy hắn Trò chơi khứu giác, làm gặp gỡ Fafnir thời điểm, liền ý thức được nhiệm vụ chiều sâu, rõ ràng dưới đáy còn có một cái sự kiện lớn.

	Thế nhưng, danh vọng không đủ phát động nhiệm vụ yêu cầu, hắn cũng không có biện pháp.

	{{ Ma Cảnh }} xét đến cùng là một cái thế giới game, tất cả được theo căn bản nhất quy tắc, như không đạt tới phát động yêu cầu, cho dù tốt Trò chơi kỹ thuật cũng là không được việc.

	Diệp Không nắm giữ sống lại ký ức, nhưng cũng không phải là toàn trí toàn năng, chỉ là so với Closed Beta đám người nắm giữ càng nhiều hơn tương lai tin tức, cho dù như vậy, tương lai tin tức cũng không phải toàn diện, nhất định sẽ có chỗ sơ sót.

	Lại như lúc trước điều tra nhiệm vụ, Diệp Không cũng tưởng tượng không tới, cái kia tháp Babylon đỉnh chóp vị trí, chính giam cầm lấy tên điều xấu Hắc Long. Fafnir. Loại tin tức này không bị ghi chép ở trong tài liệu, thay đổi ai tới đều là giống nhau, cũng chính là tin tức trên 'Sơ hở' rồi.

	"Được rồi, không nghĩ nữa nó."

	Mọi việc không thể tận như ý nhân ý, Diệp Không cũng không có để ở trong lòng, dù sao lần này nhiệm vụ trong, thu hoạch của hắn cũng quá nhiều rồi.

	Hai người cách xa xà cây, tìm một khối đất trống dừng lại, dồn dập lấy ra tiêu trừ nước thuốc, hướng trong miệng một trút xuống.

	Sùng sục!

	Diệp Không cùng Hoa Âm trên đầu, đỏ tươi như máu danh tự bắt đầu trở thành nhạt, một chút hướng về màu vàng tới gần, chỉ chốc lát sau, tên của bọn họ biến thành màu vàng, lại tiếp tục trở thành nhạt, cuối cùng khôi phục bình thường màu trắng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phục dụng tiêu trừ dược tề, thành công giải trừ chữ đỏ trạng thái.

	"Hô ~, cứ như vậy, chúng ta có thể bình thường tiếp nhiệm vụ cùng ra vào những thành thị khác rồi!"

	Hoa Âm vươn người một cái, nguyệt quang buộc vòng quanh mỹ hảo của nàng thân thể, ân. . . . . Chính là hơi chút bình một điểm.

	Diệp Không thu hồi ánh mắt, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Được rồi, chúng ta nhanh lên một chút trở về thành đi."

	Diệp Không logout thời gian sắp đến rồi, hắn cũng không muốn tại dã ngoại logout, dù sao đổ bộ trước tiên, sẽ có một cái ngắn ngủi thất thần, nếu như thân ở tại hoang dã bên ngoài, vậy thì phải gánh chịu phiêu lưu rồi.

	Thế là, hai người quay trở về Thanh Mộc thành trong, lẫn nhau cáo biệt sau đó Diệp Không lựa chọn logout.

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về thế giới hiện thực."