Vĩnh cửu hiệu quả!

	Mang ý nghĩa, Diệp Không trên người  đem một mực tồn tại cái kia tăng thêm, so với cực phẩm trang bị còn muốn đáng sợ. Dù sao, trang bị hội theo đẳng cấp tăng lên mà lục tục thay thế, thế nhưng, vĩnh cửu hiệu quả nhưng sẽ không thay đổi, một thân trang bị tất cả đều đã đổi, nó cũng như trước phát huy năng lực.

	Hơn nữa, vĩnh cửu hiệu quả thuộc tính rất tốt, từ mặt chữ trên ý tứ  đến xem, chỉ cần là Minh Dạ quốc độ lãnh thổ trong phạm vi, Diệp Không danh vọng phán định +1—— bất kỳ trận doanh danh vọng phán định +1!

	Làm một ví dụ,

	Bởi lúc trước Minh Dạ xâm lấn, Diệp Không tại mù quáng giáo phái danh vọng đẳng cấp là "Phổ thông" trở xuống, tới gần ở "Căm ghét" giai đoạn. Dựa theo bình thường trò chơi phán định, mù quáng giáo phái đám NPC cũng không lớn nguyện ý cùng Diệp Không trao đổi, thế nhưng, Diệp Không danh vọng phán định + nhân sinh hiệu quả sau, danh vọng đẳng cấp biến thành "Hài lòng" —— mù quáng giáo phái đám NPC cho dù chán ghét hắn (cá nhân hảo cảm không đủ ), cũng phải cùng Diệp Không tiến hành trao đổi.

	Danh vọng đẳng cấp độ ưu tiên chính là ở đây, một khi phù hợp điều kiện, hoàn toàn thắng cá nhân hảo cảm, tỷ như lúc trước Pulitzer Tế Ti, rõ ràng rất chán ghét Diệp Không, lại bị vướng bởi 'Thành Vệ Quân sáo trang' danh vọng hiệu quả, không thể không hoàn thành hắn ủy thác.

	Đã có được vĩnh cửu hiệu quả. Garm che chở, Diệp Không tại Minh Dạ quốc độ hành trình, tuyệt đối yếu ung dung trên không ít.

	"Được rồi, ngươi nên đi chấp hành sứ mệnh rồi." Garm ngáp một cái, gục xuống to lớn đầu lâu, chậm rãi tựa vào chân trước trên, có vẻ phi thường thích ý: "Ta liền không tiễn ngươi rồi, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

	"Cảm tạ ngài biếu tặng, tôn kính Garm thuỷ tổ."

	Diệp Không khen đối phương một câu, cũng nhặt trên đất màu máu bụi gai, liền mang theo tâm tình khoái trá, cất bước bước chân vào Hela cánh cửa, nhất thời, hắn cảm nhận được thân thể nhẹ bẫng, thật giống linh hồn lung lay cách thân thể.

	Cảm giác này, duy trì đến thời gian rất ngắn, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Không liền khôi phục bình thường cảm giác.

	Toàn bộ hoàn cảnh cũng biến hóa rồi, không còn là Phong Tuyết bay múa cánh đồng tuyết, mà là khói xám bao phủ mồ, phóng tầm mắt nhìn tới, từng trận xám trắng sương mù che cản tầm nhìn, dưới chân là màu đen đặc bùn đất, trả phân bố màu xanh sẫm niêm dịch đầm nhỏ, sùng sục sùng sục mà liều lĩnh bọt khí.

	Diệp Không khịt khịt mũi, không trung phiêu tán hủ hóa hôi chua vị, mùi có phần nhàn nhạt, nếu không chăm chú đi ngửi, bình thường cũng nghe thấy không giận nổi vị.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đặt chân Minh Dạ quốc độ lãnh thổ, xin mau sớm hỏi thăm Edodenier vị trí, cũng đi tới mục tiêu địa điểm.

	"Minh Dạ quốc độ. . . ."

	Diệp Không nhìn phía trước, cho dù tầm mắt của hắn năng lực không sai, nhưng nồng nặc khói xám cũng cản trở tầm mắt, để Diệp Không chỉ có thể nhìn rõ ràng 30 mã tả hữu phạm vi, xa hơn thâm nhập địa phương, thị lực đem phán định thất bại mà không được quan trắc rồi.

	Minh Dạ quốc độ dã ngoại bản đồ, lớn nhất đặc điểm chính là 'Sương mù', cho dù là thị lực tốt nhất du hiệp, đối mặt với vô cùng tận sương mù khí trời, cũng phải rơi vào tầm nhìn chưa đủ quẫn cảnh.

	Bất quá, Minh Dạ quốc độ dã quái nhóm, cừu hận khoảng cách cũng phải so với thiên giới thụ phạm vi nhỏ,

	Thậm chí, có chút lạ vật cừu hận phạm vi nhỏ ở pháp sư nhóm xạ trình, nếu như pháp sư nhóm uống xong ánh mắt dược tề (2 cấp trở lên công năng tính dược tề, có thể tăng cường tự thân tầm mắt ), lại thẻ một cái tốt đẹp vị trí, liền có thể để bọn quái vật không tìm được tự thân, mà tiến hành Vô Thương tính đánh quái.

	Mỗi cái biên giới đều có tự thân đặc điểm, tỷ như thiên giới thụ sản xuất nhiều thực vật kiểu tư liệu sống, Minh Dạ quốc độ tầm mắt còn hơi nhỏ, Asgard cung điện loại di tích (đặc thù phó bản / dã ngoại huyễn cảnh ) nhiều nhất, Muspelheim đất cát hoàn cảnh lớn nhất. . . . . Vân... vân đặc điểm.

	Không giống biên giới các người chơi, cũng đang hoàn cảnh dưới ảnh hưởng, từ từ tạo thành tự thân luyện cấp phương thức, chính là 'Lên núi kiếm ăn, kháo thủy cật thủy', chỉ được chính là tình huống như thế.

	"Mặc kệ còn lại rồi, đi trước Edodenier lại nói." Diệp Không phân biệt phương hướng, bắt đầu hướng về Edodenier vị trí, trực tiếp tiến lên mà đi —— đời trước của hắn từng theo theo Thiên Giới quân đoàn, thâm nhập ở Minh Dạ quốc độ cảnh nội, liên quan với Edodenier vị trí, tự nhiên cũng là nhược chỉ chưởng.

	Nếu không như thế, Diệp Không muốn lấy được Edodenier vị trí, trước được tìm tới dã ngoại trong địa đồ NPC, lợi dụng một phen trò chuyện mà thu được địa lý tin tức, tiếp đó, lại căn cứ địa lý tin tức, đến tìm kiếm đến Edodenier vị trí.

	Một phen dằn vặt xuống, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian, cũng là "Lẫm Đông sứ tiết" chủ yếu quá trình, bất quá, Diệp Không biết Edodenier vị trí, cũng là đã giảm bớt đi toàn bộ quy trình.

	Phải biết, "Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ thời gian không nhiều lắm.

	Nhiệm vụ bảng trên, hiện lên nó còn lại thời gian còn có 57 phân 32  giây, như đổi thành những người khác, đã sớm gấp đến độ bể đầu sứt trán. Dù sao, cũng không ai biết 'Hỏi đường' quá trình trong, liệu sẽ có phát động cái gì chi nhánh, nếu như phát động lời nói, thời gian liền gấp vô cùng cuống lên.

	May là, Diệp Không tránh được toàn bộ quy trình, bay thẳng đến Edodenier phương hướng, một đường tiến lên mà đi.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không tốc độ rất nhanh, tại trong sương mù dày đặc như cá gặp nước đi về phía trước.

	Hơi qua chốc lát, hoàn cảnh chung quanh phát sinh ra biến hóa, xám trắng sương mù trở nên mỏng manh, dưới chân thổ địa cũng bắt đầu khô nứt, từng cái niêm dịch đầm nhỏ càng thêm thưa thớt, giảm mạnh Diệp Không tiến lên độ khó.

	Thấy vậy cảnh tượng, Diệp Không lập tức đề cao tốc độ, cùng thời khắc đó, trong lòng cũng của hắn đang phán đoán: "Nơi này là vong linh mộ huyệt ngoại vi, tới gần ở Edodenier vị trí, chỉ cần hoàn cảnh càng thêm 'Bình thường', liền chứng minh nó càng đến gần 'Edodenier' rồi. . . . ."

	Đột nhiên, Diệp Không dừng bước, đi phía trái phe nhất thiểm.

	Đùng!

	Một mũi tên dài xuất tại nguyên chỗ, không thể đánh trúng Diệp Không thân ảnh .

	Cùng lúc đó,

	"Ồ?" Núp trong bóng tối cái kia du hiệp, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng: "Gia hỏa kia rõ ràng tránh qua? Tầm mắt của hắn có tốt như vậy sao? Không thể nào, ta nhưng là phục dụng ánh mắt dược tề, tầm mắt so với bình thường lớn hơn 1.5 lần. . . . . Nhất định là vận khí!"

	Không tin quỷ quái du hiệp người chơi, lại lấy ra một nhánh 2 cấp lần theo mũi tên, gác ở của nàng giương cung bên trên, cũng nhắm ngay phía trước Diệp Không, dùng sức 'biu' một cái, trực tiếp bắn ra rồi!

	Bạch!

	Lần theo mũi tên dường như đạn đạo bình thường trực tiếp xuyên thấu sương mù, đâm về phía Diệp Không vị trí.

	Du hiệp lấy tư cách duy nhất vật lý viễn trình, công kích hình thức có phần đặc thù, vừa có thể sử dụng không khí ngưng tụ thành cung tiễn, cũng có thể sử dụng đặc chế tiêu hao tính cung tiễn, người sau uy lực hơn xa ở người trước, càng có chứa hiệu quả đặc biệt.

	Đồng thời, tiêu hao tính cung tiễn cùng dược tề / quyển trục như thế, dựa theo chế tác đẳng cấp phân chia, level 1 đối ứng học đồ, 2 cấp đối ứng sơ cấp. . . . . Cứ thế mà suy ra.

	Đùng!

	Diệp Không đang truy tung mũi tên còn chưa lộ diện thời khắc, liền sớm hướng về phải nhất thiểm, phảng phất chưa biết Tiên tri như thế, tránh được lần theo mũi tên quỹ tích —— Keng!

	Lần theo mũi tên lại xuất tại trên đất, chậm rãi hóa thành tinh quang, cùng thời khắc đó, Diệp Không cũng suy đoán ra được vị trí của đối phương: "Ha, xem ra ta tìm tới ngươi rồi."

	Ầm!

	Diệp Không giẫm một cái mặt đất, lấy đáng sợ tốc độ xông hướng đối phương!