Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Nhiều vô số kể pháp thuật nhóm, còn có cung tên loại viễn trình công kích, từ bốn phương tám hướng bên trong vùng rừng rậm nổ tung mà ra, oanh tạc ở Nguyệt thú trên người , trong lúc nhất thời, giống như một hồi pháo hoa nở rộ!

	không có sớm câu thông, thế nhưng, hết thảy người chơi đều làm hiểu ngầm, cùng thời khắc đó bạo phát công kích, tạm thời hỗn loạn Nguyệt thú cừu hận đối tượng, cũng bảo đảm an toàn của mình.

	Đồng thời, tam đại công hội cũng bắt đầu hành động, từ trong tầm mắt có thể nhìn thấy, Bách Quỷ cùng Phách Đồ các thành viên, dồn dập lao xuống sơn cốc, hướng về trong cốc  Nguyệt thú áp sát mà đi.

	 về phần Bên trong Cỡ nhỏ người chơi đoàn thể, cũng dồn dập xông lên trên, không cam lòng lạc hậu hơn người.

	Độ cống hiến, cũng là vô cùng trọng yếu kinh nghiệm khen thưởng, nếu mọi người đều động thủ, phải liều mạng thâu xuất, bằng không, độ cống hiến đã bị người khác cướp đi.

	"số một đến số năm tiểu đội, lập tức xuất động đi tiêu hao Nguyệt thú!"

	Phong Diệp Chi Lâm ra lệnh, đồng thời, hắn cũng đang cao tầng tán gẫu trong phòng, đối với Diệp Không nói: "Không Bạch tiên sinh, đoàn đội của ta cũng phải phát động rồi, các ngươi là dự định ... ."

	Nhưng mà, Diệp Không kiên định nói: "chúng ta dừng lại ở mặt trên nhìn xem, ngươi không cần quản chúng ta."

	"Được rồi."

	Phong Diệp Chi Lâm đóng trò chuyện, bên cạnh ty đằng linh lại nhịn không được: "Cái kia Không Bạch yếu làm cái gì? Nói là gia nhập chúng ta, cũng không đi theo chúng ta xoạt độ cống hiến, chẳng lẽ nói, hắn lo lắng bị Nguyệt thú đánh chết?"

	ty đằng linh vừa nói, chung quanh thành viên trọng yếu nhóm, cũng dồn dập gật đầu đồng ý, bọn hắn biết Không Bạch   lai lịch, Nguyên tưởng rằng đối phương là  một cao thủ, lại không nghĩ rằng, liền cái chiến trường cũng không dám rơi xuống.

	"Ai biết, hắn yếu giở trò quỷ gì."

	Hồng Lăng cũng có chút không thích, thiện ý mời bị đối phương từ chối, hơn nữa không chỉ một lần, mà lấy tính tình của nàng, cũng có tâm tình bất mãn: "Đi theo chúng ta hạch tâm đoàn thể, đồng thời xoạt BOSS độ cống hiến, chuyện tốt như vậy, những người khác muốn cầu cũng cầu không được. Cái kia Không Bạch ngược lại tốt, không ngừng cự tuyệt của ta mời, bản thân cũng không kết quả —— Hắn muốn làm cái khán giả sao?"

	"Đó là người ta tự do, chúng ta không nên quản nhiều rồi." Phong Diệp Chi Lâm đánh giảng hòa: "Hồng Lăng, tháng kia thú không đúng lắm, cùng Closed Beta thời kì không giống nhau, bọn chúng ta dưới tiêu hao HP của hắn, nhất định phải chú ý an toàn."

	Nói xong, Phong Diệp Chi Lâm mở ra công hội kênh, nhận thức Chân Mệnh ra lệnh: " các ngươi đều chú ý một chút, cái kia  mới gia nhập'Không Bạch'  cùng đồng bạn của hắn,  chờ một lát, bọn hắn nếu như  kết cục  xoát quái, liền  cho  đối phương trên Trị Liệu Thuật, đừng cho người ta  treo rồi. "

	"Đã minh bạch, lão đại!"

	Công hội Bên trong Mục sư môn, dồn dập  đáp lại.

	"ngươi thật đúng là chiếu cố bọn hắn ... . ."

	Hồng Lăng bất đắc dĩ lắc đầu,  mà Phong Diệp Chi Lâm Nhún vai nói: "hết cách rồi, ai bảo bọn hắn là' kim chủ' cái kia? chỉ cần cung phụng  đối phương là được rồi,  cũng không hi vọng bọn hắn xuất lực."

	"Ừm."

	Hồng Lăng gật gật đầu: "Chúng ta cũng bắt đầu hành động đi."

	Sau một khắc, hai người mang theo từng người đội ngũ, cũng gia nhập Nguyệt thú săn giết chiến!

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không đứng ở trên sườn núi, mà Hoa Âm canh giữ ở bên cạnh hắn.

	Ngoài ra, trên sườn núi còn có Hồng Phong công hội pháp sư nhóm, bọn hắn đang tiến hành thi pháp, cùng với không tới 7 cấp phổ thông các thành viên, Thủ hộ ở pháp sư nhóm bên cạnh, phòng ngừa bị còn lại công hội người đánh lén.

	Phổ thông  các thành viên nhàn nên buồn tẻ, dồn dập nhìn phía trung ương cái thân ảnh kia, ánh mắt mang lên nghi hoặc, cùng với  một ít Vẻ khinh thường ——

	"Cái gì đó, hai cái cận chiến cũng  giống như pháp sư, rùa rụt cổ ở bên trên xem cuộc vui."

	"Thật may cho bọn họ vẫn là LV9, đây cũng quá cá ướp muối đi nha?"

	"Nói không chắc, người ta là sợ tử đâu này? Dù sao, ta nghe lão đại lại nói, Nguyệt thú thật giống không giống nhau,  săn giết độ nguy hiểm cũng tới thăng lên,  vạn nhất  treo rồi sẽ không  hoa toán."

	một ít lời đàm tiếu, từ bốn phương tám hướng nhẹ nhàng lại đây, Diệp Không nhanh nhẹn thuộc tính rất cao, bởi vậy, thính lực của hắn cũng tốt vô cùng, tự nhiên nghe được bọn hắn nói nhỏ.

	Hồng Phong công hội, vốn là một đám người tuổi trẻ kết cấu, hai bên lại là cùng một cái trường đại học đồng học, ăn nói trên cũng không có kiêng kỵ, ngầm liền hội trưởng cũng dám phun, càng đừng nói một người ngoài rồi.

	"Không quân, chúng ta thật sự không đi xuống sao?"

	Hoa Âm nghe thấy được phụ cận nghị luận, không khỏi có chút buồn bực rồi, đồng thời, nàng nhìn phía dưới kịch liệt tình hình trận chiến, trong lòng cũng có nóng lòng muốn thử, muốn cùng hắn dắt tay lao xuống đi, đồng thời giết thống khoái tràn trề.

	"Không, còn không phải thời điểm."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lời nói có vẻ chẳng hiểu ra sao, bất quá, Hoa Âm gật gật đầu, làm nghe lời lưu tại nguyên chỗ, không suy nghĩ nữa đi xuống.

	Nếu là 'Không quân' quyết định, nàng kia tuân thủ là được rồi, về phần nguyên nhân ... . . . . Dù sao nàng cũng muốn không hiểu, tội gì làm khó đầu óc của chính mình? Dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, mới là sáng suốt quyết định.

	Diệp Không cũng không biết ý tưởng của nàng, lúc này, sự chú ý của hắn đều tập trung vào, phía dưới trong cốc Nguyệt thú trên người.

	"Rống!"

	Khổng lồ Nguyệt thú rít gào, một cái lam đuôi quét ngang mà qua, mấy cái người chơi không tránh kịp, bị trực tiếp quét lên bầu trời, mục sư môn còn chưa cho trên Trị Liệu Thuật, bọn hắn liền nổ thành tinh quang.

	Miểu sát!

	Nguyệt thú lực công kích quá cao, mặc dù là 150~160 huyết chiến sĩ, bị chính diện đánh trúng thân thể, cũng là một quyển tử vong  kết cục, có  mục sư đều không cứu lại được đến rồi.

	 giai đoạn khởi đầu mục sư môn, có thể không  tồn tại'phục sinh' thủ đoạn.

	 Ma Cảnh thế giới {thuật phục sinh} thuộc về quý hiếm kỹ năng, cho dù đã đến  bên trong Hậu kỳ,  cũng là  số rất ít  trị liệu  người, mới có  phục sinh  thủ đoạn, hơn nữa,  trên căn bản đều là sơ cấp phục sinh, đồng dạng có suy yếu cùng rớt cấp trừng phạt, còn không bằng trực tiếp tử trở về thành bên trong ... . . . .

	Nói tóm lại, toàn bộ tình hình trận chiến có vẻ thập phần khốc liệt, thỉnh thoảng có xui xẻo người chơi, thất thủ bị đánh thành một hồi tinh quang, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	Bất quá, Nguyệt thú lượng máu cũng là ổn định hạ thấp, mỗi cái người chơi đều phân đã đến điểm cống hiến, phải biết, Nguyệt thú đẳng cấp càng cao hơn, điểm cống hiến hối đoái kinh nghiệm càng nhiều, xem như là một số lớn gặt hái được.

	Cùng tháng thú lượng máu trượt đến 25 vạn, đột nhiên, nó dừng động tác lại, trên người hồng văn cũng thuận theo sáng rõ!

	"Ồ, tình huống thế nào? !"

	Phong Diệp Chi Lâm sửng sốt một chút, dựa theo hắn hướng dẫn kinh nghiệm, Nguyệt thú cái thứ nhất đại chiêu, hẳn là 60% lượng máu trạng thái, bây giờ, Nguyệt thú còn có 80% trở lên lượng máu, làm sao sẽ ngừng lại?

	Hơn nữa, Nguyệt thú cái thứ nhất đại chiêu, trên người cũng không có hồng văn ... . . . . .

	Cùng thời khắc đó, Phong Diệp Chi Lâm cũng nhìn thấy, chính đối diện Bách Quỷ dẫn đầu. Thanh Lộ Hỏa, cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, hiển nhiên, bọn hắn cũng không hiểu, đây là chuyện gì xảy ra.

	Cách đó không xa Phách Đồ công hội, Cuồng Đao Chiến Ca càng bị dọa sợ, hạ lệnh để các đội viên lùi về sau một ít.

	Sát theo đó, Thanh Lộ Hỏa cũng phản ứng lại, để thuẫn chiến sĩ nhóm liên hợp cùng nhau, sử dụng lá chắn tường kỹ năng.

	Thời điểm này, Phong Diệp Chi Lâm có phần do dự,

	Lùi? Lựa chọn cùng Phách Đồ công hội như thế?

	Vẫn là lấy ổn thỏa làm chủ? Đi noi theo Bách Quỷ công hội biện pháp?

	Đột nhiên, tán gẫu trong phòng vang lên âm thanh ——

	"Phong Diệp, lập tức gọi các ngươi thuẫn vệ giả, sử dụng 'Trú lá chắn' kỹ năng, để những người khác trốn đến thuẫn vệ giả sau lưng."

	Mờ mịt luống cuống giữa, tại trời xui đất khiến dưới, Phong Diệp Chi Lâm đợi tin lời ấy:

	"Thuẫn vệ giả nhóm sử dụng trú lá chắn kỹ năng, những người khác trốn đến sau lưng của bọn họ!"

	Hạ xong mệnh lệnh, Phong Diệp Chi Lâm lập tức hối hận rồi,

	Bởi vì, hắn nhận ra cái kia thanh âm đầu nguồn —— chính là Diệp Không.

	......... . . . . .

	Khí trời có phần lạnh, mọi người cẩn thận cảm mạo, tác giả khuẩn bị mẹ hãm hại, cũng nhiễm lên bị cảm, chảy nước mũi gõ chữ, đầu cũng choáng váng, tận lực không đánh chữ sai, nếu như gần nhất có sai chữ, kính xin thứ lỗi rồi... . . .