"Ca ca, ngươi canh gừng."

	Diệp Bạch bưng một bát nóng hổi canh gừng, bước bước nhỏ tử, chậm rãi đi tới Diệp Không trước mặt, mà người sau nhận lấy chén, uống một cái, lại là ngọt được phát ngán.

	"Cái này canh gừng bên trong, ta cho ngươi bỏ thêm rất nhiều đường kẹo."

	Diệp Bạch giải thích một câu.

	"Ăn được đường kẹo nhiều lắm, liền hội trưởng mập."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lại đem trong bát canh gừng uống một hơi cạn sạch.

	"Sẽ không." Diệp Bạch duỗi ra tay nhỏ, vuốt bụng của hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ca ca, ngươi xem ngươi tại ta thời điểm không biết, lén lút rèn luyện nhiều như vậy, đều nhanh mọc ra cơ bụng đến rồi! Chậc chậc chậc, ở bề ngoài trả nhìn không ra, nhưng sờ lên cảm giác, lại hoàn toàn khác nhau."

	Xác thực,

	Hô hấp pháp rèn luyện ra được thân thể, không giống với ở tình huống bình thường võ học khổ luyện, trên người không có rõ ràng 'Vết thương', hoặc là nói, nó rèn luyện hiệu quả càng hoàn mỹ hơn, phù hợp nhân loại lý tưởng —— luyện võ không bị thương thân, lại đạt đến rèn luyện hiệu quả.

	Trên thực tế, Diệp Bạch không có sờ qua người khác cơ bụng, bằng không, nàng liền biết rồi, Diệp Không cơ bắp có thể so với người khác rắn chắc hơn nhiều, mặc dù là tám khối cơ bụng 'Sâm Chi yêu tinh', cũng chưa chắc có hắn cơ bắp chặt chẽ.

	Diệp Bạch cũng luyện võ thuật, bởi luyện pháp khác nhau nguyên nhân, chỉ là bắp thịt càng chặt chẽ hơn rồi, không giống nam sinh như thế có mấy khối cơ bụng, dù sao, liên bang thời đại võ phong thịnh hành, nhưng là chú trọng nữ tính 'Bảo vệ' .

	Bằng không, mỗi một người đều đã luyện thành khổ người cơ, cái nào nữ sinh còn dám luyện võ? Vì vậy, võ thuật gia môn tướng luyện pháp chia làm nam nữ, nữ tính luyện pháp thuộc về nhược hoá bản, lại giữ vững bình thường thân thể, sẽ không luyện được biến dạng rồi.

	Diệp Bạch vừa nói, một bên tiếp tục nắm bắt bắp thịt của hắn, không hề nữ sinh rụt rè cảm giác, đồng thời, nàng tuy rằng cũng cảm nhận được ca ca cơ bắp, so với nàng cơ bắp càng thêm chặt chẽ, lại chỉ coi thành nam nữ sai biệt.

	". . ."

	Diệp Không bị chính mình muội muội mò bó tay rồi, nhanh chóng buông xuống chén canh, chạy trở về gian phòng của mình: "Ta đi công tác, ngươi cũng nhớ rõ đi ngủ sớm một chút rồi."

	Diệp Bạch nhìn xem hắn trở về phòng, chậm rãi giơ tay lên chưởng, càng là tiến đến mũi trước mặt, nhẹ nhàng ngửi một cái.

	"Sách, nghe thấy không ra mùi vị gì, thật giống không cùng nữ lăn qua? Vẫn là nước rửa rơi mất nguyên nhân?"

	Diệp Bạch nhìn chăm chú vào bàn tay, một tấm tinh xảo khả ái trên mặt đẹp, khó được lộ ra đăm chiêu vẻ, bất quá, nàng rất nhanh sẽ bình thường trở lại, thuận tay nắm thật chặt trên cổ khăn quàng cổ, dường như muốn đem người kia hung hăng cuốn lấy.

	"Không liên quan. . . . ."

	Diệp Bạch thu thập bát đũa, mở ra gian phòng của mình, trực tiếp bước chân vào đi vào, chỉ còn lại có giữa cổ của nàng khăn quàng cổ, tùy theo phiêu đãng một cái, hiển lộ cái kia một cái gấu con đồ án ——

	"Hắn cuối cùng là của ta."

	. . . .

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, giờ khắc này, hắn đang chờ tại Thái Tư Lan cứ điểm quân sự trong đại sảnh, bất quá, phụ cận các người chơi thật giống không giống với ngày hôm qua, từng cái mặt người trên, đều mang một loại nôn nóng cùng phiền muộn.

	"Bắt đầu?"

	Diệp Không chân mày cau lại, đi ra ấm áp mà phong bế quân sự đại sảnh, trong lúc nhất thời, hạch đào lớn hoa tuyết nhào tới trước mặt, rất nhiều Phong Tuyết che dấu tầm nhìn, khiến người ta cảm nhận được thiên nhiên uy lực.

	Giương mắt nhìn lên, tất cả công trình kiến trúc đều phủ thêm một tầng bạch y, Thái Tư Lan cứ điểm ra thế giới, càng là tràn ngập Phong Tuyết hét giận dữ, phảng phất hóa thân làm một khối cấm địa.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào 'Bạo Phong Tuyết' phạm vi, sự chịu đựng hạ xuống tốc độ đem tăng nhanh.

	"Quả nhiên, lại đến màu trắng bộ ảnh mùa."

	Diệp Không khẽ mỉm cười, cái gọi là 'Màu trắng bộ ảnh mùa', chủ yếu là chỉ bắc cảnh một cái đoạn thời gian, hơn nữa 'Màu trắng bộ ảnh' toàn bộ từ ngữ, cũng tới bắt nguồn từ "Thần trị niên đại" điển cố.

	Căn cứ Diệp Không đã từng duyệt đọc, một quyển đặc thù cổ tịch ghi chép ——

	"Thần trị niên đại "

	Thi ca chi thần. Andray đã từng hướng về thanh xuân nữ thần. Y Đồng (*) cầu hôn, mà cầu hôn của hắn lữ trình cũng không thuận lợi, lần thứ nhất đã từng bị từ chối, về phần bị cự tuyệt địa phương, chính là đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ bắc bộ, cũng chính là hiện nay bắc hoàn cảnh khu.

P/s (*) : tên Y Đồng ta google ko ra dc tên tiếng anh nên để hán việt luôn, ai biết thì cứ góp ý bên bỉnh luận.

	Andray phi thường thương tâm, lúc đó liền kéo lên thụ cầm, bắt đầu hắn bi tình ca xướng.

	Mà Andray làm một cái thi ca chi thần, hắn ca xướng tràn đầy ma lực, phụ cận hoa cỏ thực vật, chim nhỏ đám thú vật, thậm chí ngay cả dưới đất côn trùng, đều bị hắn bi tình mà lây nhiễm, dồn dập bắt đầu gào khóc.

	Tại thơ ca dưới ảnh hưởng, lấy Andray địa phương lấy tư cách tâm vòng tròn, bi thương tâm tình từ từ khoách tán, rất nhanh, loại này tiếng ca truyền đến Y Đồng trong tai. Phải biết, Y Đồng lấy tư cách thanh xuân nữ thần, quanh năm cư trú ở Thiên Giới Thụ đỉnh chóp, chỉ có tình cờ thời điểm, nàng mới sẽ rời đi Thiên Giới Thụ, đi tới ngoại giới đi tới vừa đi.

	Y Đồng cùng Andray lần thứ nhất gặp gỡ, cũng là ở chỗ bắc hoàn cảnh khu, bây giờ, hắn đã quay trở về Thiên Giới Thụ, đối mặt với xa xa truyền tới tiếng ca, bó tay hết cách hắn chỉ có tạm thời buông xuống, tự thân canh chừng trái cây sinh mệnh chức trách, một lần nữa đi đến bắc hoàn cảnh khu.

	Thanh xuân nữ thần chức trách, chính là hái Thiên Giới Thụ trái cây sinh mệnh, đưa nó chứa ở một cái sợi vàng biên chế mà thành trong giỏ xách, trở thành chân chính Kim Bình quả. Mỗi một viên Kim Bình quả đều hàm chứa tiềm lực vô cùng, cũng là hậu thế những anh hùng, tranh nhau tranh giành trục chí cao bảo vật.

	Trong truyền thuyết, "Tân thần niên đại" anh hùng vĩ đại nhất. Heracles, chính là đã từng ăn một viên Kim Bình quả, cũng hoàn thành Jupiter lưu lại Thập Nhị Thí Luyện, tấn thăng làm phi thường cường đại Bán Thần.

	Đồng thời, hắn cũng là Bán Thần nhóm công nhận lãnh tụ, cường đại nhất nhân gian Bán Thần. Đáng tiếc là, làm "Tân thần niên đại" sau khi kết thúc, hắn cùng cái khác Bán Thần như thế, cũng là tung tích không rõ rồi.

	Trái cây sinh mệnh kết ở Thiên Giới Thụ đỉnh chóp, tại thanh xuân nữ thần. Y Đồng sau khi rời đi, một mực trong bóng tối dòm ngó trái cây sinh mệnh Bạo Phong Tuyết chi thần. Sắt Tây Á, trực tiếp đã phát động ra thần chức, làm cho cả bắc cảnh rơi vào Bạo Phong Tuyết bên trong. Đồng thời, hắn vì để cho Y Đồng không thể kịp thời trở về, đem Bạo Phong Tuyết kéo dài ba tháng.

	Một đám lớn Bạo Phong Tuyết trong, Y Đồng muốn tìm kiếm Andray độ khó, trực tiếp được đề thăng mấy cái tầng thứ, cho nên, làm hắn theo tiếng ca mà tìm tới đối phương, cũng đáp ứng dưới thỉnh cầu thời điểm, thời gian trải qua nửa tháng.

	Lúc này, Bạo Phong Tuyết chi thần. Sắt Tây Á ăn cắp đã đến trái cây sinh mệnh, lại thiếu chân chính sợi vàng rổ, không thể đem trái cây sinh mệnh chuyển hóa thành Kim Bình quả, bởi vậy, thẹn quá hoá giận hắn tìm tới Y Đồng, muốn cưỡng bức đối phương đi vào khuôn phép.

	Y Đồng tất nhiên là không chịu, tuy nhiên tại Bắc Địa trong phạm vi, hắn năng lực không kịp đối phương, thế nhưng, hắn bên cạnh còn có một cái tiện nghi trượng phu, thế là, hai người cùng sắt Tây Á triển khai đại chiến.

	Một phen sau đại chiến, sắt Tây Á chết đi ở bắc cảnh, hắn Thần huyết nhiễm lên Bạo Phong Tuyết, đem Bắc Địa mùa hoàn toàn thay đổi, mỗi lần đã đến lâm động tình mùa, bắc hoàn cảnh khu liền tự động thổi lên, một loại có chứa thần lực Bạo Phong Tuyết.

	Dài đến 3 tháng Bạo Phong Tuyết.

	Bởi Bạo Phong Tuyết màu sắc thiên bạch, toàn bộ đoạn thời gian cũng có màu trắng mùa biệt hiệu, đồng thời, Y Đồng cùng Andray ái tình điển cố cũng rất lấy tên, mà bộ ảnh tại dân gian tượng trưng cho ân ái, nói tóm lại, toàn bộ mùa cũng bị gọi là ——

	Màu trắng bộ ảnh mùa.

	========================

	Lần sau không ra đơn chương cảm nghĩ rồi, có cảm nghĩ ta trực tiếp phát VIP tác giả cảm nghĩ bên trong, đỡ khỏi một ít đạo văn độc giả trả chạy tới thanh tú tồn tại cảm giác, dù sao khó được 'Miễn phí' chương tiết, có thể cho bọn họ nhắn lại.

	Xác thực, có tác giả bằng hữu nói không sai, đạo văn độc giả ngươi cho hắn mặt, hắn trái lại lên mũi lên mặt, không cần thiết nuông chiều bọn hắn, lại như ngày hôm qua tại cảm nghĩ phía dưới tấu chương nói bên trong, ta còn nhìn thấy thật giống ID gọi 'Kiêu căng', nói 'Mát thấu, ta đi rồi', ta nhìn kỹ, hắc, hắn chính là lần trước viết mê cung thời điểm, ở nơi đó tuyên bố bài cũ đường, mở ra tin tức vừa nhìn, quả nhiên là một cái đạo văn chó.

	Về sau lại sẽ không khách khí với bọn họ cùng nương tay, loài chó này, cho hắn mặt trái lại được voi đòi tiên.

	Cuối cùng, lần trước phát tại VIP chương cái kia tư liệu quần, mặt sau nội dung vở kịch đã đến địa phương thích hợp, cũng sẽ càng mới thần bí chương tiết, ân, các ngươi hiểu là tốt rồi, còn có cái khác một ít Bắc Âu tư liệu, cũng sẽ tìm cơ hội bỏ vào.