"Tô Tô hãy cùng ta ngủ, về phần ngươi ... ."

	"Té sang một bên!"

	Diệp Bạch liếc Diệp Không một mắt, mắt nhỏ thần trong, tràn đầy nhất cổ oán niệm: "Lại dám cõng lấy muội muội trộm tanh, hừ hừ, phạt ngươi ở buổi tối một người ngủ, toàn bộ cuối tuần cấm chỉ bước vào ta cùng Tô Tô căn phòng!"

	"Còn có, Tô Tô về sau theo ta ngủ! Về phần những chuyện khác, một tuần sau này hãy nói!"

	Diệp Bạch tự ý rơi xuống thẩm phán sách, trêu đến Diệp Không một trận phiền muộn, nhưng trở ngại chính ở đuối lý, chỉ có thể tiếp nhận rồi điều ước.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn không thủ phu đạo đâu này? Bất quá, như nghĩ lại, việc này liền dễ dàng vượt qua kiểm tra rồi, từ nay về sau, Tô Mộng Dao ngược lại giữa lấy Diệp gia, không cần vụng vụng trộm trộm, bọn hắn cũng xác định quan hệ, chưa chắc ... . Không phải một cái chuyện may mắn?

	Giảng đạo lý, Diệp Không nguyên tưởng rằng việc này rất khó đạt thành, nhưng Diệp Bạch mở ra một con đường, lại tăng thêm Tô Mộng Dao tác dụng, đối với Diệp Bạch mà nói, cũng là hiệu quả không nhỏ. Bởi vậy, tại Diệp Không khó có thể tin dưới tình huống, cũng không cần hắn tự thân xuất mã, hai nữ sinh liền bàn xong xuôi điều kiện ... . . Từ trên trời giáng xuống tề nhân chi phúc?

	Tuy rằng từ đạo đức trên, có phần xin lỗi hai cái muội tử, bất quá, liên bang thời đại thế đạo càng thêm hai cực phân hoá, người nghèo khó mà thành hôn, phú người trái ôm phải ấp, cũng là cực kỳ bình thường hiện tượng. Thậm chí, thế gian đã công nhận một điều này quy tắc, chỉ là không có mang lên bên ngoài, ở bề ngoài không cho phép lĩnh nhiều giấy hôn thú.

	Chỉ là giấy hôn thú mà thôi, ngươi tình ta nguyện sự tình, cho dù náo trên tòa án, chỉ cần song phương còn chưa lĩnh chứng, cảnh sát cũng không quản được bọn hắn, mấy cái muội tử tự nguyện ở chung, ai có thể quản được?

	Loại này tình huống, tại liên bang thời đại thập phần thông thường, không lĩnh giấy hôn thú phú nhân, cũng là lượng lớn tồn tại.

	Nhưng nói về, Diệp Không muốn lĩnh chứng lời nói, ưu tiên suy tính Diệp Bạch, một mực quan hệ của hai người, lại không quá thích hợp lĩnh chứng, cho nên, Diệp Bạch vốn là cũng không có ý định có chứng nhận... . . Tất cả cũng không sao.

	Về phần Tô Mộng Dao ý nghĩ, nhìn dáng dấp, nàng đã bị Diệp Bạch thuyết phục, đồng ý Diệp Bạch phương án, như thế xem ra, Diệp Không ở trong nhà địa vị, tại gần nhất một quãng thời gian trong, sợ đến kịch liệt trượt rồi.

	"OK, chúng ta trở lại gian phòng, tối hôm nay không làm cơm rồi, ngươi liền tự cái gọi giao hàng giải quyết đi."

	Diệp Bạch lôi kéo Tô Mộng Dao, phi thường thân mật dáng vẻ, hai người trở về trong khuê phòng, tới gần quan môn trước, Diệp Không trả nghe thấy muội muội lợi dụng vòng tay, kêu gọi mễ đoàn giao hàng thanh âm  ——

	"Một phần chén lớn mao huyết vượng, hai phần cơm tẻ, còn có, tuyệt đối không nên thả Hương Thái ... ."

	"Đúng đúng đúng, hai phần cơm tẻ vậy là đủ rồi, không cần nhiều thêm, một lần đôi đũa cũng là hai phần là được rồi!"

	Ầm!

	Diệp Bạch cửa phòng bị hung hăng đóng lại, Diệp Không nhìn xem đóng chặc cửa phòng, đột nhiên có một loại bi bên trong xưa nay cảm giác, bắt đầu từ khi nào, chính mình liền quỵt cơm quyền lực cũng bị mất?

	Cái kia ôn nhu thiện lương muội muội, tựa hồ cũng một đi không trở lại ... .

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Diệp Không phạm sai lầm rồi, tự thân đứng không vững đạo lý, làm việc cũng không ngạnh khí, hết cách rồi, chỉ có thể trước nhịn thêm một tuần, làm một tên quang vinh khổ hành tăng.

	Quá quen rồi sơn trân hải vị tháng ngày, hôn nay vẫn ăn một bữa nước Pháp thịnh yến, kết quả, đột nhiên bị quy định ở ăn chay, mà lấy Diệp Không tính tình, cũng cảm thấy tháng ngày gian nan ... . . .

	"Khổ ah ... ."

	Diệp Không cảm thán một tiếng, chỉ có thể tiếp thu hiện thực, yên lặng về tới trong phòng của chính mình, mở ra cái nhân thủ khâu, thuận tiện kêu một phần giao hàng, ân, độc thân chó phần món ăn cái loại này.

	Thời điểm này, sát vách truyền đến một trận, như ẩn như hiện chơi đùa âm thanh ——

	"Hì hì hi ... Ngứa quá a, ngươi đừng gãi ta nha, Tô Tô."

	"Oa, tiểu Bạch vây độ cũng theo ta gần như, hì hì, bình nghèo được không chỉ một mình tôi... . ."

	"Phi phi phi, ngươi biết cái gì? Cái kia biến thái liền yêu thích bình, chỗ. . . . . Cho nên ta có vẻ bình rồi!"

	Diệp Bạch thanh âm  có chút hoảng loạn.

	"Ồ? Chỗ đó còn có thể tự chủ khống chế, lựa chọn bằng phẳng độ sao?"

	Tô Mộng Dao thanh âm  trong, tăng thêm một phần hiếu kỳ.

	"Đâu... Cái kia là tâm niệm khống chế! Không phải có một câu thành ngữ, mọi người xưng là 'Tâm tưởng sự thành' sao? Nói chính là cái này ý tứ!"

	Diệp Bạch cuống quít giải thích.

	"Ai ... Ai ai ai?"

	Tô Mộng Dao hiển nhiên không phải Hoa Âm, không dễ như vậy bị lắc lư, huống chi, các nàng đối thoại truyền vào Diệp Không trong tai, khiến hắn cuồng liếc mắt, trong lòng oán thầm nói: "Có lầm hay không! Rõ ràng là dung mạo ngươi bình rồi, làm sao có thể quái đến ta trên đầu? Một ngụm này hắc oa, thực sự chụp được có phần không thích hợp ah!"

	"Sao có thể bởi vì người trong lòng, liền có thể để cho mình trở nên bình nghèo a! Ngươi tại lắc lư quỷ ư! ! !"

	Diệp Không điên cuồng nhổ nước bọt, đương nhiên, lời nói như thế này cũng là trong lòng bồi hồi một cái, nếu khiến hắn ngay mặt nói ra, đó là tuyệt đối không thể, nhất định sẽ bị Diệp Bạch thêm vào một cái —— nửa tháng không cho phép bước vào gian phòng của các nàng .

	Vì sau này tháng ngày suy nghĩ, Diệp Không lựa chọn nhẫn nại, làm bộ không nghe được sát vách thanh âm , bất quá, cái này kiểu cũ nhà trọ cách âm hiệu quả, thật đúng là không đỡ nổi một đòn, bất kỳ vang động đều có thể xuyên thấu vách tường.

	Cảnh tượng như thế, để Diệp Không nghĩ tới kiếp trước Ti Dạ kiếm khách, hắn có một hạng năng lực đặc thù, chính là lắng nghe phạm vi 500 mã bên trong bất kỳ lời nói nào, chỉ cần tại lời nói phạm trù bên trong, bỏ chạy bất quá hắn thính lực.

	Nhớ rõ, năng lực kia phóng thích chú ngữ là ——

	Dạ Thần Dạ Thần Dạ Thần ... . .

	Lời của ta đem xuyên thấu màng nhĩ của ngươi, thẳng tới suy nghĩ của ngươi!

	Hiện tại, Diệp Không cảm giác hãy cùng Ti Dạ kiếm khách mở ra, lắng nghe hình thức hiệu quả như thế.

	"Chỉ có thể làm bộ không nghe thấy rồi... ."

	Diệp Không nhẹ nhàng thở dài, liền đem trong phòng đồ vật thu thập xong chỉnh, gồm trò chơi thể khoang sắp, đang muốn chờ giao hàng đến, đột nhiên, cá nhân của hắn vòng tay vang lên —— điện báo người chính là Diệp Bạch.

	Không dám thất lễ, Diệp Không lập tức mở ra điện thoại, một đầu khác liền có phân phó âm thanh, không khách khí chút nào vang vọng bên tai:

	"Uy ngươi giúp chúng ta đi xuống, nắm một cái mễ đoàn giao hàng."

	"... . ."

	Được rồi, Diệp Không trong nhà địa vị, đã từ kính yêu huynh trưởng đại nhân, luân lạc vì một tên đáng thương chân chạy người.

	Hết cách rồi, vì muội muội cùng Tô bụng của đồng học, Diệp Không chỉ có thể tiếp nhận nhiệm vụ, ở dưới lầu chờ đợi một lúc, rốt cuộc nắm lấy của mình giao hàng, cùng với hai cô bé mao huyết vượng. Sau đó, khi hắn trở về trong phòng thời điểm, Diệp Bạch khuê phòng chỉ kéo ra một cái khe nhỏ ——

	"Ngươi đem giao hàng dẫn dụ đến, không cho phép bước vào bên trong phòng."

	"Được... ."

	Diệp Không đem giao hàng duỗi đi vào, nhưng mà, cho dù chỉ mở ra một cái khe nhỏ, bằng vào mơ hồ ánh đèn cùng nhạy cảm thị giác, hắn cũng phát hiện một điểm: Hai nữ sinh càng là tại trong khuê phòng, chỉ mặc đơn giản áo ngủ, Linh Lung tuyết trắng dáng người, mơ hồ có thể thấy được.

	Ầm!

	Diệp Bạch mạnh mẽ đóng cửa lại, ngăn cản sạch tầm mắt của hắn tập kích.

	"Ai ..."

	Diệp Không không khỏi bi từ đó đến, xoay người trở về trong phòng, đang muốn mở ra hộp cơm, lại phát hiện cái nhân thủ hoàn trên, truyền đến một cái Tư Ngữ ——

	"Trước tiên nhịn một chút đi, để Diệp Bạch oán khí tiêu tan đi xuống, mọi chuyện liền dễ làm rồi."

	Gởi thư tín người chính là Tô Mộng Dao, xem ra, nàng là lén lút phát tới, Diệp Bạch còn chưa biết hiểu.

	Thấy vậy tin tức, Diệp Không không khỏi cảm động ——

	"Người này ..."

	"Quả nhiên, thời khắc mấu chốt vẫn là nàng đáng tin."