Diệp Không phân phối xong trang bị, còn có những khác chiến lợi phẩm, một lần nữa hồi tưởng ở giáo đường.

	Rất nhiều người chơi khác, đang dạy trong nội đường liên tục tìm kiếm.

	Bởi Harpy lĩnh chủ chết đi, còn có hệ thống quảng cáo sức ảnh hưởng, toàn bộ Edodenier nội bộ, từng cái đoàn thể đều hành động lên, tìm kiếm trong thông báo 'Ẩn giấu khu vực' .

	Harpy lĩnh chủ là Diệp Không giết chết, nhưng không có nghĩa là, toàn bộ giáo đường chính là của hắn, dù sao cũng là công cộng khu vực, ai cũng có thể ra vào nơi đây. Cho nên, người chơi khác đều tại trong giáo đường tìm kiếm, nơi đây có khả năng nhất, tồn tại một cái ẩn giấu khu vực.

	Đương nhiên, có phần người chơi cũng đưa mắt đặt ở Diệp Không trên người , Harpy lĩnh chủ là Mộng Yểm tiểu đội giết chết chết, không chắc, trên người bọn họ liền có manh mối, có thể tìm tới chân chính ẩn giấu khu vực.

	Giáo đường trung ương địa phương,

	Minh Nguyệt đem kim tệ bỏ vào trong túi, mang theo sung sướng vô cùng tâm tình, hỏi thăm Diệp Không: "Kết thúc, chúng ta kế tiếp đi nơi nào?"

	Giờ khắc này, Hoa Âm cũng đổi lại mới hoàng kim giầy, nguyên chỗ xoay quanh, giống như một viên tiểu con quay ... . . . Nàng tại thể nghiệm thân thể mới thuộc tính, thuận tiện ở những trận chiến đấu tiếp theo, cũng không phải giầy thật xinh đẹp, mà có vẻ tiểu nữ sinh rồi.

	Ân, tuyệt đối không phải ... . .

	Đại khái ... .

	Diệp Không rất sáng suốt, không có đi quấy rầy Hoa Âm, quay đầu nhìn hướng Minh Nguyệt, giải thích: "Ân, chúng ta kế tiếp đi một địa phương, liền ở giáo đường nơi càng sâu."

	Nói xong, Diệp Không chỉ về Harpy lĩnh chủ tử vong địa điểm, cũng chính là phía sau của nó, cái kia vỗ một cái to lớn cánh cửa. Trên thực tế, các người chơi cũng chú ý tới nó, chỉ là bị vướng bởi Mộng Yểm tiểu đội phía trước, không người dám Vu Hổ khẩu cướp đồ ăn.

	"Chính là lớn cửa mặt sau."

	Diệp Không chủ động tiến lên, dùng sức đẩy ra cửa lớn, hiển lộ ra một cái ung dung hoa quý hành lang, hai bên treo đầy tranh sơn dầu, dáng vẻ khác nhau, không thể dùng đơn giản ngôn ngữ để hình dung. Nhất thời, hậu phương các người chơi tạc oa, từng cái nóng lòng muốn thử, muốn xông vào hành lang trong, tìm kiếm một phen tung tích.

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không mang theo hai cô bé, bước vào hoa lệ hành lang trong, cùng lúc đó, người chơi khác thấy vậy tình trạng, cũng dồn dập đi theo, nhìn thấy Diệp Không không có ngăn trở dấu hiệu. Nhất thời, có người chơi liền chạy đi mà chạy, trực tiếp đem bọn hắn vung ở sau lưng, muốn nhanh chân đến trước.

	"Sách, những tên kia thực sự là chán ghét, rõ ràng là chúng ta trước hết giết chết Boss, bọn hắn mới có thể đi vào hành lang."

	"Không Bạch, cần ta đi ám sát bọn hắn sao?"

	Minh Nguyệt phi thường không sảng khoái, chuẩn xác hơn tới nói, dáng dấp của nàng chính là một bộ 'Các ngươi dám to gan đoạt bổn tiểu thư kim tệ, quả thực là chán sống' biểu lộ, nhanh nhẹn mà một cái thần giữ của.

	Được rồi.

	Người này, thực sự là đối với kim tệ có dị thường chấp nhất.

	"Tạm thời không cần."

	Diệp Không động viên rơi xuống sự vọng động của nàng, để Minh Nguyệt không nên động thủ, không nói còn lại, chỉ là nhân số của đối phương, liền có hàng trăm người, từng cái ám sát lời nói, được giết tới năm nào tháng nào?

	"Được rồi."

	Minh Nguyệt cũng rõ ràng lý này, chỉ là thuận miệng nói.

	Thế là, hai nữ sinh đi theo Diệp Không tiếp tục tiến lên, kỳ quái là, Diệp Không tiến lên tốc độ không nhanh, rất nhanh, sau lưng các người chơi dồn dập vượt qua bọn hắn, tan biến tại phía trước phần cuối. Bởi toàn bộ hành lang là đường một chiều, không cần chỗ rẽ, cho nên các người chơi cũng không cần do dự, một đường tiến lên là được rồi.

	Bất quá, hành lang phía trước có mê muội sương mù vờn quanh, phía trước nhất các người chơi rất nhanh không thấy tăm hơi, từng cái mà tre già măng mọc, chỉ chốc lát sau, Minh Nguyệt ngạc nhiên phát hiện một sự thật ——

	Toàn bộ trong hành lang, trừ bọn họ ra bên ngoài, đã không còn những người khác tồn tại? !

	Phía trước không có bóng người,

	Phía sau cũng là trống rỗng, đã không còn một tên người chơi.

	Toàn bộ hành lang, phảng phất là biến mất khỏi thế gian rồi, trong nháy mắt, tất cả mọi người không thấy, ngoại trừ chăm chú đối với sát bên Mộng Yểm tiểu đội. Dù sao, hai nữ sinh đều cùng rất chặt, liền cùng rạp chiếu bóng buổi tối đi ra ngoài tình nhân như thế, như hình với bóng, cũng sẽ không từng tách ra.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Minh Nguyệt vạn phần ngạc nhiên nói, bên cạnh Hoa Âm cũng quan sát phụ cận, tràn ngập tò mò vẻ.

	"Không cần sốt sắng, đây là kính ảnh hành lang uốn khúc đặc điểm."

	Diệp Không bổ sung một câu: "Cách mỗi một đoạn thời gian, 10 mã bên ngoài sự vật, liền tập thể biến ảo một lần, ta để cho các ngươi theo sát cho ta bên cạnh, chính là cái đạo lý này, nếu như cách quá xa, mọi người cũng là đi rời ra."

	"Như vậy ah ... ." Hoa Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đó không phải là một cái mê cung sao?"

	"Xác thực cùng mê cung gần như." Diệp Không gật đầu nói: "Nhưng tần số truyền tin còn tồn tại, cho dù đi rời ra, lẫn nhau trong lúc đó còn có thể lẫn nhau liên hệ, chỉ là, không hiểu làm mất người, khó tránh khỏi yếu hoảng loạn một cái."

	"Ha, võ sĩ chân chính, có can đảm trực diện máu me đầm đìa cô độc ... . ."

	Hoa Âm lại mắc bệnh, đang tại tự mình say mê lấy, Diệp Không mắt trợn trắng lên, chẳng muốn đi bất kể nàng, ngược lại dò hỏi: "Đúng rồi, các ngươi phát hiện hành lang uốn khúc đặc điểm sao?"

	"Đặc điểm?"

	Minh Nguyệt nhìn về phía hoàn cảnh, quan sát một lúc, quả nhiên, nàng so với đơn tế bào Hoa Âm, đang quan sát lực trên phải cẩn thận một ít, rất nhanh phát hiện không đúng ——

	"Hành lang hai bên tranh sơn dầu, cùng phía trước hình thức tương đồng ... . . ."

	"Chúng ta một mực tại nguyên chỗ tuần hoàn?"

	Minh Nguyệt nói ra chân tướng, tình huống này, quả thực cùng phim kinh dị trong quỷ đả tường như thế.

	"Đừng lo lắng, {{ Ma Cảnh }} không phải là phim kinh dị."

	Diệp Không mở ra một câu chuyện cười, liền giải thích: "Bị ngăn cách mở các người chơi, đem tại giống nhau cảnh tượng trong, vô hạn tuần hoàn đi xuống, cũng chính là một cái tranh sơn dầu hành lang, hết thảy cảnh vật đều nhất trí, thẳng đến phá giải cơ quan đến."

	Đúng là như thế, Diệp Không mới không vội hành động, dù sao là một cái cơ quan, chỉ cần không phá giải mất nó, ai trước tiên ai sau sẽ không có khác biệt, người chơi khác cho dù chạy trốn nhanh hơn nữa, cũng là lãng phí thể lực.

	"Cơ quan chính là ở đây."

	Diệp Không chỉ về bên cạnh tranh sơn dầu, hai cô bé nghe vậy nhìn tới, chăm chú quan sát tranh sơn dầu.

	Toàn bộ hành lang có mười mấy bức tranh sơn dầu, số lượng đa dạng, miêu tả cảnh tượng nhưng có chút tương tự, nhìn kỹ lại, hết thảy tranh sơn dầu trên bối cảnh, đều là một đồ lớn bữa tối tiệc rượu. Trong yến hội có hàng trăm người vật, mỗi người đều trông rất sống động, quần áo hoa lệ mà không mất đi tao nhã, thế nhưng, trung ương nhưng có một đoàn khói đen, có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Mỗi cái tranh sơn dầu trong, đều có được cái kia một đoàn khói đen.

	"Ồ, vật kia ... ."

	Minh Nguyệt tới gần đi tới, phát hiện khói đen bên trong nhân vật, càng là một cái cả người bị bụi gai cắt thương nam tính, vẻ mặt của hắn vô cùng thống khổ, phảng phất thừa nhận trên đời tàn nhẫn nhất cực hình.

	Hoa Âm nhìn thấy tranh sơn dầu trên cảnh tượng, lại cảm thấy có chút quen mắt, sau một khắc, nàng bừng tỉnh đại Ngộ Đạo ——

	"Chuyện này... . ."

	"Đây là thần trị niên đại cuối cùng dạ yến? !"

	Thần trị niên đại cuối cùng dạ yến, cũng chính là tai hoạ niên đại náo loạn mở màn, cái kia dạ yến trong, Glenn Hoddle lợi dụng Loki chỗ chế tác tầm gửi ký sinh, giết chết tử địch của hắn —— Baldur.