"Chào buổi sáng, ca ca / Không ca."

	Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao trăm miệng một lời, tuy rằng chào hỏi, nhưng các nàng ánh mắt tập trung vào Thần Đại tiểu thư, tích chứa trong đó hàm nghĩa, để Diệp Không sống lưng lạnh cả người, trong lúc nhất thời, cả người có vẻ nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực.

	Diệp Bạch liếc mắt nhìn run lẩy bẩy ca ca, quyết định không cùng hắn trò chuyện, trước tiên từ một người khác trên người  lời nói khách sáo ——

	"Chào buổi sáng, Thần Đại tỷ tỷ."

	"Chào buổi sáng... Chào buổi sáng."

	Thần Đại tiểu thư có phần hoang mang, sức lực so với Diệp Không càng thêm không đủ, bất quá, trước mắt tụ tại cửa ra vào người, còn không hết Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao, những người khác cũng lục tục đi ra, làm cho nàng cảm nhận được một ít an lòng.

	"Ồ, Diệp ca rốt cuộc trở về rồi?"

	Lý Hiểu Nguyệt từ người khe trong nặn đi ra, hết cách rồi, mấy người đem cửa lớn đều phá hỏng rồi, phảng phất thẩm vấn hiện trường, để người phía sau không nhìn thấy cảnh tượng, chỉ được nghĩ biện pháp nặn đi ra.

	Về phần chen không ra được người ... . .

	"Diệp. . . . . Diệp ca trở về rồi?"

	Tại các nữ sinh phía sau, có một bóng người sôi nổi, chính là đêm nói mớ công hội còn trẻ nhất thành viên, cũng là duy nhất nhân viên hậu cần —— Mục Dạ Yên.

	Đáng thương Mục Dạ Yên, bởi thân cao quá thấp vấn đề, không ngừng bị Diệp Bạch đám người chặn lại rồi tầm mắt, càng là chen không ra, chỉ có thể ở mặt sau sôi nổi, muốn xem trên một mắt.

	Ân ...

	Không ngừng nhảy Mục Dạ Yên, vẫn vung vẩy nàng tóc dài, dường như màu vàng thác nước, nhìn qua phi thường khôi hài.

	Nếu không phải, Diệp Không kiêng dè trước mặt thế cuộc, suýt chút nữa liền cười ra tiếng rồi, phải biết, Mộng Yểm công hội các thành viên bình quân tuổi tác không tới 18, ở đây trong hoàn cảnh cũng không thể 'Lộ đầu', có thể tưởng tượng được, Mục Dạ Yên thân cao có cỡ nào đáng thương.

	Bởi Mục Dạ Yên ngắt lời hành vi, để bầu không khí thoáng lỏng lẻo ra, Diệp Bạch thấy vậy dáng dấp, bất đắc dĩ thở dài: "Thần Đại tỷ tỷ, ngày hôm qua thì ca ca hộ tống ngươi đi trở về, nhìn dáng dấp, hắn trực tiếp ngủ lại cho ngươi nhà?"

	Nói xong, Diệp Bạch thẩm thị nàng, trong mắt ẩn chứa ý vị, càng là không cần nói cũng biết.

	"Không. . . . . Ta. . . . . Chỗ ta ở là thái hằng đạo quán."

	Thần Đại Hoa Âm ửng đỏ mặt, cố ý giải thích một câu: "Thái hằng đạo quán là học sinh chế độ võ quán, Đông Giang thị nổi danh nhất võ thuật đại sư, Từ Thanh núi chính là thái hằng đạo quán quán chủ, cũng là ta sư phụ ... . Ân, ngày hôm qua, Không quân hộ tống ta sau khi về nhà, bởi thời gian quá muộn, cho nên ... Sư phụ liền chủ động kiến nghị, để Không quân ngủ lại một đêm."

	Thần Đại tiểu thư nói đều là lời nói thật, chỉ là tự thuật trình tự có phần điên đảo, như thế thứ nhất, người nghe làm dễ dàng sản sinh phán đoán sai lầm, lại như cao minh mà nói dối người, lợi dụng nói thật đến làm cho đối phương sản sinh đoán sai.

	Từ điểm đó mà xem, giờ phút này Thần Đại tiểu thư thực sự là vượt xa người thường phát huy, nhất quán thần kinh đại điều nàng, rõ ràng cũng có thể nói ra, cao minh như thế lời nói dối, vốn nên để Diệp Không cảm thấy cao hứng, thế nhưng ... . .

	Này này này, ngươi nói láo thời điểm, có thể hay không duy trì bình thường sắc mặt, không nên cùng đun sôi tôm hùm tựa như, rất sợ người khác đoán không được trên người ngươi, đến cùng phát sinh cái gì ah!

	Diệp Không nhìn xem nét mặt của nàng, trong lòng yên lặng nhổ nước bọt, sát theo đó, sắc mặt của hắn lại là vừa kéo.

	Tàn nhẫn mà vừa kéo!

	Này này này ... . .

	Ngươi nói xong lời nói không nên gãi cái mông ah, loại này mờ ám, quả thực là xuất hiện ở bán ta a! ! !

	Từ hắn thị giác nhìn tới, Thần Đại tiểu thư không ngừng gãi cái mông, càng phảng phất không thoải mái bình thường đưa tay tóm một tóm, dường như muốn cho phía dưới hóng mát một chút, động tác này, để đang tại quan sát Diệp Bạch, sắc mặt càng thêm bình tĩnh.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không biểu lộ khó mà nói hết.

	Sự thực chứng minh, có lúc, một cái đồng đội xác thực có thể du vỡ ba đường, SORRY toàn trường.

	Không cần bất cứ đối thủ nào,

	Chỉ cần một cái đồng đội,

	Liền hoàn toàn vậy là đủ rồi.

	Tỷ như hiện tại ... . .

	"Ai."

	Diệp Không bưng kín cái trán, triệt để từ bỏ chống cự ý nghĩ, lẳng lặng chờ đợi thẩm phán —— lấy Diệp Bạch dẫn đầu, hậu cung nhóm thẩm phán.

	"A ..."

	Diệp Bạch cũng không có ngờ tới, tự thân còn chưa sử dụng chiêu thức, thân ái Thần Đại tiểu thư, liền lợi dụng nàng có thể xưng kinh điển mờ ám, đem hết thảy đều khai báo —— sự tình phát triển chi thuận lợi, người trong cuộc đầu não chi đơn giản, khiến người ta không thể tin được.

	Quả nhiên là Thần Đại tiểu thư phong cách ... . .

	Diệp Bạch âm thầm gật đầu, mọi người đều ở chung được một quãng thời gian, có này kết quả cũng không tính bất ngờ, thế là, nàng và Tô Mộng Dao liếc mắt nhìn nhau, xác nhận qua ánh mắt, chủ động xoay người trở về gian nhà.

	"Mọi người đừng đứng ở ngoài cửa rồi, có chuyện gì, chúng ta đi vào rồi hãy nói."

	Lúc này là chín giờ sáng nhiều, phòng cà phê địa điểm tuy rằng hẻo lánh, nhưng là thuộc về Lâm Vũ quảng trường khu trung tâm, bên ngoài vãng lai người đi đường không phải số ít, các nàng chen tại cửa vào líu ra líu ríu, lại tăng thêm các cô gái dung mạo xinh đẹp, sớm hấp dẫn không ít du khách ngừng chân quan sát.

	Căn cứ 'Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài' ý nghĩ, Diệp Bạch để mọi người đi vào tán gẫu, cũng là phản ứng bình thường.

	Ân,

	Thập phần phản ứng tự nhiên. . . . .

	Kèm theo cửa tiệm đóng lại, còn có cửa sổ trên phản mang theo 'Tạm dừng kinh doanh', để trong lòng tò mò các du khách, chỉ có thể tiếc nuối thở dài, xoay người rời đi đường phố. Trước khi đi trước đây, quay đầu lại nhìn phía cửa tiệm ánh mắt, vẫn mang lên một chút đố kị cùng ước ao.

	Trong quán cà phê, tầng thứ hai trung ương.

	Khổng lồ trống trải bên bàn tròn trên, Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao ôm cánh tay ngồi, tuy rằng bàn tròn không phân chủ thứ, nhưng từ khí tràng nhìn lên, rõ ràng cho thấy các nàng là chủ.

	Những người khác vòng quanh bàn tròn mà dưới trướng, bao quát không liên hệ Lý Hiểu Nguyệt cùng Mục Dạ Yên, rõ ràng cũng có bàng thính quyền lực, bất quá, các nàng cũng không phản kháng cử động lần này thậm chí còn có một tia thuận theo. Cùng lúc đó, các nàng nhìn phía Diệp Bạch ánh mắt, cũng mang lên nhất cổ thiện ý.

	Hiển nhiên, các em gái ăn ý đã đạt thành một loại nhận thức chung, trong hoàn cảnh này, Diệp Không tháng ngày liền dường như khó đến rồi ... .

	"Khặc!"

	Diệp Bạch ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn đến rồi ánh mắt của những người khác, toàn bộ hội nghị bàn tròn có vẻ yên tĩnh, rất có một loại cử hành chính thức quốc hội kỳ lạ cảm giác. Ân, điều kiện tiên quyết là quên luôn, chỗ tìm hiểu thêm hội nghị nhân viên, tuyệt đại đa số là nữ hài tử, vẫn là vô cùng cô gái xinh đẹp.

	"Xét thấy chuyện gần nhất, còn có trong xã đoàn quan hệ nam nữ, ân ... Có phần hỗn loạn quan hệ."

	Diệp Bạch vừa nói, một bên bưng cái trán, hiển nhiên, nàng đối với tình huống trước mắt, cũng cảm nhận được một ít vướng tay chân, một ít khó xử cùng ... . Không thể nói thuật xấu hổ cảm giác.

	Một cái khác chỗ ngồi Diệp Không, rõ ràng lấy tư cách người trong cuộc, nhưng ở giờ khắc này, lại chỉ có thể làm bộ con rối người, để muội muội tới thu thập cục diện rối rắm. Không có biện pháp, chính mình trêu ra tới đặt mông nát khoản nợ, khiến hắn mất đi quyền lên tiếng.

	"Ai ... Sao lúc trước còn như thế đâu này?"

	Bên cạnh có thanh âm rất nhỏ, theo bên tai truyền đến, Tô Mộng Dao mang theo một mặt cười trộm, lén lút duỗi hạ thủ, cho dù là đứng đắn mở hội thời khắc, lấy nàng ác liệt tính cách, cũng không quên yếu trêu ghẹo người nào đó một cái.

	Thực sự là da được không xong ... .

	Diệp Bạch tựa hồ không chú ý tới, giữa hai người mờ ám, một mặt nghiêm túc nói: "Mọi người lấy tư cách xã đoàn thành viên, có một ít 'Lén lút' trao đổi, ta cũng là có thể lý giải, đồng thời, vì xã đoàn yên ổn tính, mời mọi người đem phạm vi hoạt động cực hạn tại trong xã đoàn, không nên phát sinh nữa Túc Dạ không về cử động ... . ."

	Diệp Bạch vừa nói, một bên quy định sau này xã đoàn quy phạm, bất quá, người nói vô tâm mà người nghe hữu ý, một bên khác Lý Hiểu Nguyệt, lại là đôi mắt đẹp sáng ngời, phảng phất có một cái nào đó kế hoạch ——

	"Ồ ..."

	"Nếu như về sau, mọi người đều ngủ lại ở xã đoàn ... ."

	"Cái kia. . . . ."

	Lý Hiểu Nguyệt len lén liếc một cái hướng khác một mắt, âm thầm cúi đầu, nhếch miệng lên một chút không hiểu ý cười.