Máy móc quái vật tạo thành khổng lồ quân đoàn, lập tức cuốn qua toàn bộ chiến trường.

	Phàm là bọn chúng trải qua chỗ, quả thực là không có một ngọn cỏ, không có một cái kẻ địch có thể ngăn cản bước chân của bọn họ, mà Diệp Không cùng hai cái muội tử ngồi ở máy móc quái vật trên đầu, dĩ nhiên cũng cọ đã đến 'Trợ công' .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hiệp trợ máy móc cự thú đánh chết phe địch người chơi. Lạc Vũ Phong, đã lấy được 2400 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hiệp trợ máy móc cự thú đánh chết phe địch người chơi. Thu Nguyệt Quang Tông, đã lấy được 2650 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hiệp trợ máy móc cự thú. . .

	Từng hàng nhắc nhở xoạt bình mà xuống, trong nháy mắt che kín Diệp Không màn hình, dù cho hắn cái gì cũng không cần làm, cũng được chia rất nhiều kinh nghiệm.

	Dù sao, ma bàn chiến trường tính chất cùng vườn treo giống nhau y hệt, bản thân thuộc về chiến trường khu vực, chỉ cần đánh chết đối địch trận doanh người chơi, liền có thể thu được nhất định EXP. Bất quá, Diệp Không ở mặt trước người bị đánh chết, đều là Thái Tư Lan liên minh thành viên, cũng chính là Thiên Giới Thụ trận doanh các người chơi, cho nên, bọn hắn chưa từng thu được kinh nghiệm khen thưởng.

	Bây giờ, bọn hắn đi theo máy móc quái vật đại quân đội, một đường hướng về "Lần khu hạch tâm" trung tâm, phảng phất xe lu y hệt nghiền ép tiến lên. Không cần bọn hắn tự mình ra tay, máy móc bọn quái vật liền giải quyết xong tất cả, trả tiện thể cọ xát một lớp sóng lớn kinh nghiệm. . . . Quả thực không nên quá sướng rồi!

	Rất nhanh, Diệp Không EXP lại thăng đầy, thành công lên cấp 32  cấp, hai cái muội tử cũng lên cấp 31 cấp, cấp bậc của bọn hắn tại ma bàn trên chiến trường, cũng coi như là nấc thang thứ nhất rồi. Đặc biệt là lần hạch tâm vòng bên trong chiến trường, tuyệt đối thang trời mức cao nhất, không có mấy người đẳng cấp so được với bọn hắn.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ầm! ! !

	Máy móc bọn quái vật bước chân chưa từng đình chỉ, chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền xông vào bia đá nhóm trung ương, phía trước có một toà cực kỳ khổng lồ màu đen bia đá, quán xuyên toàn bộ chân trời. Phía trên của nó lập loè ký hiệu, tựa hồ cùng Minh Dạ quốc độ ám vụ hoàn cảnh, mơ hồ tạo thành một loại cộng hưởng. . . .

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Máy móc bọn quái vật phát ra rít gào, liền hướng phía trước màu đen bia đá xông đi, cùng thời khắc đó, cái khác Minh Dạ các người chơi cũng nhận được nhiệm vụ, yêu cầu bọn hắn bảo vệ màu đen bia đá. Thế nhưng, bọn hắn nhìn xem khí thế hung hăng máy móc quân đoàn, nhất thời sẽ không có chiến đấu dục vọng, xoay người tìm tới những khác đối thủ.

	Như thế 'Trong sáng' dưới cục thế, bọn hắn còn tìm máy móc quái vật phiền phức, cái kia chính là tự tìm đường chết rồi. Lựa chọn tốt nhất, không ngoài là thay đổi đầu thương, thừa dịp làm loạn mất mấy cái kẻ địch, còn có thể đền bù một chút tổn thất.

	Về phần thế không thể đỡ máy móc quân đoàn. . .

	Người nào thích đi tới, ai đi chịu chết!

	"Nhanh nhanh lên, máy móc quân đoàn hướng về chúng ta tới rồi, chúng ta tránh đi bọn hắn, không nên cùng bọn hắn đánh nhau!"

	"Lẻn lẻn, chúng ta đi tìm những khác đối thủ!"

	"45+ cấp cao cấp quái vật, rõ ràng xuất hiện ở đây? Quay đầu lại rơi xuống trò chơi, ta muốn thượng quan lưới đi báo cáo, nhất định là nội dung vở kịch trên Bug, quá cái quái gì vậy không khoa học, quá không tuân thủ cơ bản pháp!"

	Ầm!

	Máy móc bọn quái vật đụng phải màu đen bia đá, từng cái không chút nào lưu thủ, như đồng lực đại vô cùng tráng hán, điên cuồng bắt nạt đáng thương tiểu cô nương, mà người sau chỉ có run lẩy bẩy, không hề có một chút sức đánh trả.

	Dù sao, bọn chúng 'Bảo tiêu' đều chạy trốn, Minh Dạ các người chơi đều làm ra 'Sáng suốt' lựa chọn, không hổ là có tư cách tham gia chiến tranh tinh anh, hẳn là bán đồng đội thời điểm, tựu bán được quyết đoán, bán được không hề chần chờ.

	Thời khắc này, Minh Dạ trận doanh nhiệm vụ, rõ ràng trở thành một vô bổ, bị bọn hắn chỗ từ bỏ.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tại máy móc bọn quái vật oanh kích dưới, màu đen trên bia đá phương màu xanh lục thanh máu HP, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, liên tục điên cuồng trượt. Vẻn vẹn bốn năm phút, màu đen bia đá lượng máu sẽ không đủ 60% rồi, chiếu vào tình huống này đi xuống, nhiều nhất không cần tám phút, toàn bộ chiến tranh là có thể kết thúc.

	Trên thực tế, tất cả những thứ này được quy công cho Diệp Không sứ tiết nhiệm vụ, nếu như không phải hắn danh vọng giá trị đủ cao, lúc trước liền có sùng bái trình độ, do đó mở ra sứ tiết nhiệm vụ nội mạc. Tại Edodenier dưới đất đảng đồng chí trên tay, đã nhận được lò nung hạch tâm phiên bản đơn giản hóa, cũng mang về giao cho Saturnus thống lĩnh, trước mắt, thì sẽ không có như thế nhẹ nhõm chiến tranh.

	Lúc trước mai phục một cái nội dung vở kịch, bây giờ đã trở thành từ đầu đại hí, đây là Diệp Không cũng chưa từng nghĩ đến tình huống, quá mức ngoài dự đoán mọi người, rồi lại hợp tình hợp lí.

	Oanh!

	Kèm theo máy móc quân đoàn tập thể vây đánh, màu đen bia đá căn bản gánh không được thương tổn, trực tiếp nổ thành tinh quang.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi hoàn thành đặc thù sự kiện. Ma bàn chân tướng.

	Tiếng nhắc nhở hạ xuống đồng thời, Diệp Không cùng hai cái muội tử cũng đã lấy được rất nhiều kinh nghiệm, còn có 20 điểm Thiên Giới Thụ danh vọng. Bởi vậy, Diệp Không khoảng cách sau quý tộc càng gần hơn một bước, hai cái muội tử cũng thành công thoát ly 'Công dân' thân phận, quang vinh lấy được tử tước quý tộc, lần này, mộng yểm công hội liền đã có được ba cái quý tộc thành viên, trong đó một cái vẫn là Bá tước (Diệp Không ).

	Gợi ý của hệ thống: Đệ lục giới vực. Thiên Giới Thụ đạt được lần này chiến tranh thắng lợi, Minh Dạ quốc độ thành thị phòng hộ đem giải trừ, tiền tuyến cứ điểm thành thị tương biến vì 'Dã ngoại bản đồ', cũng cho phép Thiên Giới Thụ các người chơi, đối với cái này tiến hành bản đồ thăm dò, hoặc là mạo hiểm hành vi.

	"Kết thúc?"

	Hoa Âm trả sững sờ, bọn hắn chuyện gì đều không có làm, an vị tại máy móc quái vật trên đầu, tất cả chiến sự liền giải quyết xong, liền ra tay cũng không cần một cái, đây cũng quá đơn giản chứ?

	"Không ca, không phải còn có hạch tâm vòng sao?"

	Tô Mộng Dao nghĩ đến đồ vật càng nhiều, nếu ma bàn chiến trường chia làm ba cái vòng tròn, dựa theo đạo lý, tình huống của bọn họ chỉ có thể coi là thứ cấp trọng yếu, chân chính màn kịch quan trọng là hạch tâm vòng, quyết định toàn bộ thắng bại.

	"Không."

	Diệp Không lắc lắc đầu: "Trên thực tế, ma bàn chiến trường chính là xem chúng ta chuyện trước tích lũy, từ bắc cảnh chiến tranh mở ra một khắc đó, cho tới bây giờ đến, các đại công hội đều tại xoạt trận doanh nhiệm vụ, liên tục tiếp xúc tự thân thế lực, cũng chính là chuyện của chúng ta trước tích lũy."

	"Hai giới chiến tranh, trên thực tế đã sớm bắt đầu, chúng ta chỗ làm tích lũy chính là chiến tranh một phần."

	"Làm chiến tranh bạo phát, so được với không chỉ là thực lực, còn có chúng ta tích lũy, phương nào tích lũy càng là thâm hậu, bọn hắn ở trên chiến trường ưu thế cũng là càng lớn."

	Nghe Diệp Không giảng giải, Tô Mộng Dao chợt nói: "Nha! Ta hiểu rồi, Không ca, ý của ngươi là cái nào chiến trường không trọng yếu, chỉ cần nội dung vở kịch phương diện tích lũy đủ sâu, cho dù là phía ngoài xa nhất phổ thông chiến trường, cũng có thể ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc?"

	"Ân, ta chính là ý này."

	Diệp Không đồng ý, bởi vì kiếp trước thời điểm, Kính Hoa Thủy Nguyệt tích lũy so với những người khác càng sâu, cho nên then chốt nội dung vở kịch là hạch tâm trong vòng thực vật đại bạo tẩu, đáng tiếc, kiếp này là Diệp Không tăng thêm một bậc, biến thành máy móc quân đoàn loạn vào. . . . .

	"Bất kể như thế nào, chiến tranh cuối cùng kết thúc."

	Diệp Không nhìn xem phụ cận trên chiến trường, đang tại rút lui Minh Dạ các người chơi, lộ ra thoải mái nụ cười ——

	"Kế tiếp. . . ."

	"Là có thể hưởng thụ thắng lợi trái cây rồi."