"Hả? !"

	Diệp Không nhíu mày lại, chỉ thấy, toàn bộ hành lang tóc vàng đều 'Sống' rồi, như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện nhóm, dồn dập hướng về hắn đánh giết mà đến, có thể nói là thập diện mai phục rồi!

	"Chậc chậc chậc, nữ nhân bị lừa dối phẫn nộ, quả nhiên là sâu sắc nhất......"

	Diệp Không lắc lắc đầu, đối mặt với phô thiên cái địa tóc vàng, lại không một chút nào kinh hoảng, ung dung giơ lên trường kiếm, tay phải run lên, đã phát động ra Họa Linh Kiếm giả chuyên môn kỹ năng ——

	"Lưu phong trảm" !

	Diệp Không thân thể lập tức xoay tròn, đồng thời, tay phải của hắn nắm trường kiếm, mũi kiếm mang theo một mảnh hồng mang, dọc theo không khí xoay quanh mà lên, trực tiếp thành một cái 'Tiểu con quay', đánh tới đầy trời che lấp mặt trời tóc vàng sóng biển.

	Ầm! ! !

	Trong phút chốc, tóc vàng sóng biển bị va ra một cái lỗ thủng to, Diệp Không lao ra khỏi toàn bộ vòng tròn, trong lòng cũng không chậm trễ, lập tức đã phát động ra tật phong kiếm, hướng về gần trong gang tấc cửa vào, một lần đâm đến!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không bước vào cửa vào, thành công rời khỏi tầng thứ hai, mà theo sát phía sau mái tóc màu vàng óng, mắt thấy muốn đuổi tới đi rồi, đã thấy cửa vào hai cái cửa lan trên, đột nhiên hiện lên tối tăm chú văn.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Tóc vàng sóng biển thật giống đụng phải một tầng hoàn toàn trong suốt vách tường, bị ngăn cản cửa vào bên ngoài, cũng không tiếp tục được tiến thêm rồi.

	Cùng lúc đó

	Minos mê cung không gian giáp tầng,

	Bỉ Ngạn trong phòng, một cái bị trói gô hắc cái kén bên trong, truyền ra tràn ngập oán niệm nguyền rủa âm thanh:

	"Đáng chết con sâu nhỏ, ta nhất định phải nguyền rủa ngươi!"

	"Ân oán giữa chúng ta, tuyệt đối không thể tính như vậy rồi! ! !"

	Đáng tiếc, người kia bị trói thành hắc cái kén dáng dấp, làm cho cả lời nói đều mất đi sức thuyết phục ... . . .

	............ .

	Diệp Không thoát đi tầng thứ hai, thuận lợi đi tới tầng thứ nhất mê cung, cũng là vong hồn thống lĩnh giả thủ vệ chi địa, một cái trống trải trống trải giác đấu tràng.

	Toàn bộ trường giác đấu trên nửa biên giới, đang tại sáng lên rất nhiều cây đuốc, chiếu sáng rồi toàn bộ không gian, cũng xua tán đi màu trắng sương mù, không còn nữa lúc trước thần bí bầu không khí rồi.

	Liên quan với màu trắng sương mù đầu nguồn, trước kia cũng giảng giải đến rồi, chính là Styx nhánh sông, cùng Thâm Uyên Chi Hỏa lẫn nhau hội hợp, cũng sản sinh rất nhiều sương trắng.

	Trước mắt, toàn bộ mê cung nghiêm trọng đổ nát, để Styx sông bị khô rồi, làm cho màu trắng sương mù mất đi đầu nguồn, vừa mới bị 'Cây đuốc' loại bỏ rồi, làm cho cả mê cung khôi phục bình thường tầm nhìn.

	Diệp Không quét một lần hoàn cảnh, lập tức liền nhìn thấy, trốn ở góc phòng mấy cái hài cốt Warden ... . .

	Bất quá, đối phương thật giống đang tại 'Kinh hãi' Diệp Không, không hề có chút tiến lên chiến đấu ý tứ.

	Đối với cái này, Diệp Không cũng vui vẻ được thanh nhàn, dù sao, toàn bộ mê cung đều tại đổ nát, nếu không thể mau chóng chạy đi, phải 'Mai táng' nơi này.

	Diệp Không bên cạnh không có đồng bạn, nếu như bị chôn chết rồi, cũng không có ai giúp hắn nhặt về trang bị, vậy thì tổn thất lớn rồi.

	Đặc biệt là hai cái item Hoàng Kim (quần áo cùng vòng tai ), nếu như vừa vặn bạo một cái, Diệp Không thực sự khóc chết rồi.

	Thế là,

	Diệp Không chưa từng dừng lại một bước, lựa chọn bỏ qua những quái vật kia, hướng về lối ra mà đi.

	Rất nhanh, Diệp Không lại phát hiện một điểm, toàn bộ trên đường bọn quái vật, thật giống đều tại 'Kinh hãi' hắn, đồng thời, tầm mắt của bọn nó cũng dừng lại ở, tay phải của mình trên lưng.

	"Ồ? Chẳng lẽ là Họa Linh thánh văn hiệu quả ... . . . . ."

	"Đúng rồi, toàn bộ mê cung đều là Minos kiệt tác, mà "Họa Linh Kiếm giả" thuộc về Minos ẩn giấu truyền thừa, cho nên, trong mê cung bọn quái vật nhận thức nó, nhiếp ở Minos uy nghiêm mà không dám mạo phạm ta."

	Diệp Không suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, liền mượn Họa Linh thánh văn hiệu quả, một đường thông suốt rồi, rất nhanh, hắn tiếp cận cửa ra giao giới điểm,

	Chạy nữa trên một hai phút, liền có thể rời đi mê cung rồi.

	Thời điểm này,

	Diệp Không ngừng lại, tay trái vùng vẫy mấy lần, đem "Họa Linh thánh văn" thiết trí thành ẩn giấu trạng thái.

	Thánh văn không giống với bình thường trang bị, đã sớm sáp nhập vào kí chủ thân thể, nếu như kí chủ không muốn bại lộ nó, nó cũng có thể ẩn vào trong cơ thể, không bị bất luận người nào phát hiện —— cũng chính là tục xưng "Ẩn giấu trạng thái" rồi.

	Thánh văn thuộc về truyền thuyết nghề nghiệp tượng trưng, một khi bị người phát hiện, cũng là bại lộ Diệp Không là truyền thuyết chức nghiệp giả, mà truyền thuyết nghề nghiệp tồn tại quá chói mắt, làm dễ dàng đưa tới 'Chân chính hàng đầu thế lực' mơ ước, như thế sẽ không hay rồi.

	Thanh Mộc thành trò đùa trẻ con, tại hàng đầu thế lực trong mắt, bất quá là bên chân con kiến mà thôi.

	Dù cho, Diệp Không tại Thanh Mộc thành huyên náo rất lớn, loại thanh âm này cũng truyền không tới, Kính Hoa Thủy Nguyệt cao tầng chi tai, thậm chí, Phùng Ma Thì đều lười đi phản ứng, phát sinh ở Thanh Mộc thành tình huống —— bởi vì, nó chỉ là một cái ao nước nhỏ mà thôi.

	Thế nhưng,

	Nếu như Thanh Mộc thành xuất hiện một cái truyền thuyết chức nghiệp giả, tin tức này đem như đạn hạt nhân nổ tung, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ biên giới, lúc ấy, Thiên Giới Thụ hàng đầu thế lực nhóm, lập tức đưa mắt đưa lên ở đây ... . . .

	Không, bọn hắn sẽ lập tức hành động lên, Thanh Mộc thành đem bị trở thành một cái phân tranh vòng xoáy!

	Đến lúc đó, Diệp Không hoặc là gia nhập một người trong đó, hoặc là nghênh tiếp bọn hắn nhằm vào, không nghi ngờ chút nào, đây không phải một cái lựa chọn tốt đề, bởi vì Diệp Không hết sức rõ ràng, tự thân như gia nhập hàng đầu công hội, cũng là chân chính thân bất do kỷ rồi.

	Đời này, Diệp Không cũng sẽ không bị người chế trụ rồi, cho nên hắn phải cẩn thận một chút, không có khả năng bại lộ thánh văn.

	Liên quan với truyền thuyết nghề nghiệp tồn tại, chỉ có mũi nhọn người chơi mới biết, một ít tiểu công hội hội trưởng, căn bản không nhận thức thánh văn, về phần người chơi bình thường, càng là cả đời chưa từng thấy nó.

	Bất quá, cẩn thận là hơn cũng tốt.

	"Sắp đã đến!"

	Rất nhanh, Diệp Không nhìn thấy số 25 thông đạo cửa ra vào, bên ngoài chính là cái kia bình đài rồi, lúc trước, hắn từ 36 số thông đạo tiến vào mê cung, bởi tầng thứ nhất là hoạt động cơ quan, làm cho hắn lúc đi ra, trái lại biến thành số 25 lối đi.

	"Nhanh! Chúng ta sắp đến cửa ra!"

	"Đáng chết, chúng ta trước sau bồi hồi tại tầng thứ nhất, liền cọng lông đều không mò được ... . . . ."

	"Không nên nói ra, chúng ta rơi mất trang bị cũng không kiếm về, ai, nơi quỷ quái này, ta đã sớm không muốn đợi!"

	Thời điểm này, chéo phía bên trái hướng về lối rẽ trong thông đạo, lại lao ra ngoài một đám người, nhìn kỹ lại, chính là lúc trước Hằng Phái kiếm đoàn.

	"Ách ... . ."

	Phụ trách dẫn đầu Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, đột nhiên nhìn thấy Diệp Không, không khỏi sửng sốt một chút, sát theo đó, hắn lộ ra 'Nụ cười', chủ động đáp lại tới.

	"Đã lâu không gặp, Không Bạch tiên sinh ... . . ."

	Vừa đi,   Duyệt Nhĩ Dĩ Trà bí mật quan sát đối phương, khi hắn nhìn thấy Diệp Không lỗ tai, rõ ràng có phần 'Không giống' rồi, nhất thời, trong mắt của hắn tránh qua vẻ tham lam, đang muốn chuẩn bị trong bóng tối hạ lệnh.

	"Xác thực, chúng ta đã lâu không gặp."

	Diệp Không cũng chủ động đi lên, tầm mắt quét kiếm đoàn một lần, sau một khắc, trên mặt của hắn nổi lên ý cười:

	"Vừa vặn, hôm nay đem giấy tờ kết được đi."

	XÍU...UU!!

	Diệp Không trong nháy mắt biến mất rồi, sau một khắc, hắn hiện lên ở Duyệt Nhĩ Dĩ Trà trước mặt, trường kiếm trước mặt chém xuống.

	Tật phong kiếm!

	Ánh kiếm màu trắng bạc, chiếu sáng Duyệt Nhĩ Dĩ Trà khuôn mặt, trên mặt của hắn tràn đầy kinh ngạc cùng ngạc nhiên, trong lòng chỉ còn lại có một ý nghĩ ——

	"Ta đều còn không xuống khiến cái kia ... . . . ."

	"Hắn làm sao động thủ trước? ! !"

	================

	Trở xuống không đưa vào 2000 chữ.

	Phía trước hỏi qua biên tập, cuối tuần muốn lên chống, hẳn là số 26, lên giá khai thông thời gian cũng vừa hay theo ta bình thường thời gian đổi mới một điểm, cũng là 12 giờ trưa, bất quá bây giờ không thể so trước đây, khai thông lên giá nhân số khá nhiều, có thể sẽ có mấy phút lùi lại, dù sao, tác giả khuẩn hội họp giá trước tiên đổi mới.

	Cuối cùng, tác giả khuẩn là toàn chức, một mực tại dụng tâm viết quyển sách này, bất luận là giả thiết phương diện, vẫn là kết cấu nội dung vở kịch, tin tưởng các ngươi cũng có thể nhìn thấy, nơi này cũng không nhiều lời rồi, tác giả khuẩn kỳ thực làm thấp thỏm, thật sự làm sợ, làm lo lắng mấy tháng nỗ lực, đổi lấy công dã tràng nước, hi vọng các vị độc giả, có thể chống đỡ một cái chính bản đi.

	Sinh hoạt không dễ, vọng các vị có thể lý giải (cúc cung ), cuối cùng, lên giá ta ít nhất bạo năm canh đi, quãng thời gian này nỗ lực tích góp làm, lấy không nước nội dung vở kịch điều kiện tiên quyết, tận lực nhiều bạo một điểm, cảm tạ các vị chống đỡ.