Trên thực tế, Diệp Không xác thực đoán được người đánh lén, hắn cố ý để Tô Mộng Dao bán một sơ hở, đồng thời, một câu kia để Tô Mộng Dao chú ý tẩu vị, cũng là nhắc nhở nàng phải cẩn thận thích khách, mà không phải làm cho nàng chú ý quái vật.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không đã phát động ra lưu phong trảm, vung kiếm đánh bay yểm hộ mưa tên, sau một khắc, hắn gần sát thích khách trước mặt, chém xuống một kiếm, đánh ra 236  điểm tổn thương!

	Oành!

	Cái kia thích khách mang theo ngơ ngác cùng không cam lòng, ầm ầm nổ thành tinh quang, nguyên bản hắn trúng rồi Tô Mộng Dao trầm mặc di ngôn, tự thân lượng máu liền không nhiều rồi, lại bị Diệp Không đánh trúng chỗ yếu hại, tự nhiên là một chiêu mất mạng.

	"Gặp quỷ!"

	Ẩn giấu ở chỗ tối Chiến Ca Thương Khung, âm thầm mắng một tiếng, bên cạnh hắn đứng một đoàn công hội thành viên, bọn họ đều là chiến ca cung điện tinh anh, mà Chiến Ca Thương Khung chính là hội trưởng, cũng là hắn hạ lệnh đánh lén đối phương.

	Chiến ca cung điện, địa bàn ở vào Karolanne cứ điểm nhị lưu công hội, về mặt thực lực so với Phùng Ma Thì tăng thêm một bậc, sau lưng là Potter liên bang Chúng Tinh Cung, hiện nay nắm giữ trùng kích chuẩn nhất lưu công hội thực lực.

	"Xem ra chúng ta đánh lén đã thất bại, mọi người đi tới vây quanh bọn hắn, tuyệt không muốn cho bọn hắn chạy!" Chiến Ca Thương Khung mạnh mẽ cắn răng, vừa nãy tử trận thích khách, nhưng là hắn trung thực thân tín, so với bình thường thành viên yếu Kim Quý nhiều lắm.

	Bởi mô thức chiến tranh thăng cấp, tại trong bí cảnh chết đến một lần, trực tiếp rơi xuống một đẳng cấp, còn có tùy cơ một cái trang bị, đáng sợ nhất là, tử vong người chơi đem hồi sinh ở ngoài mặt, không được lại tiến vào bí cảnh —— nói cách khác, người chơi chỉ cần chết đến một lần, liền mất đi hướng dẫn bí cảnh tư cách.

	Tại bí cảnh phó bản trong, công hội nhóm phi thường coi trọng sinh lực, dù sao chết đến một cái tựu ít đi một phần sức mạnh, cái này cũng là Chiến Ca Thương Khung phi thường tức giận nguyên nhân, mất đi một cái tinh anh thích khách, bọn hắn thăm dò nhân viên cũng giảm bớt một cái.

	Cùng lúc đó

	Mộng yểm công hội các thành viên cũng dừng lại cử động, bởi bọn quái vật đều bị Diệp Không giải quyết xong, toàn bộ hành lang chỉ còn lại có bọn hắn cùng chiến tranh cung điện người, trong lúc nhất thời, song phương lâm vào trạng thái giằng co.

	"Quả nhiên, chiến ca cung điện cũng tới. . . ."

	Diệp Không nhìn bọn họ đến, biểu lộ có vẻ không quá bất ngờ, dù sao kiếp trước thời điểm, chiến ca cung điện liền khám phá một ít nội dung vở kịch, biết được kết tinh chi địa cố sự bối cảnh, bởi vậy lựa chọn 6 giờ cửa vào.

	Bất quá, chiến ca cung điện đối với bọn họ động thủ nguyên nhân, cũng không phải vì NPC nhiệm vụ, Chiến Ca Thương Khung không phải chưa biết Tiên tri, hắn lựa chọn 6 giờ cũng là dựa vào bảy phần suy đoán, còn không biết phía trước có một cái NPC, đang chờ bọn hắn.

	Cho nên, chiến ca cung điện chân chính động cơ là ——

	"Danh tiếng."

	Diệp Không nhẹ nhàng hộc ra một cái từ ngữ, chính là danh tiếng nguyên nhân, để chiến ca cung điện xuống tay với bọn họ rồi.

	Trên thực tế, chiến ca cung điện đã có được đủ thực lực, đi trùng kích Ma Cảnh quan phương đánh giá, muốn trở thành 'Chuẩn nhất lưu công hội', chỉ là, bọn hắn còn kém một bước ngoặt —— cũng chính là độ nổi tiếng.

	Ma Cảnh quan phương công hội bình xét cấp bậc trong, không giống trình độ thực lực đối ứng 'Lưu số', trong đó, thực lực quyết định bởi về công sẽ nhân số và bình quân đẳng cấp, có công hội cho dù bình quân đẳng cấp đạt tiêu chuẩn rồi, nếu như nhân số không đủ, cũng vĩnh viễn không thể nhập lưu.

	Mộng yểm công hội làm một cái đoàn thể nhỏ, cả đời không thể nhập lưu, bất quá, Diệp Không cũng không quan tâm những kia hư danh, bọn hắn lại không đi nghề nghiệp công hội con đường, không cần bình xét cấp bậc đến thu nạp thành viên.

	Thế nhưng, chiến ca cung điện liền hoàn toàn bất đồng, bọn hắn yêu cầu tấm bảng đến mời chào thành viên, xung kích 'Chuẩn nhất lưu' cũng đã thành chủ yếu nhiệm vụ. Mà ở nhân số và bình quân đẳng cấp đạt tiêu chuẩn dưới tình huống, bọn hắn hoặc là chờ đợi Ma Cảnh quan phương lần sau bình xét cấp bậc, cũng chính là một tháng sau, hoặc là một cái cạn lần chuyện lớn, đã có được đầy đủ độ nổi tiếng, để Ma Cảnh quan phương chủ động vì bọn họ tiến hành một lần đơn độc bình xét cấp bậc.

	Vừa vặn chính là, mộng yểm công hội cùng Phùng Ma Thì ân oán sự kiện, xào được toàn bộ bắc cảnh diễn đàn đều phí phí dương dương, cho dù là không chú ý việc này người, trên căn bản cũng hơi có nghe thấy. Dù sao, mộng yểm công hội thành viên kết cấu quá có chuyện đề tính rồi, gần như bình dân y hệt phối trí, để trung hạ tầng người chơi bình thường nhóm đối với mộng yểm công hội, có một phần thiên nhiên độ thiện cảm.

	Thế là, tại chiến ca cung điện trong mắt, mộng yểm công hội liền trở thành một bước ngoặt.

	Tại giằng co quá trình trong, Chiến Ca Thương Khung hướng về chính mình thủ hạ, một cái khác thân tín thích khách phân phó nói: "Tiểu thẻ, ngươi chờ một chút không nên chiến đấu, trực tiếp mở ra lục tượng công năng, đem toàn bộ chiến trường đều thu lại xuống!"

	"Tốt, Hội Trưởng đại nhân." Tiểu thẻ rõ ràng hội trưởng ý tứ, lập tức vỗ ngực nói: "Ta bảo đảm lấy ra hoàn mỹ nhất 'Video góc độ', để cho chúng ta công hội có vẻ đặc biệt anh dũng!"

	"Vậy cũng tốt."

	Chiến Ca Thương Khung lộ ra cười gằn.

	Phùng Ma Thì sự tình mới vừa kết thúc không lâu, toàn bộ đề tài nhiệt độ còn tại, vừa vặn, đây là chiến ca cung điện cọ nhiệt độ thời cơ tốt nhất, chỉ cần bọn hắn tiêu diệt mộng yểm công hội, gồm video ban bố đến trên diễn đàn, lập tức tăng cường tự thân độ nổi tiếng.

	Tình huống này, cùng thế kỷ trước lưu hành nện người rất tương tự, bất luận là văn đàn vòng tròn, vẫn là trực tiếp vòng tròn, thường thường có người sẽ thích nện một ít tiếng tăm đặc biệt lớn nhân vật, bất luận thành công hay không, nện Nhân giả đều thu nạp nhất định nhân khí.

	Nếu như không cẩn thận nện thành công. . . Vậy chúc mừng ngươi, lập tức xông ra đại danh.

	Chiến ca cung điện những việc làm, liền cùng phía trên ví dụ gần như, chính là dựa vào mộng yểm công hội tiếng tăm, đến đúc ra tự thân độ nổi tiếng.

	Mộng yểm công hội trong kênh nói chuyện, Diệp Không cho hai nữ sinh giải thích nguyên nhân ——

	"Theo ta chỗ nói như thế, bọn hắn vì mộng yểm tiếng tăm mà đến, muốn giẫm lấy tên tuổi của chúng ta Thượng vị."

	"Cái gì! Bọn hắn dám đến trêu chọc chúng ta? !" Tô Mộng Dao không phải là tốt tính khí, nghe thấy lời ấy, lập tức nổi giận nói: "Làm mẹ hắn, chúng ta đem bọn họ óc nện phi lại nói, khô khốc làm! ! !"

	"Phốc. . . ."

	Hoa Âm bị chọc cười, vốn định khuyên bảo Tô Mộng Dao một phen, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi ý nghĩ, chậm rãi giơ lên trong tay thái đao, chứng minh thái độ của nàng —— nếu đối phương tìm tới cửa, võ sĩ cũng sẽ không đối người khách khí.

	Chiến ca cung điện nhân số không nhiều, tổng cộng cũng là 30+ nhân viên, nhưng bọn họ đẳng cấp cũng không thấp, ít nhất cũng có 20 cấp, rõ ràng cho thấy chiến ca cung điện hạch tâm đoàn thể, trên chức nghiệp phối trí đầy đủ hết, sức chiến đấu tuyệt đối không tầm thường.

	Bởi vậy, Chiến Ca Thương Khung cũng là hoàn toàn tự tin: "Hừ, cái kia Phùng Ma Thì hội trưởng thật là ngu ngốc, rõ ràng đem binh lực phân tán ở mỗi cái cứ điểm, bạch bạch để cho người khác từng cái đánh tan, sáng tạo ra mộng yểm công hội tiếng tăm."

	"Ta chỉ yếu tập trung binh lực ở một chỗ, cũng không tin chỉ là ba tên người chơi, còn có thể ghê gớm hay sao? !"

	"Các anh em, chờ mệnh lệnh của ta, mọi người trước tiên tập hỏa tiêu diệt cái kia pháp sư (trên thực tế là vú em )!"

	Về phần tại ở bề ngoài, song phương đều không có nói chuyện, duy trì như mê trầm mặc, bởi vì phân tranh không thể tránh khỏi, bất kỳ ngôn ngữ đều là một loại phí lời.

	Xoạt!

	Một cái pháp bóng chiếu sáng hắc ám, đánh úp về phía phía trước tổ ba người.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Tất cả mọi người động thủ, Diệp Không hung hãn xông hướng phe địch, hồn nhiên không quan tâm người của song phương số chênh lệch!

	Thời khắc này,

	Hai cái công hội đại chiến rốt cuộc bạo phát!