"Cho nên, đây là ngươi muộn về nhà lý do?"

	Diệp Bạch hai tay ôm ngực, biểu lộ có phần nghiêm túc, đồng thời, nàng chậm rãi sát gần thân thể, một đôi màu xanh lam đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn Diệp Không gương mặt, ánh mắt mang theo nhất cổ xem kỹ.

	"Là ... Đúng thế."

	Diệp Không theo bản năng lui một bước, trong lòng có chút phát hư.

	Bởi vì hắn phá vỡ Tô Mộng Dao thân phận, hai người tiến hành rồi một hồi đàm phán, ở đằng kia sau đó Diệp Không đầy cõi lòng thất lạc tâm tình, còn tại trên đường cái tản bộ mấy tiếng. Khi hắn hồi thần thời điểm, cái nhân thủ trong hoàn chất đầy điện thoại chưa nhận, toàn bộ đến từ chính Diệp Bạch thông tin ... . .

	Diệp Không không dám trả lời điện thoại, lập tức mua mét giấm, vội vội vàng vàng chạy tới trong nhà, cho dù như vậy, khi hắn mở ra gia môn thời điểm, đã sớm là đêm khuya lúc rồi.

	Cùng thời khắc đó, còn có đứng thẳng ở phía sau cửa, biểu lộ nghiêm túc mà hai tay ôm ngực Diệp Bạch tổ tông ... . .

	Buổi chiều ra ngoài mua giấm, kết quả là đêm khuya mà về.

	Tình huống này, liền phi thường khiến người ta hoài nghi.

	"Ta ra ngoài mua giấm thời điểm, trùng hợp gặp được một vị ngã sấp xuống lão nhân, nhìn dáng vẻ của hắn quá đáng thương, không nhịn được đi tới giúp đỡ một cái, thuận tiện đưa đi trong bệnh viện. Kết quả, hắn trái lại ỷ lại vào ta, không nên nói ta đụng phải hắn, còn đánh điện thoại báo cảnh sát, may là, liên bang cảnh sát đến rồi về sau, điều ra cái kia địa phương màn hình giám sát, chứng minh rồi trong sạch của ta. Bất quá, toàn bộ mua giấm sự tình cũng bị chậm trễ ... . . ."

	Trở lên, chính là Diệp Không chuyện ma quỷ.

	"Dáng dấp như vậy ah ... . ."

	Diệp Bạch híp híp con mắt, đột nhiên, nàng lại sát gần một bước, mũi thon khẽ ngửi, bởi hai người áp sát quá gần rồi, Diệp Không cũng ngửi được của nàng mùi thơm cơ thể, không khỏi tim đập sắp rồi vỗ một cái.

	Hai người cộng đồng sinh sống nhiều năm như vậy, đã sớm rõ ràng đối phương mùi, chỉ là, lần này cảm giác nhưng không như thế ở dĩ vãng, có lẽ là 'Có tật giật mình' nguyên nhân?

	"Cà phê."

	"Cái gì?"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, tiếp đó, Diệp Bạch bình tĩnh lời nói, lại phá vỡ ảo tưởng của hắn.

	"Ta nghe thấy được cà phê đậu mùi vị."

	"Ngươi là mũi chó sao? !"

	Diệp Không suýt chút nữa bật thốt lên rồi, dựa vào nghị lực mới đứng vững biểu lộ.

	Xác thực, Diệp Không tại phòng cà phê đợi một quãng thời gian, nhưng này sau đó hắn còn tại trên đường cái đi dạo mấy tiếng, trên người lại mắc mưa nước, theo lý mà nói, cà phê vị sớm trở nên rất nhạt.

	Dưới tình huống này, Diệp Bạch rõ ràng cũng có thể ngửi ra đến ... . .

	Không đúng,

	Bây giờ không phải là khứu giác vấn đề, mà là cân nhắc làm sao che lấp ah!

	"Ta ... . Ta là cảm tạ cái liên bang kia cảnh sát, cố ý mời hắn uống cà phê." Diệp Không miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười, nói xong hắn cũng không dám tin tưởng, quả thực vụng về lời nói dối: "Người cảnh sát kia quá hay nói rồi, vẫn cứ lôi kéo ta trưởng tán gẫu, từ ông già kia sự tình, một mực nói tới công việc gần đây trên, ai, ta thật vất vả thoát khỏi hắn, lập tức trở lại."

	"Nhưng là, trên người ngươi cà phê vị cay quá." Diệp Bạch mày đen bóp một cái, ngữ khí nghi hoặc.

	"Ách ..."

	Diệp Không hận không thể phiến miệng mình, không có cách nào, hắn chỉ có thể che lấp nói: "Khả năng, nó bị nước mưa hướng không còn đi... . ."

	"Tiểu Vũ, 9 giờ liền ngừng." Diệp Bạch nhắc nhở một câu.

	"Phốc ..."

	Diệp Không suýt chút nữa thổ huyết, toàn bộ khuôn mặt trướng thành màu gan heo, ấp úng nói: "Ách, có thể là. . . . . Là ... Trong không khí lượng nước, còn không. . . . . Bốc hơi kết quả chứ? Ha. . . . . Ha ha ha ha!"

	Diệp Không lúng túng cười, chính lúc tiếng cười của hắn càng ngày càng nhỏ, sắp không kiên trì nổi.

	"Phốc."

	Đột nhiên, Diệp Bạch che miệng cười cười, trên người nghiêm túc cảm giác cũng tản đi rồi.

	"Ca ca, tóc của ngươi vẫn là ướt sũng, nhanh lên một chút đi rửa tắm đi." Diệp Bạch sờ sờ đầu của hắn, có phần lo lắng nói: "Để nước mưa ngấm vào đi rồi, ngươi làm dễ dàng cảm mạo, đúng rồi, ta đi cấp ngươi nấu canh gừng đi."

	Nói xong, Diệp Bạch xoay người đi nhà bếp, chỉ để lại Diệp Không, ngơ ngác nhìn xem bóng lưng của nàng.

	"Mông ... Mông đi qua?"

	Diệp Không không dám tin tưởng, phải biết, hắn lời nói dối quá kém rồi, có thể xưng tụng là trăm ngàn chỗ hở, căn bản không chịu nổi bất kỳ cân nhắc.

	Dù sao, Tô Mộng Dao thân phận bại lộ, mang theo cho hắn lực trùng kích quá lớn, cái này chân tướng, cũng làm cho Diệp Không tinh thần hoảng hốt, không thể chú ý những phương diện khác —— tỷ như nói dối.

	"Quá đã thất bại ... ."

	Diệp Không lắc đầu, dứt khoát, không suy nghĩ thêm nữa cái chuyện kia.

	"Ai, rửa ráy đi thôi."

	Diệp Không bước vào phòng tắm, mở ra Thủy Long đầu, ấm áp dòng nước trước mặt mà xuống, rửa đi trên người hắn dơ bẩn, cũng giống như rửa đi ... . . .

	Đã từng tất cả.

	...... . . . . .

	"Điệp Mộng tiểu thư, thực sự là rất cảm tạ trợ giúp của ngươi rồi."

	"Ngài quá khách khí, chúng ta đều là Thiên Giới Thụ người chơi, hỗ bang hỗ trợ không phải cần phải sự tình sao?"

	"Ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi không biết Điệp Mộng tiểu thư là một cái người tốt sao? Lúc trước, ta đi chiến trường di tích thời điểm, bất hạnh gặp được một đám hài cốt vong hồn, cũng là bị Điệp Mộng tiểu thư cứu lại. Nói thật, ta chơi lâu như vậy trò chơi, như Điệp Mộng tiểu thư vậy người tốt, thật đúng là lần đầu nhìn thấy!"

	"Ngài quá quá khen rồi, ta chỉ là muốn trợ giúp người khác ... . ."

	"Điệp Mộng tiểu thư, ngươi thiện lương để cho ta mặc cảm không bằng, như có giúp được một tay địa phương, ta nhất định đem hết toàn lực."

	Được cứu thiếu niên tóc đen, một mặt cảm kích nhìn qua nàng, mà ở thiếu niên tóc đen trên đầu, chính hiện lên một cái tên —— Không Bạch.

	.........

	"Điệp Mộng tiểu thư, hôm nay cũng là đi săn bắn hài cốt sao?"

	"Ừm, mọi người liền ở chỗ cũ tập hợp đi, đúng rồi, nếu như chúng ta gặp được, một ít có yêu cầu trợ giúp người, phải phiền toái lớn nhà ... . ."

	"Yên tâm đi, Điệp Mộng tiểu thư quy củ, ai cũng sẽ không phá hoại!"

	"Đúng! Mọi người đi theo Điệp Mộng tiểu thư, không đều là bị của nàng quy củ cứu sao? Nếu ai dám hỏng rồi quy củ, ta, lập Tuyết Hàn xuân cái thứ nhất không buông tha hắn!"

	"Nói đúng! Ta, Không Bạch, cái thứ hai không buông tha hắn!"

	Thiếu niên tóc đen một mặt phấn khởi, hận không thể âm thanh lớn hơn chút nữa, tốt hấp dẫn đến sự chú ý của nàng.

	.........

	Gợi ý của hệ thống: Hội trưởng giải tán "Điệp Mộng hiên", ngươi mất đi công hội thành viên thân phận.

	"Sao ... Làm sao có khả năng? !"

	Thiếu niên tóc đen ngơ ngác nhìn qua, đột nhiên xuất hiện gợi ý của hệ thống, sau một khắc, hắn mở ra Thái Tư Lan trên diễn đàn, đã thấy một mảnh kia mảnh xoạt bình thiệp ——

	"Mặc Yên Hiên công hội nội chiến, Điệp Mộng Yêu Ngữ chủ động lui ra công hội "

	"Mặc Yên Hiên thuộc hạ ngoại vi công hội, Điệp Mộng hiên tuyên cáo giải tán ... . ."

	"Không rõ nội chiến, để Mặc Yên Hiên thực lực giảm mạnh, có phải hay không những người khác một cơ hội?"

	Từng hàng thiệp, ánh vào thiếu niên tóc đen trong mắt, khiến hắn mờ mịt thất thố, sau một khắc, thiếu niên tóc đen run lên một cái giật mình, lập tức mở ra bạn tốt danh sách.

	Gợi ý của hệ thống: Bạn tốt của ngươi không ở tuyến, hiện nay không cách nào chuyển được ngữ âm.

	...... . . . . .

	Bỗng nhiên,

	Diệp Không mở mắt ra, nước nóng đã bị hắn hướng xong, nước ấm cũng từ từ lạnh cả người, từng tia một lạnh lẽo sờ lên da thịt, liên tục ăn mòn trên người nhiệt độ.

	Hắn tắt đi vòi nước , lau khô thân thể, xoay người đi ra phòng tắm.

	"Mộng ..."

	"Kết thúc."