Thanh Mộc Thành

	Buôn bán đường phố, chuỳ sắt quán bar

	Diệp Không cùng quán bar lão bản muốn một tiền đồng bia, ngồi ở quầy rượu nơi hẻo lánh trong, một bên uống bia, một bên xem lướt qua Thanh Mộc diễn đàn.

	Quả nhiên, Diệp Không lật ra mấy lần Logo, phát hiện lúc trước lên tiếng phê phán thiệp, tất cả đều bị nguyên tác giả xóa bỏ rồi.

	"Thực sự là một đám túng hóa."

	Diệp Không lắc lắc đầu.

	Lake Elune’ara sự kiện trước đó, Bách Quỷ công hội từng đã phát động ra một lần vây quét hành động, lại bị Diệp Không ngược lại đem một quân, làm cho bọn hắn một trận mất hết thể diện, nguyên bản ý định tạo thế thiệp, trái lại biến thành một cái trò cười.

	Thế là, Bách Quỷ công hội chỉ có xóa bỏ thiệp, nhưng cũng là chuyện vô bổ rồi.

	Lúc trước Bách Quỷ tạo thế quá lớn, dù cho thiệp bị xóa bỏ rồi, Thanh Mộc Thành các người chơi, trên căn bản cũng biết việc này, từng cái đang tại thảo luận 'Thần bí người chơi' thân phận —— cái kia người chơi là ai, để Bách Quỷ công hội đều bị thiệt lớn, còn bị bức xóa bỏ thiệp.

	Thần bí kiếm sĩ. Không Bạch, để Bách Quỷ công hội bị thiệt lớn sự tình, tại Thanh Mộc Thành thượng tầng phạm vi, cũng không phải bí mật gì. Bất quá, mấy cái sẽ mọc ra về tư tâm mà không có công khai việc này, để người phía dưới tùy tiện thảo luận.

	Như thế thứ nhất, các loại lời đồn lại là bay đầy trời, liền 'Không Bạch là hung thủ' một loại nói thật, đều bị nhấn chìm ở rất nhiều lời đồn trong, không có ai khai quật được rồi chân tướng.

	"Nếu Bách Quỷ công hội sự tình, đã sớm truyền bá ra ngoài rồi, tất cả điều kiện đầy đủ hết ... ."

	Diệp Không điểm ra Menu, lựa chọn viễn trình thêm tốt hữu, cũng mở ra tìm tòi chuyên mục:

	"Như vậy, ta cũng nên liên hệ hắn rồi."

	Nói xong, Diệp Không thâu nhập một cái tên ——

	Phong Diệp Chi Lâm

	... . . .

	Ám vụ sâm lâm, nơi sâu xa nhất một cái nào đó khu vực,

	Một đoàn Hồng Phong công hội các người chơi, đang tại cái này một khối khu vực, tổ chức thành đoàn thể xoạt dã quái, bởi vì bọn họ trang bị không sai, lại tăng thêm lẫn nhau cũng là đồng học, phối hợp được coi như không tệ, xoạt dã hiệu suất có thể xưng tụng nhanh chóng rồi.

	Thời điểm này,

	Phong Diệp Chi Lâm cũng không đi xoạt dã, mà ở sửa sang lại công hội tình huống ——

	"Căn cứ báo cáo tư liệu, tại Lake Elune’ara sự kiện trong, chúng ta công hội treo rồi bốn thành nhân viên?"

	"Đúng, ngươi xem một chút phụ cận đồng học."

	Một cái tướng mạo thanh lệ tuổi trẻ nữ sinh, tạm thời có thể đánh trước bảy phần, hấp dẫn không ít cùng tuổi nam sinh ánh mắt, bất quá, thanh lệ nữ sinh biểu lộ thập phần phiền muộn: "Chúng ta đi ra đánh quái nhân viên, đều chỉ còn lại khoảng một nửa rồi, những người khác còn đeo trạng thái hư nhược, chỉ có thể ở trong thành tiếp điểm thông thường nhiệm vụ."

	Thông thường nhiệm vụ tiền lời rất nhỏ, hoàn thành mười lần cũng không bằng một lần phổ thông cấp nội dung vở kịch, trừ phi vì 'Cái đầu mười lần nhiệm vụ' hệ thống khen thưởng. Bằng không, có phần bản lãnh người chơi, cũng không nguyện tiếp thông thường nhiệm vụ, càng muốn đi tổ chức thành đoàn thể đánh quái.

	Đáng tiếc, trên người cõng trạng thái hư nhược lời nói, cũng chỉ có một mực thông thường nhiệm vụ.

	Phong Diệp Chi Lâm nghe thấy lời ấy, cũng cảm nhận được trở nên đau đầu.

	May là, vực sâu con sên điểm cống hiến bị hối đoái thành kinh nghiệm, để cho bọn họ đẳng cấp không đến nỗi rớt lại phía sau, mặc dù là dã ngoại chết rồi người chơi, cũng đã lấy được phong phú kinh nghiệm khen thưởng, thành công thăng trở về nguyên bản đẳng cấp, chỉ là lãng phí một giờ (trạng thái hư nhược ).

	"Hồng Lăng, còn lại công hội tình huống làm sao?" Phong Diệp Chi Lâm vò đầu hỏi.

	Hồng Lăng vai hơi dựng ngược lên, khó được lộ ra ý cười: "So với chúng ta càng thảm hại hơn, Phách Đồ công hội còn nói được, đại khái hao tổn năm thành nhân thủ. Cái kia Bách Quỷ công hội, bởi hỏa lực phát ra quá mạnh, cuối cùng một làn sóng thương tổn ăn quá nhiều, lại tăng thêm chiến hậu một ít xấu xa, nhân thủ của bọn họ tổn hại dẫn sắp tới lục thành."

	"Vậy cũng tốt."

	Phong Diệp Chi Lâm gật gật đầu, đang định nói chuyện, đã thấy tự thân hệ thống lan trên, truyền đến một cái bạn tốt nhắc nhở.

	Trong lòng cũng của hắn không để ý, tay phải tùy tiện lôi một cái,

	Tầm mắt dư quang đã nhìn thấy, bạn tốt nhắc nhở dưới vật phẩm tin tức, nhất thời, con mắt của hắn đều trừng thẳng.

	"Hồng Lăng, toàn bộ công hội sự tình giao cho ngươi, ta đi trước xử lý một điểm việc tư."

	"Ah. . . . À? Ngươi nói cái gì?"

	Hồng Lăng không sờ được đầu não, còn không chờ nàng hỏi tới, sau một khắc, Phong Diệp Chi Lâm trực tiếp lẻn, đem Hồng Phong công hội một đống lớn sự tình, để lại cho đáng thương Phó hội trưởng.

	Không nghi ngờ chút nào ... .

	Cái kia Phó hội trưởng chính là Hồng Lăng, mà Hồng Phong công hội danh tự, cũng là do vậy mà có.

	Bất quá, Hồng Lăng cùng Phong Diệp không phải tình nhân quan hệ, chỉ là bình thường đồng học quan hệ.

	Hồng Phong công hội nguyên hình chính là Thu Diệp Trò chơi xã, Trò chơi xã chính / phó xã trưởng chính là Phong Diệp cùng Hồng Lăng.

	Bởi vậy, hai người cũng là thuận lợi thành chương, phân biệt đảm nhiệm phó hội / hội trưởng chức trách. Đồng thời, Hồng Phong danh tự cũng là nhất thời hứng khởi, lại làm cho ngoại giới người sinh ra một ít hiểu lầm, làm cho người trong cuộc cũng rất nhức đầu.

	"... ."

	Hồng Lăng lắc lắc đầu, yên lặng thu thập đồ lên, chỉ chốc lát sau, nàng lại dừng động tác lại, tầm mắt dừng lại ở cái kia một tấm thương vong bảng thống kê trên, không khỏi thở dài nói: "Cái kia người chơi là cái gì lai lịch? Đang tại tất cả mọi người mí mắt, cướp đi vực sâu con sên thủ sát khen thưởng, vẫn là một người một ngựa một người? !"

	"Loại này thao tác, để cho ta hoặc là Phong Lâm, mặc vào một bộ cực phẩm trang bị, chỉ sợ cũng không làm được việc này."

	"Không! Đã sớm không phải trang bị vấn đề, mà là Trò chơi kỹ thuật cùng ... ."

	Hồng Lăng cúi đầu đã trầm mặc, rất lâu, nàng lắc lắc đầu ——

	"Thật sâu tức tính kế."

	...... . .

	Ám vụ sâm lâm,  khu vực an toàn bên trong

	Phong Diệp Chi Lâm dựa lưng vào trên thân cây, mở ra hệ thống truyền tin, lập tức tìm tới 'Không Bạch' ——

	"Cho ăn? Ta là Phong Diệp Chi Lâm."

	"Rốt cuộc phát tới nói chuyện, để cho chúng ta một hồi, xem ra, các ngươi đều tại dã ngoại đánh quái?"

	Phong Diệp Chi Lâm chân mày cau lại, không nghĩ tới đối phương nhạy cảm như vậy, lập tức đoán được tình huống của bọn họ.

	Ma Cảnh thế giới dã ngoại trong địa đồ, bình thường đều có quái vật điểm nảy sinh mới, dừng lại ở đánh quái điểm phụ cận, mở ra trò chuyện trao đổi, rõ ràng không phải một cái lựa chọn tốt.

	Dã ngoại bản đồ cũng có một khối 'Khu vực an toàn', trong đó không có đánh quái điểm, các người chơi có thể nghỉ ngơi một lúc, thế nhưng, khu vực an toàn cùng thành thị bất đồng là, không có vệ binh đến chấp hành PK trừng phạt —— tùy tiện giết người cũng không có chuyện.

	Khu vực an toàn chỉ chỉ vào bọn quái vật, mà không phải các người chơi.

	Làm Trò chơi phát triển đã đến Trung kỳ giai đoạn, không thiếu có một ít giết người đoàn, cố ý mai phục tại khu vực an toàn, đánh lén đến đây nghỉ ngơi dã ngoại đoàn thể, bởi vậy, khu vực an toàn cũng bị gọi đùa vì —— 'Bỏ mạng khu vực' .

	Có lúc, người chơi so với quái vật càng thêm đáng sợ.

	"Đúng, ta hiện tại ở khu vực an toàn."

	Phong Diệp Chi Lâm cũng thẳng thắn, trầm giọng hỏi ngược lại: "Không Bạch, ngươi phân phát đồ vật của ta, cái kia một cái con sên ma da ... Đến từ chính vực sâu con sên đánh giết khen thưởng?"

	Câu nói sau cùng, Phong Diệp giọng diệu trở nên ngưng trọng, đồng dạng, ý của hắn cũng rất rõ ràng.

	Điện thoại một đầu khác, hơi chút trầm mặc một chút, sau đó, đối phương bình tĩnh nói:

	"Đúng vậy, nó là vực sâu con sên đánh giết khen thưởng."

	"Mà ta ..."

	"Chính là đánh giết con sên người kia!"