Cô ảnh thôn trung ương khu vực

	Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, đi tới một toà tế đàn trước mặt.

	"Chúng ta kế hoạch thành công!"

	Tại Tây Sơn Lạc Mạc dưới sự chỉ huy, bọn hắn tránh khỏi lúc trước chiến trường, một đường Thượng Thanh lý bọn quái vật, lấy quanh co con đường mà đi tới thôn làng trung ương, cũng là Minh Thổ kết tinh thu xếp địa điểm.

	Mọi người thấy thấy trên tế đàn kết tinh, dồn dập lộ ra nụ cười ——

	"Những người khác vẫn còn đang đánh sinh đánh chết, chúng ta đem Minh Thổ kết tinh cầm, đi về trước nộp nhiệm vụ!"

	"Đúng, để cho bọn họ đánh cho óc tưới hoa, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

	"Ha ha ha ha ha, chờ một chút, bọn hắn nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, e sợ muốn chọc giận mà được  chuỗi dưới nhảy!"

	Quân công nhiệm vụ thuộc về cùng chung tính nhiệm vụ, thế nhưng, Minh Thổ kết tinh chỉ có một khối, cho nên quân công khen thưởng dựa theo, đưa ra nhiệm vụ lúc nhân số đến phân phối. Nói cách khác, Ngân Sắc sâm lâm người giành trước nộp nhiệm vụ, tương đương với xâm chiếm những người khác hạn ngạch, độc thôn toàn bộ khen thưởng.

	Thế là, Tây Sơn Lạc Mịch đưa tay ra, lấy xuống trong tế đàn Minh Thổ kết tinh ——

	"Toàn bộ nhiệm vụ khen thưởng, do chúng ta nhận ..."

	Chính lúc hắn đầy cõi lòng vui sướng, chuẩn bị dẫn người rời đi, đột nhiên, dưới chân đại địa xảy ra chấn động!

	Ầm ầm ầm!

	"Cái gì? !"

	Không chờ bọn họ phản ứng lại, cả vùng nổ tung, một cái thân ảnh khổng lồ đụng phải bọn hắn, đem Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, tập thể đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái!

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Một đầu cao chừng 20 mét khủng bố long thú, thân thể lao ra khỏi mặt đất, đồng thời, nó cũng tuân thủ 'BOSS ra trận tất thả chiêu lợi hại' Trò chơi định luật, trên người phun trào hào quang màu vàng.

	Từng cây từng cây trụ đá phóng lên trời, đâm xuyên hướng về phía bầu trời đám địch nhân.

	Phốc phốc phốc phốc! ! !

	Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, bởi lơ lửng giữa trời trạng thái mà không có thể tránh né, lại tăng thêm, cái này "Nham thạch đâm xuyên" đối với lơ lửng giữa trời mục tiêu, có gấp đôi thương tổn bổ trợ. Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Tây Sơn Lạc Mạc cùng một cái nguyền rủa kỵ sĩ, thành viên khác đều bị miểu sát!

	Tây Sơn Lạc Mạc cùng đồng bạn của hắn, cũng chỉ là sống tạm vài giây, sau một khắc, khủng bố long thú trong miệng phun ra độc tố, trực tiếp bao trùm hai người thân thể.

	Long tức độc tố ảnh hưởng, HP của bọn họ nhanh chóng trượt, mà rơi xuống đất sau đó hai người cũng chịu đựng không ít thương tổn, kết quả mới chạy ra mười mấy mét, hai người thân thể liền cứng lại rồi.

	Ầm! Ầm!

	Hai cái tinh quang nổ ra, cũng làm nổi bật bọn hắn phía trên, cái kia một đầu uy vũ mà khổng lồ long thú ——

	Sạn Á Long (13 cấp ): Đặc thù thủ lĩnh, Á Long loại sinh vật, lượng máu 60000/ 60000

	Đặc thù thủ lĩnh!

	Cũng bị gọi là 'Lĩnh chủ' tồn tại!

	Cùng thời khắc đó

	Mặc Yên Hiên các thành viên, cũng ngóng nhìn đã đến phương xa sạn Á Long.

	"Đó là vật gì?"

	"Đặc thù thủ lĩnh. . . . . Ta chỉ gặp thủ lĩnh quái vật, đặc thù thủ lĩnh lại là cái gì?"

	Bốn cái muội tử đều tràn đầy nghi hoặc, trong đó, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhíu chặc lông mày, lấy nàng từng trải cũng không nhận ra 'Đặc thù thủ lĩnh' là quái vật nào.

	Lúc này, Diệp Không lên tiếng nói: "Đặc thù thủ lĩnh, ta từng ở một quyển sách nhìn lên quá nó giới thiệu, giống như là một loại đặc thù sinh vật, bị Ma Cảnh thế giới đám thổ dân gọi là 'Lĩnh chủ' ."

	"Lĩnh chủ?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn sang, đôi mắt đẹp tràn đầy hiếu kỳ: "Không Bạch tiên sinh, có thể nói tường tận một cái, lĩnh chủ quái vật khác biệt sao?"

	"Đương nhiên." Diệp Không mỉm cười nói: "Các lĩnh chủ ưa thích khắp nơi du đãng, chúng nó không có cố định lãnh địa, tự thân đến mức, chính là bọn chúng lãnh thổ. Lại tăng thêm, thực lực của bọn họ so với phổ thông thủ lĩnh càng mạnh mẽ hơn, bản thân còn có miễn dịch thấp kém thương tổn đặc tính, vì vậy bị đám thổ dân kính xưng vì lĩnh chủ."

	"Các lĩnh chủ thực lực, chỉ đứng sau cùng cấp bậc Anh Linh Cấp sinh vật, chiếm cứ ở sinh thái đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, lĩnh chủ một từ, cũng có phương diện này hàm nghĩa."

	Nói xong, Diệp Không gọi một tiếng: "Mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta đi săn giết cái kia lĩnh chủ!"

	"Ai. . . Chờ một chút."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ có chút chần chờ nói: "Nhưng là, chúng ta thuẫn vệ giả đã chết rơi mất, còn dư lại đều là phát ra nghề nghiệp cùng trị liệu nghề nghiệp, không có xe tăng nghề nghiệp đến kháng làm thương tổn. Hơn nữa, hai vị cũng là tinh khiết phát ra nghề nghiệp, nếu như chúng ta đi tới săn giết nó, e sợ. . . . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ lời nói, đưa tới còn lại muội tử đồng ý ——

	"Đúng vậy, chúng ta thiếu mất một cái Tank nghề nghiệp, cái này chiến đấu không đánh được ah!"

	"Không bằng bắt chuyện trong công hội xe tăng nhóm, chờ các nàng chạy tới, lại đi săn giết cái kia lĩnh chủ đi."

	"Thế nhưng, cái kia lĩnh chủ hội chạy, chúng ta lại kéo dài thêm, bị nó chạy mất làm sao bây giờ?"

	"Vậy thì không có biện pháp. . . . ."

	Mấy cái muội tử đều cảm nhận được bất đắc dĩ, chỉ có một cái lĩnh chủ đặt ở trước mắt, lại không thể săn giết cảm giác, quả thực không nên quá khó chịu.

	"Chúng ta không cần xe tăng nghề nghiệp."

	Diệp Không càng là nói lời kinh người, nói xong, hắn cũng lười giải thích cái gì, trực tiếp gọi đồng bạn: "Hoa Âm, chúng ta đi tới cuốn lấy nó, đúng rồi, Mặc Yên Hiên các bằng hữu nhớ rõ đuổi tới!"

	Bạch! Bạch!

	Hai người lập tức xông ra ngoài, để Mặc Yên Hiên các thành viên trợn mắt ngoác mồm, đã thấy, Điệp Mộng Yêu Ngữ do dự một chút, vẫn là cắn răng nói: "Được rồi, tin tưởng bọn hắn một lần đi, chẳng qua trả nhân tình rồi."

	Nói xong, Mặc Yên Hiên bốn cái muội tử cũng đi theo.

	Mặc Yên Hiên đội ngũ phối trí là: Một cái thần dụ giả, hai cái ma pháp sư, một cái cuồng chiến sĩ, một cái thuẫn vệ giả, thuộc về điển hình tiểu đội phối trí, có phát ra có sữa có khiên thịt.

	Đáng tiếc là, cái kia thuẫn vệ giả ngỏm rồi.

	Hiện nay các nàng chỉ còn lại có ba cái phát ra người, một cái vú em, lại tăng thêm Diệp Không cùng Hoa Âm, chính là năm cái phát ra người, một cái vú em. . . . . Điển hình dao bầu đội.

	Loại này phối trí đi tới một ít cấp thấp phó bản, ngược lại cũng không phải vấn đề, nhưng nếu muốn đi săn giết một cái lĩnh chủ. . . .

	Không trách, bốn cái muội tử sắc mặt mang theo bi tráng, cùng hùng hồn đi nghĩa chiến sĩ không sai biệt lắm.

	Rất nhanh, một nhóm sáu người chạy tới cô ảnh thôn trung ương.

	Mà tới gần rồi, các nàng càng cảm nhận được sạn Á Long khổng lồ, đối phương thật giống một toà to lớn Sơn Nhạc, thân thể chiếu xuống bóng mờ bao phủ tất cả, không khỏi khiến người ta nhìn mà phát khiếp rồi.

	Phải biết, thế kỷ trước một toà 6 tầng đồng tử lâu, cũng không quá cao mười mấy mét độ, mà sạn Á Long độ cao vượt qua 20 mét, mấy cái người chơi đứng ở dưới chân của nó, thật sự hãy cùng con kiến giống nhau.

	"Rống!"

	Sạn Á Long cũng chú ý tới, tự thân phía dưới nhóc tỳ nhóm, liền phát ra tiếng gầm gừ, thế nhưng, Diệp Không hành động nhanh hơn nó một bước ——

	"Hoa Âm, ngươi phụ trách bên trái, nhớ rõ ta đã nói với ngươi công việc!"

	"OK!"

	Hai người một tả một hữu, phân biệt xông lên trên, hồn nhiên không sợ đối phương khổng lồ hình thể, đặc biệt là Hoa Âm, trong mắt lại có một loại hưng phấn chiến ý!

	Ầm! Ầm!

	Sạn Á Long một chiêu quẫy đuôi mà xuống, thế nhưng, hai người phảng phất chưa biết Tiên tri, sớm trốn hướng về phía một bên khác, nhanh sát sạn Á Long đuôi, một đường vọt tới!

	"Chuyện này. . . . ."

	Mặc Yên Hiên các em gái cũng chạy tới, thấy vậy cảnh tượng, dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ!

	Cùng thời khắc đó,

	Mới tổ trên kênh party, lại vang lên Diệp Không thanh âm  ——

	"Những trận chiến đấu tiếp theo bên trong. . . . ."

	"Do ta phụ trách chỉ huy!"