Chương 115: Tinh Linh chi tai tiểu thuyết: Ma Cảnh Chủ Tể tác giả: Trung nhị nấm

	"Ha? ! ! !"

	Diệp Không nhìn xem hệ thống lan bên trong nhắc nhở tin tức, không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì hắn chỉ giết chết rồi Minotaur Thần hồn, dựa theo đạo lý tới nói, cùng hắn thân thú không có một tia quan hệ.

	"Ta hiểu được!"

	Diệp Không vỗ một cái lòng bàn tay, bừng tỉnh đại Ngộ Đạo: "Không trách, Thần hồn mở ra cuồng bạo trạng thái, trên người thần đại phù văn lại không hiểu biến mất rồi, xem ra, hắn thân thú cùng Thần hồn có nhất định liên hệ —— có người lợi dụng một cái nào đó biện pháp, bỏ đi thân thú tăng thêm hiệu quả, liên đới Thần hồn tăng thêm hiệu quả cũng không có."

	"Bất quá, ta giết chết Thần hồn, cũng không đến nỗi để thân thú mất máu mà chết, khẳng định còn có nguyên nhân khác. . . . ." Đột nhiên, Diệp Không dừng lại một chút.

	Bởi vì, hắn phát hiện Họa Linh thánh văn hình thức, rõ ràng có một ít nhìn quen mắt rồi.

	Trên mu bàn tay phải Họa Linh thánh văn, hiện ra một cái lục hoa loại, mỗi một cánh hoa đều là âm u màu bạc, hiện ra một loại kinh tâm động phách lộng lẫy, đẹp đến khó mà tin nổi, phảng phất không phải thế gian đồ vật.

	Toàn bộ thánh văn tối trung ương, nhưng có một điểm màu đỏ tươi, dường như tượng trưng cho, cái kia nóng rực như lửa Minotaur.

	"Cái này âm u màu bạc trạch. . . . ."

	Diệp Không từ cánh hoa trên màu sắc, lại cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc, chuẩn xác hơn tới nói, hắn đã từng thấy như thế ánh sáng lộng lẫy, hơn nữa, chỉ ở một loại sự vật trên thấy qua:

	"Chuyện này. . . Vật này là. . ."

	"Vĩnh Dạ mảnh vỡ? !"

	Diệp Không bỗng nhiên cả kinh, phảng phất đã minh bạch Họa Linh thánh văn lai lịch, thế là, hắn khẽ nói: "Vĩnh Dạ mảnh vỡ, bản thân đến từ chính Vĩnh Dạ cánh cửa, mà Vĩnh Dạ cánh cửa xuất thân từ Minos thủ bút, tổng cộng có sáu phiến cửa lớn, cũng đại biểu sáu cái Vĩnh Dạ mảnh vỡ."

	"Xem ra, toàn bộ chuyển chức nhiệm vụ thời khắc sống còn, nhất định là xúc động cơ quan —— Minh Giới phán quan. Minos bố trí cơ quan, dù sao, hắn là toàn bộ mê cung chân chính chủ nhân, cũng là ban bố chuyển chức nhiệm vụ đầu nguồn."

	"Toàn bộ mê cung đều hóa thành 'Cơ quan', hiến tế tồn thế Vĩnh Dạ mảnh vỡ. . . Không, còn không chỉ như thế, nó trả hiến tế Minotaur thân thú, lấy thân thú vi cốt, mảnh vỡ vì hồn, rốt cuộc đúc thành Họa Linh thánh văn."

	Năm đó, Ti Dạ kiếm khách truyền thừa, giống nhau là lấy phụ cận khu vực vì 'Trận pháp', cũng hiến tế một ít gì đó, mới ngưng tụ thành ty đêm thánh văn, mà Diệp Không đã trải qua tương tự sự tình, không khó đoán ra cái này chân tướng.

	"Thực sự là thật là bạo tay."

	Diệp Không lắc lắc đầu, thở dài nói: "Cùng hắn nói là, ta giết chết Anh Linh Cấp cuối cùng BOSS, chẳng bằng nói, nó là bị toàn bộ mê cung cho 'Hiến tế' rơi mất, đã trở thành Họa Linh thánh văn một phần tử."

	"Bởi vậy, nó đánh giết cũng bị tính tại trên đầu của ta."

	Hai cái nghề nghiệp truyền thừa thủ pháp tương tự, chỉ là, ty đêm thánh văn thủ bút cũng không như Họa Linh thánh văn rồi, người sau thực sự 'Bàn tay lớn' một điểm —— Họa Linh Kiếm giả truyền thừa, xem ra tăng thêm một bậc rồi.

	Suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, Diệp Không cũng không củ kết, kiểm lại một chút ba lô.

	Bởi Minotaur bị 'Hiến tế' rồi, liên quan với hắn rơi xuống vật phẩm, cũng tự động đưa vào Diệp Không ba lô.

	Anh Linh Cấp. Minotaur rơi xuống vật phẩm, đã bao hàm rất nhiều Hắc Thiết trang bị, tương quan một ít quý giá tư liệu sống, cực kì cá biệt đồng thau trang bị, bất quá, Diệp Không cũng không dùng tới những này, một nhóm kia đồng thau trang bị, như vậy không phù hợp nghề nghiệp của hắn, hoặc là còn không bằng trên người trang bị.

	Ngoài ra, BOSS rơi xuống vật phẩm trong, chỉ còn lại có một cái quý trọng trang bị ——

	Minotaur vòng tai (Hoàng Kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Nhanh nhẹn +6, miễn dịch +4, phá phòng kỹ năng thương tổn + 10%

	Chủng tộc hiệu quả. Tinh Linh thân hòa: Khi ngươi mang lên Minotaur vòng tai, liền sẽ thu được Tinh Linh tộc ưu ái, đến lúc đó, ngươi cùng Tinh Linh tộc NPC(bao hàm Ám Dạ Tinh Linh ) tiến hành trò chuyện, tự động thu được danh vọng đẳng cấp +1.

	Đẳng cấp nhu cầu: 6 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ,

	Thích khách, du hiệp

	Miễn dịch là một loại cao cấp thuộc tính, thuộc tính hiệu quả là nhất định xác suất không bị dị thường trạng thái, tỷ như Diệp Không hạ đoạn trảm, có thể mang mục tiêu đánh thành 'Lơ lửng giữa trời trạng thái', thế nhưng, nếu như mục tiêu đã có được miễn dịch thuộc tính, hơn nữa trị số rất cao lời nói, liền có nhất định xác suất được miễn phán định —— mục tiêu bỏ qua lơ lửng giữa trời hiệu quả!

	Bởi vậy, miễn dịch thuộc tính cực kỳ quý giá, mặc dù là cao cấp thuộc tính trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy một loại thuộc tính, so với ma kháng / linh cảm càng thêm hi hữu! Đương nhiên, miễn dịch thuộc tính cũng không phải vạn năng, miễn dịch hay không thành công tính, chủ yếu quyết định bởi ở song phương đẳng cấp, sức mạnh / thể chất thuộc tính vân... vân chỉ tiêu, chúng nó đều là ảnh hưởng xác suất nhân chay.

	Phá phòng kỹ năng thương tổn + 10%, chủ yếu chỉ "Bạo liệt kiếm" một loại kỹ năng, vừa vặn phù hợp Diệp Không tình huống.

	Bất quá, để Diệp Không chân chính để ý, cũng không phải là những thứ này thuộc tính ——

	"Chủng tộc hiệu quả. Tinh Linh thân hòa?"

	"Ngưu Đầu nhân cùng Tinh Linh tộc còn có quan hệ? Đây là đùa giỡn chứ? !"

	Diệp Không sắc mặt không khỏi cổ quái.

	Dù sao, Minotaur từ mỗi cái góc độ đến xem, đều được cho một cái Ngưu Đầu nhân, hoặc là nói, tại Ma Cảnh thế giới lịch sử trong bối cảnh, nó chính là Ngưu Đầu nhân thuỷ tổ rồi.

	Loại này tam đại ngũ thô gia hỏa, nói thế nào cũng không nên cùng Tinh Linh tộc, kéo lên một tia quan hệ. . . Đúng rồi!

	Diệp Không bừng tỉnh đại Ngộ Đạo: "Ta quên rồi, Minotaur thân sinh mẫu thân —— Passiphae, bản thân cùng Tinh Linh tộc có nhất định ngọn nguồn, rơi mất cái này trang bị, nhưng cũng không phải là quái sự."

	"Xem ra vận khí của ta không sai, không ngừng rơi mất Hoàng Kim cấp trang bị, vẫn là một cái trang sức loại. Vòng tai."

	Trang sức loại trang bị chia làm bốn loại: Áo choàng, vòng tai, dây chuyền, vòng tay.

	Lẫn nhau đối ứng bốn cái thuộc tính nghề nghiệp, mỗi cái nghề nghiệp chỉ có thể đeo một loại trang sức.

	Trong đó, vòng tai chính là nhanh nhẹn nghề nghiệp trang sức.

	Trang sức thuộc tính đang trang bị trong, cũng là đứng hàng đầu, tầm quan trọng chỉ đứng sau vũ khí cùng quần áo, cũng là Luyện Kim Sư bảng hiệu sản nghiệp —— lại như vũ khí là thợ rèn bảng hiệu, quần áo là may vá sư bảng hiệu.

	Diệp Không mang lên vòng tai, một giây sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tinh Linh tộc vì sao phải 'Ưu ái' người đeo ——

	Xoạt!

	Diệp Không lỗ tai dài ra theo gió, toàn bộ tai trở nên 'Sắc bén' rồi, rõ ràng thoát ly nhân loại phạm trù, rồi lại không mất một loại tao nhã, nhìn qua. . . . . Thật là đẹp cực kỳ.

	Đúng, chính là cực kỳ xinh đẹp.

	Diệp Không dung mạo, bản thân liền phi thường tuấn mỹ.

	Bởi vậy, nhân vật của hắn dung mạo cũng giống như vậy, tuấn mỹ bên trong mang theo một tia nhu nhược khí chất, bây giờ, lỗ tai của hắn thành Tinh Linh hình thức, phối hợp với tự thân bên ngoài. . . . Nói 'Không Bạch' không phải Tinh Linh tộc, e sợ đều không dạng người tin.

	"Cái này bên ngoài hơi rắc rối rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, trái lại có chút bất mãn: "Ma Cảnh bên trong thế giới, Nhân tộc mới là chủ lưu chủng tộc, những chủng tộc khác tuy có chỗ tốt, nhưng cũng không bằng Nhân tộc cường thịnh. Bất quá, nhân vật của ta khuôn vẫn là nhân loại, chỉ là bên ngoài mà thôi. . . . Được rồi, cái này không sao "

	Bộ dáng này, nhiều nhất chính là bị người 'Vây xem' một cái, Diệp Không cũng không thể vì một điểm bên ngoài, liền tháo xuống cực phẩm trang bị chứ? Đây chính là một cái Hoàng Kim cấp vòng tai, trên thuộc tính bổ trợ phi thường cao, không mang trên chính là tận diệt mọi vật.

	Trừ đó ra, Anh Linh Cấp BOSS rơi xuống tựu không có, còn có một cái Anh Linh Cấp thủ sát khen thưởng, chính là một khối Bắc Địa lệnh bài, bản thân thuộc về danh vọng đạo cụ, bất quá, Thiên Giới Thụ nội dung vở kịch tuyến chưa kịp đẩy mạnh đến 'Bắc Địa chiến tranh' thời kì, tạm thời còn không dùng được nó.

	Về phần Minotaur Thần hồn, thuộc về chuyển chức nhiệm vụ đặc thù quái vật, bản thân sẽ không rơi xuống đồ vật.

	Cuối cùng, Họa Linh Kiếm giả truyền thừa nghi thức, không ngừng cho một viên Họa Linh thánh văn, trả lại cho 'Nghề nghiệp chuyên môn' bốn bản sách skill, bất quá, Diệp Không còn chưa nhìn kỹ chúng nó, toàn bộ mật thất lại bắt đầu lay động ——

	Két băng! Két băng! ! !

	"Nguy rồi, khai hoang phó bản bị công sơ lược hoàn thành, toàn bộ mật thất yếu sụp xuống rồi, ta phải nhanh chóng rời đi nơi đây!"

	Diệp Không cũng không chậm trễ, lập tức xoay người chạy ra ngoài, rời khỏi cái này mật thất.

	Chỉ là, hắn cũng không biết một điểm ——

	Phía dưới chính giữa trung ương bình đài,

	Hết thảy các người chơi đang gõ được lửa nóng, căn bản không lo được còn lại rồi.

	Hoặc là nói,

	Bọn hắn B khóa đã khấu trừ, chuẩn bị trực tiếp tử trở về thành.