"Cái kia Không Bạch! ! !"

	Hoa Tuệ Công Chủ nhìn chằm chằm Diệp Không, trong phút chốc, hết thảy 'Manh mối' đều xâu chuỗi ——

	"Minh Dạ xâm lấn" sớm giáng lâm, vốn nên tuẫn vong người ám sát. Lilith, không hiểu biến động nội dung vở kịch quỹ tích, cùng với Diệp Không đánh giết Lilith cử động ......

	"Nguyên lai là hắn! ! !"

	Hoa Tuệ Công Chủ cả kinh kêu lên: "Cái kia Không Bạch, nguyên lai là hắn biến động nội dung vở kịch, để "Minh Dạ xâm lấn" sớm phủ xuống!"

	"Cái gì? !"

	Đồi Phế Lão đám người kinh hãi đến biến sắc, lấy tư cách mũi nhọn người chơi, bọn hắn biết rõ chuyện này độ khó. Huống chi, lấy "Minh Dạ xâm lấn" quy mô đến xem, muốn ảnh hưởng Thanh Mộc Thành nội dung vở kịch, ít nhất phải là 'Cấp tinh anh' độ khó!

	Cấp tinh anh!

	Một cái độc hành người chơi, tại trò chơi giai đoạn khởi đầu, trên người không có trang bị cùng kỹ năng, làm sao có thể có thực lực, đi hoàn thành một cái cấp tinh anh nội dung vở kịch sự kiện? !

	Trừ phi, hắn đối với toàn bộ trò chơi cơ chế, lý giải cực kỳ sâu sắc, mới có thể bắt ở cái kia một tia cơ hội, một mình hoàn thành độ khó cao nội dung vở kịch sự kiện!

	"Còn có, cái kia may mắn còn sống sót người ám sát, không cùng nghề làm vườn Tế Ti đồng thời đồng quy vu tận ... . . . ."

	"Đồng dạng là hắn! Cái kia Không Bạch giết chết nghề làm vườn Tế Ti! ! !"

	Nhớ tới ở đây, Hoa Tuệ Công Chủ ánh mắt cũng thay đổi, tràn đầy kinh hãi gần chết ——

	"Tiếp đó, hắn còn giết chết Lilith!"

	"Cái kia Không Bạch, chính là đưa đến hết thảy hung thủ sau màn! ! !"

	Một phen ngôn luận, cả kinh các đồng bạn biểu lộ ngơ ngác, bước chân đều nhanh hơn ba phần!

	Vốn là, bọn hắn bên cạnh liền có một cái Minh Dạ vết nứt, trước mắt một phen lao nhanh, rốt cuộc chạy tới vết nứt trước mặt ——

	"Đi! Nơi đây không thích hợp ở lâu! ! !"

	Đồi Phế Lão cái thứ nhất chui vào, chỉ lo chậm một bước, liền muốn đem mạng nhỏ lưu lại!

	Những người khác cũng lục tục chui vào, may là trên người bọn họ có 'Yểm hộ' hiệu quả, không đến nỗi bị Saturnus quan tâm, bằng không, lấy bọn hắn yếu ớt thực lực, làm sao thoát khỏi một cái Lẫm Đông thống lĩnh truy sát?

	Hoa Tuệ Công Chủ là cái cuối cùng, sắp đi tiến vào vết nứt trước đây, quay đầu lại liếc mắt một cái, trong con ngươi xinh đẹp của nàng phản chiếu ra một cái, bình tĩnh mà đứng cô lạnh bóng người ——

	"Thiên Giới Thụ thần bí người chơi, Không Bạch ... . . . . ."

	Hoa Tuệ Công Chủ môi khẽ mím môi, phảng phất thề phải đưa hắn bộ dáng, vững vàng ghi tại trong đầu ——

	"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	Lời còn chưa dứt, Hoa Tuệ Công Chủ thân thể một nghiêng, biến mất ở Minh Dạ trong vết nứt.

	............

	Cùng lúc đó,

	"Để cho bọn họ chạy thoát rồi sao?"

	Nói xong, Diệp Không nhìn phía trên không Saturnus, khóe miệng lộ ra một nụ cười:

	"Quả nhiên, ta đoán không sai!"

	"Từ "Minh Dạ xâm lấn" bắt đầu, Thanh Mộc Thành không có một cái người chơi, lợi dụng khu dân cư Truyền Tống Trận, đi tới bắc cảnh cứ điểm. Taelan tư thành —— hẳn là Hudgens bị giết rồi, dẫn đến bọn hắn nhiệm vụ đều đã thất bại."

	Thanh Mộc Thành có một cái Truyền Tống Trận, có thể đi tới bắc cảnh cứ điểm, đồng thời, Truyền Tống Trận chỉ có một, ở vào khu dân cư tây nam địa điểm, trung ương nước suối chính là nơi tất đi qua.

	Bởi vậy, Diệp Không một mực quan sát phụ cận, lại không nhìn thấy một cái người chơi, đi tới 'Truyền Tống Trận' phương hướng.

	Cho nên hắn xác định, Thanh Mộc Thành các người chơi, không có người nào thu được 'Cầu viện nhiệm vụ' .

	Diệp Không nhìn xem Thiel tư thành các viện quân, không ngừng tàn sát Minh Dạ quái vật, tự lẩm bẩm:

	"Xem ra, hệ thống phương diện hủy bỏ 'Cầu viện nhiệm vụ' ."

	"Căn cứ của ta Trò chơi kinh nghiệm, cái kia cầu viện nhiệm vụ, chính là vì người chơi chuẩn bị nội dung vở kịch, nếu như bị thủ tiêu lời nói, đem mang ý nghĩa ... . . . . . Saturnus không cần chờ chờ 'Người chơi cầu cứu', có thể trực tiếp ra tay rồi!"

	Saturnus sớm đến,

	Chính là hệ thống an bài xuống nội dung vở kịch,

	Bởi vì, "Minh Dạ xâm lấn" sớm một phút, tương đối với Thanh Mộc Thành các người chơi mà nói, chính là một hồi trọng đại tai nạn, đồng thời, nó cũng là nội dung vở kịch thiết kế trên 'Mất thăng bằng' rồi.

	Bất quá, {{ Ma Cảnh }} lấy tư cách Chính phủ liên bang khai phá toàn cầu Trò chơi, dốc hết toàn bộ chánh phủ sức mạnh, có thể nói làm được hoàn mỹ không một tì vết trình độ, rõ ràng không tồn tại nội dung vở kịch trên thiếu hụt.

	Bởi vậy, Diệp Không để "Minh Dạ xâm lấn" sớm phủ xuống, đầu não cũng sắp xếp 'Viện quân' sớm hơn đã đi đến!

	Diệp Không đoán được điểm này!

	Kiếp trước làm một cái game thủ hàng đầu, Diệp Không địa phương đáng sợ nhất, không ở chỗ hắn Trò chơi kỹ thuật, mà là cực kỳ bén nhạy khứu giác. Cái này khứu giác thâm nhập bản năng, dù cho có một tia không đúng, Diệp Không cũng có thể lấy ra đến, cũng tìm tới mấu chốt nhất điểm!

	Dựa vào cái này, Diệp Không đoán được hệ thống sắp xếp, cho nên, hắn không e ngại Minh Dạ quân đội / người chơi vây công, bởi vì hệ thống có sắp xếp, cái kia Saturnus đến thời gian, chắc chắn sẽ không vượt qua 3 phút!

	Quả nhiên, căn bản không dùng Diệp Không ra tay, Saturnus mang theo binh lính của hắn, chỉ tốn không tới một phút, liền đem phụ cận Minh Dạ quân đội, thanh lý được không còn một mống.

	Còn dư lại tàn đảng nhóm, cũng đều chạy vào Minh Dạ trong cái khe, dồn dập lựa chọn bỏ của chạy lấy người.

	"Các ngươi, cho ta xem ở hắn!"

	Saturnus thanh lý xong phụ cận quái vật, lập tức chỉ hướng Diệp Không, một giây sau, hơn mười cái tinh giáp sĩ binh tiến lên một bước, sắc mặt khó coi vây Diệp Không.

	Hiển nhiên, bọn hắn đối với Diệp Không thái độ, tuyệt đối không xưng được 'Thân mật' rồi.

	"Hừ!"

	Saturnus hừ lạnh một tiếng, xoay người đi hướng một cái hướng khác, bên cạnh thực vật cũng giống như sống như thế, đi theo Saturnus hành động, mà lan tràn hướng về phía Thanh Mộc Thành những nơi khác.

	"Lẫm Đông thống lĩnh. Saturnus, nghề nghiệp là 'Mệnh phách thương người' ."

	Diệp Không cũng không cho rằng ý, nhớ lại đối phương tin tức: "Một loại làm kỳ lạ ẩn tàng chức nghiệp, vừa có thể thao túng thực vật tiến hành công kích, cũng có thể để thực vật 'Dựa vào' ở trên thân thể, biến thành một loại phòng ngự tính kỹ năng, bất quá, người sau đối với 'Linh chú' tiêu hao rất lớn, trong tình huống bình thường,   Saturnus sẽ không tăng thi triển chiêu này, trừ phi là sinh tử liều mạng."

	Nói xong, Diệp Không nhìn hướng huyết hồng nước suối, chính là bị Pulitzer nhuộm đỏ ——

	"Pulitzer nước suối nhiệm vụ, trên thực tế, cần phải có một loại biện pháp có thể hoàn thành, đáng tiếc, ta cũng không biết biện pháp kia, mặt khác, nước suối nhiệm vụ đến tiếp sau nội dung vở kịch, nếu ta đoán không lầm ... . . . ."

	"Chính là nội dung vở kịch sự kiện."Đột kích ngược anh hùng", cũng là ta chiếm được siêu phàm cấp nội dung vở kịch!"

	Diệp Không nhìn hướng Lilith tiêu vong chỗ, khẽ nói: "Ở tình huống bình thường, người chơi hoàn thành nước suối nhiệm vụ, liền sẽ thu được Pulitzer 'Biếu tặng' —— cái kia một cái sạch Hồn chi nhận! Đồng thời, người chơi cũng đem thu được "Đột kích ngược anh hùng" nội dung vở kịch, yêu cầu đánh giết Mị Ma. Lilith!"

	"Mị Ma. Lilith là 15 cấp sinh vật, so với 10 cấp Tế Ti Pulitzer, về mặt thực lực càng mạnh hơn một đoạn, độ khó của nhiệm vụ cũng lớn hơn rồi, cho nên, đó là càng cao cấp 'Siêu phàm cấp' sự kiện, "

	"Bất quá, ta đi lên con đường ngược lại, đánh lén giết chết Pulitzer, cũng nhặt được hắn sạch Hồn chi nhận."

	"Đồng thời, ta chủ động buông tha cho "Ẩn núp nội gian", lấy nó lấy tư cách một cái giá lớn, thuận lợi đã lấy được 'Siêu phàm cấp' sự kiện —— "Đột kích ngược anh hùng" !"

	"Đột kích ngược anh hùng" cùng "Ẩn núp nội gian", hai cái đối lập nội dung vở kịch sự kiện, đến cuối cùng bước ngoặt, lại đan vào với nhau, dường như mặt trăng cùng Thái Dương, đương nguyệt lượng biến mất thời gian, vừa vặn là mặt trời mọc ngày!

	"Kết thúc."

	Diệp Không ngẩng đầu nhìn trời, giữa bầu trời Thái Dương sớm rơi xuống, một vòng trăng non từ từ bay lên,

	Bất quá, trong lòng hắn rõ ràng ——

	Đại diện cho 'Mặt trăng' Minh Dạ nội dung vở kịch, bây giờ đã là đã thất bại.

	Đại diện cho 'Thái Dương' Thiên Giới Thụ nội dung vở kịch, lại chính từ từ bay lên!