Pháo hoa đại hội kết thúc, đáng nhắc tới, đang tiến hành pháo hoa đại hội, tựa hồ nhiều hơn một quần khách không mời mà đến, tại tế điển trên có rất nhiều các du khách, đều nhìn thấy hắc y ăn mặc xã hội nhân sĩ, tại toàn bộ trên núi qua lại sưu tầm,

	Bọn hắn tìm tòi mục tiêu, hình như là một cái màu đen tóc ngắn thanh niên, bởi phù hợp đặc thù nhân viên nhiều vô cùng, trả náo động lên một ít khúc nhạc dạo ngắn. Bất quá, toàn bộ ước nguyện núi phạm vi quá lớn, bao gồm chủ đạo sườn núi bậc thang, còn có chủ đạo bên ngoài rậm rạp sâm lâm, muốn tìm khắp toàn bộ sơn dã, dù cho hơn trăm người hành động cũng khó có thể thành sự.

	Cuối cùng,

	Cái kia một đám người áo đen vẫn không thể nào tìm tới mục tiêu, tại pháo hoa đại hội sau khi kết thúc, bọn hắn liền xám xịt rời khỏi, cũng không biết, người mặc áo đen kia trong miệng nói Đại tiểu thư, đang nghe thất bại tin tức sau, nàng hội phát bộ dáng gì tính khí? Bất quá, chỉ từ người áo đen sầu khổ biểu lộ đến xem, cuộc sống của bọn hắn cũng không quá dễ chịu rồi... . .

	Tất cả những thứ này, lấy tư cách tội khôi họa thủ người nào đó, không chỉ có không biết gì cả, cuộc sống gia đình tạm ổn trả phi thường thoải mái ——

	Ước nguyện núi sườn núi trên bậc thang, một cái thanh niên tóc đen chính cõng lấy tóc bạc đẹp đẽ thiếu nữ, từng bước một dọc theo bậc thang mà xuống, đi được vô cùng cẩn thận cùng chầm chậm, chỉ lo đã quấy rầy trên lưng nữ hài tử.

	Lúc này, bầu trời bóng đêm phi thường thâm trầm, sớm đã là lúc đêm khuya rồi, về phần ngày xuân tế điển pháo hoa đại hội, cũng đã sớm kết thúc đã lâu. Cho nên, toàn bộ ước nguyện sơn đô vắng lạnh xuống, thanh niên tóc đen đi ở trên bậc thang, không nhìn thấy bất kỳ những người khác, chỉ có nhàn nhạt đèn đường bất tỉnh quang, bồi bạn hắn cùng với trên lưng nữ hài tử.

	"Ca ca, ngươi đi xuống thời điểm đi chậm một chút, thân thể của ta có phần 'Không thoải mái'... ."

	"Ừm, ta biết."

	Thanh niên tóc đen chính là Diệp Không, về phần hắn trên lưng, cái kia đỏ mặt bàng thiếu nữ tóc trắng, chính là trên danh nghĩa muội muội. Diệp Bạch, bất quá, bây giờ cũng không thể xưng hô nàng là 'Muội muội' rồi... . .

	Hoặc là nói, hẳn là gọi là bạn gái?

	Diệp Không âm thầm lắc đầu, không biết làm sao định nghĩa rồi, nhưng có một chút xác định, nàng là của mình trọng yếu nhất người, cũng là mình muốn thủ hộ đối tượng.

	Rõ ràng điểm này, như vậy là đủ rồi.

	"Bạch. . . . Cái kia. . . . Cái kia, ngươi không cần kêu nữa ta là 'Ca ca' chứ?"

	Diệp Không gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Chúng ta đều biến thành bộ dáng này, nếu như ngươi lại gọi ta là ca ca, ta tổng cảm giác được là lạ, không bằng, ngươi trực tiếp gọi ta danh tự chứ?"

	"Không được!"

	Diệp Bạch ôm sát cổ của hắn, khinh cúi bên tai bên, hơi thở như hoa lan nói: "Ta mới không cần đổi xưng hô cái kia, sau này liền gọi 'Ca ca' được rồi, dù sao ta đều thói quen xưng hô, rồi lại nói, bây giờ không phải là lưu hành tình nhân trong lúc đó, lẫn nhau lấy huynh muội tương xứng hô đấy sao? Một cái tên là pháp mà thôi, có thể có có cái gì mà không được ... ."

	"Chuyện này... ." Diệp Không càng là không có gì để nói, trong lúc nhất thời, hắn cũng không tìm được lý do để phản bác Diệp Bạch, càng quan trọng hơn là, từ hai người xác lập quan hệ về sau, Diệp Không càng muốn sủng nịch cho nàng rồi, cũng mất đi lời nói trên quyền lực.

	"Được rồi, như vậy tùy ngươi thích hoan đi."

	Diệp Không lựa chọn thỏa hiệp, bất quá, Diệp Bạch oán giận lời nói, cũng sẽ không liền như vậy ngừng lại: "Thiết, ca ca thực sự là giảo hoạt đây, nói tới ngươi thật giống như bị thua thiệt như thế, rõ ràng là ngươi làm hại ta không đi được đường... . . Kết quả, chúng ta chỉ có thể từ từ lưng nằm sấp xuống núi, phi, ngươi quá giảo hoạt rồi!"

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không cũng là một đầu mồ hôi nhan, không đành lòng nhổ nước bọt một câu: "Ngươi còn không thấy ngại nói, trên lưng của ta còn giữ ngươi vết cào cái kia, phía trước chúng ta ở trên núi thời điểm, làm sao không gặp ngươi chủ động yên tĩnh rồi..."

	"Ca ca! Ngươi mới vừa nói cái gì! ! !"

	"Được được được! Ta sai rồi, thật sự sai rồi!"

	Diệp Không lập tức nhận túng rồi, cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, thật có cái gì ân oán tình cừu, trước tiên các loại trở về nhà lại nói.

	Lúc ấy, liền không chắc ai trả thù người nào.

	"Ca ca, ngươi nhận sai được như vậy sảng khoái? Này không giống như là tính tình của ngươi ... ." Diệp Bạch lấy tư cách quen thuộc nhất người của hắn, lập tức ngửi được âm mưu khí tức, quả nhiên, nàng một lời nói toạc ra sự thật: "Sẽ không phải là, ngươi đang nghĩ chuyện gì xấu chứ?"

	"Không thể nào! Ngươi không cần oan uổng ta!"

	Diệp Không làm sao có khả năng thừa nhận? Đương nhiên là đánh chết cũng không tùng khẩu, kiên quyết làm một cái trầm mặc đảng —— thật thà sẽ khoan hồng, lao để tọa xuyên, chống cự sẽ nghiêm trị, về nhà ăn tết.

	"Hừ!"

	Diệp Bạch nghiêng đầu qua, gò má dán chặt trên lưng của hắn, hưởng thụ khó được ấm áp.

	Hai người một phen đấu võ mồm sau, ăn ý yên tĩnh lại, chỉ có màu vàng ám đèn đường, lẳng lặng bao phủ hoàn cảnh, chủ đạo phụ cận tươi tốt bên trong vùng rừng rậm, còn có tới gần mùa hạ tiếng côn trùng kêu, không đứng ở không trung quanh quẩn. Cái thanh âm này, đại khái để cho hai người liên tưởng đến đồ vật gì, không hẹn mà cùng, sắc mặt của hai người thoáng chợt đỏ, toàn bộ bầu không khí cũng càng đã trầm mặc.

	Rốt cuộc, Diệp Không lưng đeo nàng mà xuống ước nguyện núi, đi ra phía ngoài trên đường phố, hai người dọc theo tiền Thủy Giang bờ thế kỷ đại đạo, một đường đi hướng trong nhà.

	Mát mẻ Giang Phong xông tới trước mặt, dần dần xua tán đi đầu mùa hè khô nóng, để cho hai người đều thoải mái híp lại mắt, đồng thời, một mực trầm mặc Diệp Bạch, cũng rốt cuộc mở miệng nói:

	"A, ca ca ..."

	"Hả?"

	"Ngươi hội theo ta một mực tiếp tục sống sao?"

	Diệp Không ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, lúc này, bầu trời đêm phi thường được sáng sủa, một vòng hoàn toàn trắng muốt viên nguyệt treo cao, phảng phất tại chứng kiến cái gì, thế là, ánh mắt của hắn kiên định hơn ——

	"Sẽ, ta cam đoan với ngươi."

	...... . .

	Hai người về đến nhà, bởi Diệp Bạch quá mệt mỏi, cho nên làm cho nàng đi ngủ trước, bất quá, lần này nàng chỗ ngủ không phải sát vách khuê phòng, mà là Diệp Không căn phòng rồi... . .

	Về phần Diệp Không tình huống, bởi thân thể phi thường cường tráng duyên cớ, cho dù đã trải qua một phen đại chiến, như cũ là tinh thần sung mãn mà thần thái sáng láng. Cho nên, hắn cho Diệp Bạch đắp chăn lên sau, một lần nữa lại mở ra cabin trò chơi, trực tiếp nằm đi vào.

	"Hôm nay login thời gian, xác thực chậm một điểm ... . . ." Diệp Không âm thầm lắc đầu, đang muốn nối liền thiết bị thời điểm, không khỏi ánh mắt trôi về phía trên, cái kia trần nhà vị trí, cũng chính là trên lầu một cái nào đó thiếu nữ ——

	"Chỉ mong, nàng không ở nổi nóng đi nha."

	Diệp Không cầu nguyện một câu, liền tiếp thượng mũ giáp, sau một khắc, tư duy một lần nữa tiềm nhập {{ Ma Cảnh }}.

	Thần kinh kết nối bên trong ... . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, tự thân đang đứng ở phỉ thúy hoa vườn khu an toàn, giờ khắc này, huyết tinh trận doanh đã tiếp quản toàn bộ phỉ thúy hoa vườn, từng cái huyết tinh vệ binh cũng cương vị công tác ở phụ cận, dáng sừng sững một bộ phòng giữ sâm nghiêm dáng dấp.

	Từ giờ trở đi, phỉ thúy hoa vườn chính là Thiên Giới Thụ cứ điểm, một mực duy trì đến quyết chiến bắt đầu.

	Tích tích tích tích!

	Diệp Không hảo hữu danh sách một trận cuồng vang, hầu như trên hắn tuyến cùng thời khắc đó, rất nhiều tin tức liền dâng trào mà đến, nhưng phải biết, Diệp Không hảo hữu cũng không nhiều, tổng cộng cũng là mấy cái như vậy, tin tức khởi nguồn chính là ... . .

	"Có ở hay không?"

	"Online lời nói, lập tức trở về ta!"

	"Ta, hỏi ngươi, có ở hay không! ! !"

	Liên tiếp chuỗi dài ý nghĩa lời nói tương tự, ngữ khí từ từ tăng mạnh chất vấn câu, trong nháy mắt xoạt đầy Diệp Không màn hình.