"Truyền tin nhiệm vụ. . . Nội dung vở kịch sự kiện? !"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, trong lòng cũng nổi lên nói thầm: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói, cái thứ nhất tại Thanh Mộc thành bên trong hoàn thành nghề nghiệp bổ chính người chơi, còn có thể phát động Joseph nội dung vở kịch sự kiện?"

	"Không đúng, Hoa Âm so với ta càng sớm hơn một bước, một mực nàng không có phát động nội dung vở kịch, mà ta lại phát động nội dung vở kịch?"

	Diệp Không nội tâm tràn đầy nghi hoặc, bất quá, bị ném ở trước mắt nội dung vở kịch sự kiện, nếu như còn không nhận, cái kia chính là một cái kẻ ngu si rồi.

	"Tốt, ta nguyện ý vì ngươi ra sức."

	Diệp Không khẽ mỉm cười, lộ ra hữu thiện biểu lộ, loại vẻ mặt này, rất nhiều NPC đều gặp rồi. . . . .

	Joseph gật đầu nói: "Lời nhắn của ta rất đơn giản, ngươi đi vào bắc hoàn cảnh khu Tử Vũ cứ điểm, tại khu dân nghèo bên trong tìm tới một cái cõng lấy các loại trường kiếm, trên người quấn đầy băng vải đầu trọc lão nhân, hắn da thịt có phần đỏ lên, đặc thù hết sức rõ ràng, tin tưởng ngươi rất nhanh có thể tìm tới hắn."

	"Nếu như ngươi tìm tới hắn, nói với hắn trên một câu —— Joseph hoàn thành ngươi ủy thác."

	"Nội dung chỉ cái này một câu?" Diệp Không sửng sốt một chút, hắn đã từng chạy qua các loại truyền tin nhiệm vụ, thế nhưng, nội dung trên như thế 'Đơn giản' truyền tin nhiệm vụ, thật đúng là lần thứ nhất gặp được.

	Joseph khẽ gật đầu nói: "Nội dung chỉ cái này một câu."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc Ám Ảnh Tiên tri. Joseph, cũng đã lấy được đối phương ủy thác."Joseph thần bí lời nhắn", nội dung vở kịch sự kiện trình độ vì siêu phàm cấp.

	"Được rồi, các ngươi cũng bảo trọng đi."

	Nói xong, Joseph càng là xoay người mà đi, thân thể dường như đang tại hòa tan ngọn nến, một chút hóa thành bóng đen, lập tức tan theo gió rồi!

	"Chuyện này. . . . Cái này. . . . ." Hoa Âm thấy thế sửng sốt một chút, không hiểu hỏi: "Không quân, nghề nghiệp bổ chính sư đều là như thế bước đi đấy sao?"

	"Không, nghề nghiệp bổ chính sư sẽ không rời đi cương vị công tác phạm vi, hắn không phải phổ thông bổ chính sư!"

	Diệp Không phảng phất nghĩ tới điều gì, nhìn hướng tự thân nhiệm vụ bảng, liên quan với "Joseph thần bí lời nhắn" một cột, mặt trên chính hiện lên Joseph tiền tố —— Ám Ảnh Tiên tri!

	"Ám Ảnh Tiên tri. . . . Nguyên lai là hắn? !"

	Diệp Không nhớ lại thân phận của đối phương, Ám Ảnh Tiên tri là một cái phi thường nổi danh NPC, cá nhân yêu thích cùng các lĩnh chủ như thế, không sẽ lâu dài dừng lại ở một địa phương, yêu thích ở tự do các nước.

	Đồng thời, hắn từng ở cái thứ ba phim tư liệu trong, "Tinh Linh Vương Đình" nội dung vở kịch sự kiện trên, cho thấy mạnh mẽ thực lực cá nhân, đem toàn bộ Tinh Linh tộc đám cấp cao, một phen trêu chọc được xoay quanh rồi.

	Phải biết, Tinh Linh Vương Đình trên đám cấp cao, cũng không chỉ có một tinh linh chủng tộc, hầu như bao gồm toàn bộ Tinh Linh tộc chi nhánh. Trong đó, Thượng vị tinh linh tam đại chủng tộc liền đến tràng hai cái —— Espeon cùng Tinh Thần tinh linh, ngoài ra, Hạ vị tinh linh rất nhiều chủng tộc càng trình diện 70%.

	Nói cách khác, ngoại trừ Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ (cũng chính là hắc tinh linh khác hệ ), còn lại tinh linh đám cấp cao đều trình diện rồi, cho dù như vậy, nhưng cũng không làm gì được Ám Ảnh Tiên tri, thực lực của hắn liền có thể thấy một đốm rồi.

	Ám Ảnh Tiên tri tên thật không rõ, rất ít người biết được tên của hắn, cho nên, Diệp Không không thể nhận ra đối phương, mãi cho đến hắn nhìn thấy nhiệm vụ trên nội dung, mới phát hiện Joseph thân phận.

	Ám Ảnh Tiên tri tinh thông ở tri thức, tình cờ nói đùa một chút nghề nghiệp bổ chính sư, ngược lại cũng giả trang được ra dáng rồi.

	Lạch cạch lạch cạch. . . .

	Thời điểm này, giao lộ truyền đến một trận tiếng bước chân, một tên 40 tuổi khoảng chừng người đàn ông trung niên, ăn mặc lôi thôi Linen trường bào, từ trong đường phố chạy ra, đồng thời, trên đầu hắn cũng mang một cái tin tức.

	Nghề nghiệp bổ chính sư. Edward Wilmot .

	Cùng lúc đó, Uy Nhĩ người mẫu khe khẽ lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra? Êm đẹp ngủ một giấc đi qua, lại còn ngủ hai ngày, suýt chút nữa đói chết ta rồi. . . ."

	Được rồi, xem ra cái kia Edward Wilmot  mới là chính chủ.

	Uy Nhĩ người mẫu cũng nhìn thấy hai người, đang muốn lên tiếng ——

	"Hai vị trẻ tuổi người mạo hiểm. . . . ."

	"Quấy rầy, cáo từ!"

	Diệp Không khoát tay áo một cái, trực tiếp xoay người đi rồi, Hoa Âm cũng là xem mô hình  học dạng, bước nhỏ phạt vui vẻ đi theo, thế là, hai người tại Uy Nhĩ người mẫu dại ra nhìn kỹ, một đường mang theo bụi bặm mà đi.

	......

	Hai người 'Cáo từ' Edward Wilmot , một đường đi tới Thanh Mộc thành truyền tống khu, lại tiếp sau đó, bọn hắn đem đi tới càng rộng lớn hơn sân khấu —— bắc hoàn cảnh khu.

	"Xin chờ một chút, ta trước tiên đánh cái 'Điện thoại' ."

	Diệp Không báo cho biết một cái, Hoa Âm liền ngừng lại.

	Thế là, Diệp Không mở ra Menu, chọn trúng một cái tên quen thuộc, trực tiếp bấm đi qua:

	"Phong Diệp, ta là Không Bạch."

	"Không huynh, ngươi muốn chuẩn bị đi rồi sao?"

	Điện thoại một đầu khác, cũng vang lên thanh nhã giọng nam, chính là Phong Diệp Chi Lâm thanh âm , bất quá, tiếng nói của hắn có phần trầm thấp: "Bắc Địa chiến tranh sắp mở ra rồi, ngươi cũng xác thực hẳn là đi rồi, đáng tiếc, chúng ta không có ý định đi tới bắc hoàn cảnh khu mưu cầu phát triển, chỗ đó tình huống, ngươi lấy tư cách Closed Beta người chơi cũng biết. . . . ."

	"Ta rõ ràng." Diệp Không gật gật đầu.

	Bắc hoàn cảnh khu lấy tư cách hai cái biên giới chủ yếu chiến trường, không nghi ngờ chút nào, nó chính là một cái vạn chúng chúc mục tiêu điểm, cũng là nội dung chính tuyến khu vực trung tâm, rất nhiều nội dung vở kịch sự kiện, đem tại đây một mảnh trên chiến trường phát sinh.

	Cùng hắn tương đối, bắc hoàn cảnh khu đem tràn vào toàn bộ biên giới tinh anh người chơi, không nói Tinh Thần công quốc 8 đại vệ thành cùng Vương đô, liền có hơn chục ngàn người chơi tràn vào tiền tuyến. Từng cái người chơi chí ít đều có 8 cấp, càng không ít Tinh Thần Vương đô bên trong tam lưu công hội, đám cấp cao đều có 11 đến 12 cấp trình độ, ẩn tàng chức nghiệp cũng không phải số ít!

	Ngoại trừ Tinh Thần công quốc, còn có 'Mười tám các nước' bên trong còn lại công quốc, phải biết, Tinh Thần công quốc chỉ sắp xếp ở người thứ mười sáu, bất luận là thành phố số lượng, vẫn là các người chơi số lượng, đều xa xa không kịp ở mười người đứng đầu cường thịnh công quốc. Huống chi, còn có tọa lạc ở trung ương tứ đại liên bang, mỗi cái liên bang lãnh địa đều rộng lớn vô ngần, tương đương với hơn hai mươi cái Tinh Thần công quốc, một nửa 'Mười tám các nước' rồi!

	Tối trung ương Thiên Nguyệt đế quốc càng không cần nhắc tới rồi, trong đế quốc các người chơi cũng sẽ tràn vào bắc cảnh, loại kia hoàn cảnh lớn dưới công hội thành viên, mới có thể xưng tụng chân chính tinh anh người chơi.

	Như thế số lượng các người chơi, toàn bộ tập trung vào bắc hoàn cảnh khu, có thể tưởng tượng được, chỗ đó cạnh tranh có cỡ nào tàn khốc rồi. Thanh Mộc thành Bách Quỷ công hội, thực lực thả ở trong mắt bọn họ, liền tam lưu công hội cũng không đáng xưng là, chỉ có thể gọi là 'Bất nhập lưu' rồi.

	Phong Diệp Chi Lâm cá nhân thực lực không tệ, thế nhưng, toàn bộ công hội đều đi tới bắc cảnh, vậy thì có vẻ thực lực không đủ. Hơn nữa, sau lưng của bọn họ cũng không có tập đoàn, không thể như Bách Quỷ công hội như thế, dựa vào thượng cấp Phùng Ma Thì công hội mà đứng ổn cùng giác.

	Ngược lại, Hồng Phong công hội ở lại Thanh Mộc thành, không có đối thủ cạnh tranh, tương lai đem phát triển được càng tốt hơn, có cơ hội xung kích là chân chính tam lưu công hội.

	"Các ngươi quyết sách rất sáng suốt."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, lại là kiên định nói: "Nhưng ta không thể ở lại chỗ này, sau này liền bảo trọng rồi."

	Lưu ở nơi đây, Hồng Phong công hội xác thực phát triển được càng tốt hơn, thế nhưng, Phong Diệp Chi Lâm cũng lại không đuổi kịp những cao thủ bóng lưng, bởi vì Thanh Mộc thành nội dung vở kịch sự kiện, chung quy chênh lệch Bắc Địa không chỉ một bậc.

	Thành lập cỡ lớn công hội, cố nhiên là một loại trợ lực, nhưng cũng là một loại gánh nặng, nếu không có đầy đủ hậu trường, thực lực cá nhân đều phải bị nó liên lụy —— Phong Diệp Chi Lâm đã là như thế.

	"Tốt, nhớ rõ giữ liên lạc." Phong Diệp Chi Lâm nói cáo biệt.

	"Ừm, sẽ."

	Diệp Không dập máy trò chuyện, hắn nghe được xuất Phong Diệp ý tứ , thế nhưng, tương lai của hắn không ở nơi này, mà ở ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn bắc cảnh.

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không phất phất tay, cùng Hoa Âm đồng loạt bước vào Truyền Tống Trận, bóng người dần dần mơ hồ. . . . .

	Thời khắc này,

	Phong Diệp vì công hội, cam nguyện lưu ở nơi đây.

	Diệp Không vì mình, lại muốn đi tới bắc cảnh.

	Đây là Diệp Không lựa chọn, cũng là hắn con đường tương lai, đã chú định nhấp nhô, gian nan cùng. . . .

	Không tầm thường.