Hai người ầm ĩ còn chưa kéo dài bao lâu, bị phía trước động tĩnh chỗ đã cắt đứt.

	Keng! Keng! Keng!

	Kèm theo trong suốt chuông vang thanh âm, một tên ăn mặc vu nữ trường bào thiếu nữ xinh đẹp, đạp lên nhịp trống mà đi ra, tóc của nàng hiện ra vì màu xanh đậm, dường như buổi tối bầu trời đêm, mang theo một phần thâm trầm cùng thần bí.

	Đùng!

	Quá hợp cổ đánh thanh âm, phối hợp với thần nhạc linh rung động, kéo ra toàn bộ tế múa mở màn, tóc xanh vu nữ múa lên thân thể, trên tay cối phiến khoảng chừng vung lên, tất cả động tác tràn đầy tao nhã, mềm mại được dường như hồ điệp.

	Tóc xanh vu nữ dáng múa rất đẹp, đặc biệt là của nàng kích cỡ không cao, nhưng eo thon nhỏ làm mềm mại, thường thường có thể làm ra kinh người vũ đạo động tác, đầy đủ triển hiện của nàng mềm mại cùng phối hợp, trong lúc nhất thời, toàn bộ khán giả khu đều yên lặng.

	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trên sân khấu, không có một người lên tiếng, chỉ lo đã quấy rầy như thế ưu mỹ vũ đạo, chỉ có một cái ngoại lệ tình huống ——

	"Ô. . . . . Ô ô! Bạch, ngươi muốn buồn chết ta. . . Ô!"

	Diệp Không bị che ở kimônô dưới làn váy, nóng bức hoàn cảnh lại tăng thêm thiếu nữ tán phát mùi thơm, liên tục kích thích tâm lý của hắn, một mực Diệp Bạch nhu chân trả kẹp lấy cổ của hắn, khiến người ta càng thêm 'Khó thở' rồi.

	Các loại trên ý nghĩa khó thở. . . . .

	Đại khái là đã nhận ra ca ca không đúng, hay hoặc giả là hắn hơi thở thổi đến mức chịu không được, Diệp Bạch chủ động vén lên một điểm làn váy, để Diệp Không đầu lộ ra, không đến nỗi kìm nén mà chết trong đó.

	"Hồng hộc ~! Ào ào ào xoạt!"

	Diệp Không có thể thở dốc, rốt cuộc có một loại phục sinh cảm giác, may là, Diệp Bạch mặc kimônô cùng thế kỷ trước sườn xám có phần tương tự, làn váy so sánh kéo dài mà có một cái mở xóa, để Diệp Không có thể lộ ra đầu, tự thân cũng không có tẩu quang nguy hiểm.

	Một phen ầm ĩ được hơi lớn, hấp dẫn không ít người bên ngoài quan tâm, khi bọn họ nhìn thấy một cái đẹp đẽ thiếu nữ, cưỡi ở Diệp Không trên cổ, hai người tư thế phi thường bất nhã. Nhất thời, có một phần độc thân chó nhóm, khuôn mặt lộ ra 'Cừu hận' biểu lộ ——

	"Nắm ngày, thời điểm này cũng có người đến thanh tú ân ái?"

	"Đáng chết cẩu lương! Oa. . . . . Lạnh lùng cẩu lương tại trên mặt ta lung tung đập, ấm áp nước mắt cùng cẩu lương hỗn thành một khối, trước mắt tầm mắt, bỗng nhiên bị vùi lấp. . . . . Lạnh lùng cẩu lương tại trong miệng lung tung nhét. . ."

	"Ngươi đừng hát, ta không muốn xem diễn xuất rồi, oa! Ta muốn về nhà. . . ."

	Có người bị hại đã chịu không được, không chịu được như thế đập vào mắt cảnh tượng, thế là, bọn hắn dồn dập xoay người mà đi, liều mạng thoát đi khán giả khu, đầu cũng không mang về một cái.

	Có phần huyên náo động tĩnh, Liên Vũ trên đài tóc xanh vu nữ cũng chú ý tới, nàng một bên duy trì vũ đạo, một bên hướng về cái hướng kia nhìn lại. Khi nàng thấy rõ tình hình, nhất thời mày đen vẩy một cái, vội vàng dùng cây quạt che miệng, miễn cho chính mình vì vậy mà cười tràng —— "Phốc, Diệp ca ca rõ ràng cũng tới, còn bị bạch bạch cưỡi đầu. . . . . Ha ha ha ha!"

	Trong lòng cười về cười, tóc xanh vu nữ động tác vẫn là tiêu chuẩn, nhất cử nhất động tràn đầy nhịp điệu, chỉ chốc lát sau, khán giả khu liền bình ổn lại, một lần nữa chăm chú ở thưởng thức của nàng biểu diễn.

	Đông! Đông! Đông!

	Quá hợp cổ tiếng đánh đập dần dần sục sôi, tóc xanh vu nữ vũ đạo cũng càng ngày càng linh động, toàn bộ tiết tấu tăng nhanh, vẽ tràn ngập đồ án cây quạt bị nàng múa thành Phong Hỏa Luân, phối hợp một bộ xanh đậm tóc dài, có một loại mãnh liệt đánh vào thị giác cảm giác.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Tóc xanh vu nữ bàn chân nhỏ giẫm lấy một chút, tại tấm ván gỗ dựng thành trên sân khấu, liên tục phát ra thanh thúy thanh, cùng quá hợp cổ đả kích hô ứng, dần dần tăng mạnh vũ đạo cảm giác tiết tấu.

	"Thật đẹp ah. . ."

	Diệp Bạch nhìn xem trên sân khấu hảo hữu, tự đáy lòng cảm nhận được hài lòng.

	Bởi vì, Diệp Bạch biết đối phương là lần thứ nhất chủ trì tế múa, dĩ vãng đều là của nàng phụ thân (Lý đạo trưởng ) chủ trì, Lý Hiểu Nguyệt chỉ làm một cái bạn nhảy người. Mặc dù như thế, quan Vu Hiểu Nguyệt Vu nữ mỹ lệ cũng đã sớm lan xa rồi, làm khán giả nhóm nghe nói này giới tế múa, để cho Lý Hiểu Nguyệt đến chủ trì thời điểm, tự nhiên so với vãng giới càng thêm náo nhiệt rồi.

	Để việc này, Lý Hiểu Nguyệt cũng làm đủ bài tập, thậm chí tại cao tam giai đoạn xin nghỉ, từ học kỳ trước tháng 11 bắt đầu, liền ở Thái Thanh đạo xã bên trong luyện tập tế múa, trọn vẹn chuẩn bị khoảng nửa năm, có thể thấy được của nàng dụng công chỗ.

	Bạn tốt đạt được thành công lớn, để Diệp Bạch cảm thấy vui vẻ không thôi, thế nhưng, phía dưới Diệp Không liền so sánh củ kết, bởi vì khi hắn cái cổ hai bên nhu chân, đang tại dần dần dùng sức —— để Diệp Không cảm nhận được mềm mại cùng ấm áp, còn có một loại càng thêm nồng nặc Nhã Hương.

	"Sùng sục ~!"

	Diệp Không nuốt nước bọt, cảm giác mình sắp ăn không tiêu rồi, tiếp tục như vậy, nóng đến sẽ không chỉ là cái cổ, còn có cái mũi của mình, chỉ sợ cũng chiếm được một hồi gió tanh huyết vũ.

	Đùng!

	May là, tại Diệp Không sắp không chịu được thời điểm, trên sân khấu tế múa cuối cùng kết thúc, tóc xanh vu nữ dừng lại động tác, mặt hướng dưới đài khán giả thản nhiên thi lễ, nhìn kỹ lại, tầm mắt của nàng phương hướng chính là Diệp gia huynh muội.

	"Chờ một chút, các ngươi tới hậu trường gặp ta."

	Tóc xanh vu nữ khẽ mỉm cười, quăng một ánh mắt đi qua, may là, Diệp Bạch thị lực không sai, cùng tóc xanh vu nữ xác nhận qua ánh mắt, thành công đã minh bạch ý của nàng.

	"Không thành vấn đề, ta mang ca ca tới tìm ngươi."

	Diệp Bạch so sánh một cái 'OK' thủ thế, thế là, tóc xanh vu nữ tại một mảnh tiếng hoan hô trong, ung dung lui ra sân khấu, chỉ để lại tràn ngập hưng phấn khán giả, còn tại thảo luận Hiểu Nguyệt vu nữ vũ đạo.

	"Ca ca, chúng ta đi thôi, nhanh đi hậu trường tìm Hiểu Nguyệt!"

	"Tốt. . ."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, lập tức đem Diệp Bạch để xuống, làm cái kia một đôi nhu chân từ cổ của hắn trượt xuống lúc, da thịt hòa lẫn mồ hôi ma sát, để Diệp Không đánh một cái giật mình —— quả thực muốn chết!

	Diệp Bạch phảng phất không hề hay biết, còn không biết hành động của mình có cỡ nào phạm quy, đưa tay lôi kéo Diệp Không cánh tay, xoay người chen tách đoàn người mà chạy hướng về phía sân khấu hậu phương.

	"Hô. . . . ."

	Diệp Không đè xuống vô danh hỏa, chỉ cảm thấy chơi như vậy đi xuống, chính mình sớm muộn được giảm thọ mấy năm, cũng may mà hắn định lực không sai, nếu không thì, đã sớm không cẩn thận tẩu hỏa.

	Chỉ là, hắn đang nhìn không tới góc độ trong, Diệp Bạch đưa lưng về phía hắn mà lộ ra 'Chỉ tiếc mài sắt không nên kim' biểu lộ: "Sách, ca ca sự nhẫn nại rõ ràng tốt như vậy. . . ."

	. . .

	Rất nhanh, hai người vượt qua hậu trường đường cảnh giới, phụ trách bảo an đền thờ nhân viên, rõ ràng nhận thức Diệp Bạch, cho nên không làm bất kỳ ngăn cản, tùy ý bọn hắn xông vào hậu trường.

	Tại Diệp Bạch dẫn dắt đi, quen việc dễ làm đi tới, hai người tới sân khấu hậu phương phòng hóa trang, vừa vặn gặp được tóc xanh vu nữ, cũng chính là mọi người trong miệng Hiểu Nguyệt vu nữ —— Lý Hiểu Nguyệt.

	"Bạch bạch!"

	"Hiểu Nguyệt!"

	Hai cái hot girl giả vờ lập dị ôm ở một khối, không hẹn mà cùng, lẫn nhau nhổ nước bọt nói:

	"Ngươi nhảy tế múa thật là khó xem ah!"

	"Ngươi 'Tư thế ngồi' so với ta càng khó coi hơn!"

	Hai cái hot girl lẫn nhau nhìn chằm chằm một trận, đồng thời cười ra tiếng, toàn bộ phòng hóa trang cũng tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	"Diệp ca ca, không nghĩ tới ngươi cũng tới xem tế điển rồi. . . ." Lý Hiểu Nguyệt nhìn hướng Diệp Không, sắc mặt có phần ngượng ngùng: "Chỉ là kém cỏi múa, thực sự cho ngươi thấy xấu."