Phốc!

	Diệp Không cảm thấy khuôn mặt bị chuyện gì vật che khuất, ôn nhu mềm mại, trả mang theo nhất cổ thanh xuân thiếu nữ thơm ngát, khiến hắn mới vừa bình phục lại huyết dịch, lại khôi phục kịch liệt phun trào tình huống!

	"Sùng sục!"

	Diệp Không âm thầm nuốt nước bọt, hắn không phải đồ đần, đặc biệt là gần nhất một quãng thời gian, chính mình muội muội trả lại cho hắn lên các loại đặc huấn, cho nên, Diệp Không phảng phất đã minh bạch, chiếu vào khuôn mặt chuyện kia vật, chính là Tô Mộng Dao. . . . .

	"Đau quá đau. . . ."

	Tô Mộng Dao bưng đầu nhỏ, không cẩn thận ngã sấp xuống thời điểm, nàng không cẩn thận dập đầu đã đến bên cạnh ngựa gỗ, đầu nhỏ trên dù chưa khởi bao, nhưng là có một khối nhỏ ửng hồng, có thể thấy được đụng phải không nhẹ.

	Bởi khẩn trương duyên cớ, trong lúc nhất thời, Tô Mộng Dao chỉ lo đầu của mình, còn chưa phát hiện Diệp Không 'Mất tích', hoặc là nói, nàng còn không phát hiện mình phía dưới, bị trấn áp một cái người vô tội.

	"Ồ, Không ca đi nơi nào. . . ."

	Tô Mộng Dao xoa trán, mới phát hiện Diệp Không không thấy bóng dáng, sát theo đó, nàng liền cảm nhận được phía dưới hô hấp, mang đến một trận nóng cảm giác, từ nam tính trong miệng thở ra nóng rực khí thể, thẳng tắp đánh vào trên người nàng.

	"Ah nha! ! !"

	Tô Mộng Dao sợ hết hồn, hoang mang rối loạn mang mang mà yếu đứng lên, kết quả, nàng nơi tay bận bịu chân trong loạn, lại quên mất bên cạnh ngựa gỗ, đầu nhỏ không cẩn thận đụng vào —— đùng!

	Lần này, đụng phải vừa nhanh vừa mạnh, trực tiếp đem mình va hôn mê, một cái hôn mê nữ hài tử, nàng sẽ làm ra chuyện gì? Đương nhiên là nguyên chỗ ngã xuống!

	Đùng!

	Đây là Tô Mộng Dao đánh vào Diệp Không trên người , chỗ bộc phát ra thanh âm , vốn là muốn yếu đứng dậy Diệp Không, cũng bị chánh nghĩa chuỳ sắt nện trở về trên đất.

	Phốc!

	Đây là hai người gò má đụng nhau, Tô Mộng Dao không cẩn thận hôn lên Diệp Không trên mặt âm thanh, tuy rằng không giống trong kịch truyền hình máu chó, miệng của hai người môi vẫn chưa chạm nhau, chỉ là hôn vào trên mặt. Thế nhưng, gần trong gang tấc dung nhan cùng rõ ràng có thể nghe tiếng hít thở, để cho hai người đều hoảng loạn rồi tâm thần.

	"Ôm. . . . . Xin lỗi! Ta không phải cố ý, đây là chuyện ngoài ý muốn!"

	Diệp Không vội vàng xin lỗi, mặc dù làm thực tới nói, hắn không phải trách Nhâm Phương, hết thảy đều là Tô Mộng Dao nguyên nhân, nhưng hắn chiếm đối phương tiện nghi, không quản sự thực làm sao, đều phải làm xuất một phần xin lỗi.

	"Không . . . không dùng xin lỗi, phải là của ta vấn đề." Tô Mộng Dao cũng trở lại bình thường rồi, theo bản năng mà cúi đầu, nhỏ như ruồi muỗi nói: "Không. . . . . Không ca, ngươi không có chuyện gì chớ? Mới vừa rồi bị đụng phải nặng như vậy, trên người có không có thụ thương địa phương? Có muốn hay không đi bệnh viện nhìn xem?"

	Tô Mộng Dao biểu hiện phi thường quan tâm, tương đối với tự thân bị chiếm tiện nghi, trái lại không lắm để ý, có lẽ, đây chính là nàng không giống với những người khác địa phương. Như đổi thành nữ hài tử khác, nhất định phải khóc khóc tích tích, cần phải làm cho đối phương phụ trách.

	Đương nhiên, chủ yếu ở chỗ đối tượng là Diệp Không, nếu như là những người khác, e sợ mạng nhỏ đều giữ không được ...

	"An tâm đi, ta không sao."

	Diệp Không xoa xoa đầu, tuy rằng bị đụng phải rất đau đớn, nhưng từ một cái nào đó góc độ tới nói, việc này thuộc về nam sinh hạnh phúc, nam nhân khác cầu còn không được 'Diễm phúc', há có làm cho người ta chán ghét đạo lý?

	Cứ việc, Diệp Không bị đụng phải quả thật có một điểm 'Mắt mũi sưng bầm', cho dù Tô Mộng Dao thân thể làm sao mềm mại, cũng không chịu nổi mũi yếu đuối, tỷ như, Diệp Không mũi bắt đầu chảy máu ——

	"Còn nói cái gì không có chuyện gì? Lỗ mũi của ngươi đều chảy máu!" Tô Mộng Dao có phần lo lắng, lập tức lấy ra khăn tay của chính mình, cho Diệp Không lau chùi máu mũi: "Thật sự xin lỗi, ta quá không để lại tâm, rõ ràng đem ngươi mũi đụng bị thương rồi. . . ."

	Diệp Không cảm thụ của nàng lau chùi, nhu nhược không có xương ngọc đề, ở trên mặt nhẹ nhàng du động, mang đến một phần kỳ dị xúc cảm, Tô Mộng Dao thủ ôn không nóng, mang theo một điểm lạnh lẽo, lại có vẻ phi thường thoải mái. Đặc biệt là, hai người gần trong gang tấc dưới tình huống, trên người đối phương mùi thơm, cũng lặng lẽ chui vào Diệp Không mũi, để nguyên bản xao động huyết dịch, càng thêm sôi trào một phần.

	Trong lúc nhất thời, máu mũi chảy tràn càng nhiều, sợ đến Tô Mộng Dao luống cuống tay chân, từng trận hô xin lỗi.

	"Lỗ mũi của ta, một nửa trình độ là bị đụng bị thương, nửa kia trình độ là bị ngươi 'Kích thích'. . . . ." Diệp Không trong lòng nhổ nước bọt, trên thực tế, nếu không phải Tô Mộng Dao kích thích quá đủ rồi, lấy Diệp Không tố chất thân thể, cũng không đến nỗi bị đụng một cái, lập tức mũi chảy máu.

	Nam sinh chảy máu mũi nguyên nhân, cũng không chỉ ở một cái bị thương.

	Hiển nhiên,

	Tô Mộng Dao không hiểu lý này, dù sao, nàng tiếp xúc nam sinh không nhiều, người quen thuộc càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chưa từng có luyến ái trải qua, không biết nam sinh máu mũi phản ứng, cũng là có thể thông cảm được.

	"Xin lỗi, hết thảy đều là lỗi của ta. . . ."

	Cho nên, Tô Mộng Dao tưởng lầm là nguyên nhân của nàng, một mực tại liên tục xin lỗi, nhưng nàng càng là sát mũi, Diệp Không máu mũi liền chảy tràn càng nhiều. Tình cảnh này, đem nàng sợ đến đều khóc, từng giọt nước mắt trong suốt mà xuống, đem màu mắt khói đều làm bỏ ra, lộ ra chân thật tuyết trắng da thịt, càng là có một phần thanh thuần cảm giác.

	"Không. . . . . Chúng ta đi bệnh viện đi."

	Tô Mộng Dao hốt hoảng đỡ Diệp Không, muốn đi hướng bệnh viện, làm cho Diệp Không dở khóc dở cười, trực tiếp đoạt lấy khăn tay của nàng, thuận tay đánh cuốn, xa hơn trong lỗ mũi nhét vào.

	Một cái trang giống như người, liền như thế xuất hiện.

	"Được rồi, một điểm máu mũi mà thôi, này không phải đã ngừng lại?"

	"Ồ. . . . . Phốc ha ha ha!"

	Tô Mộng Dao bị Diệp Không dáng dấp chọc cười, quả thực là mũi heo cắm hai cái hành tây, quá trang như (giống như ) rồi.

	"Không. . . Khặc. . . . . Khặc ha ha ha! Không được, ta muốn cười chết rồi." Tô Mộng Dao bưng bụng nhỏ, trên mặt nín khóc mỉm cười, có vẻ thanh đẹp động lòng người, thoáng tiêu hết màu mắt khói, trái lại làm cho nàng càng thêm ôn nhu, giảm bớt một phần anh khí, tăng thêm một phần quyến rũ mê người.

	"Ha. . . . . Ha ha. . . . . Hô."

	Tô Mộng Dao vui cười một trận, rốt cuộc mệt đến dừng lại, ngửa đầu tựa ở sau lưng ngựa gỗ, khẽ cười nói: "Rất lâu không vui vẻ như vậy rồi, quả nhiên, một mực dừng lại ở trong nhà, chung quy là thiếu mất một điểm trao đổi, không bằng ở trong trường học thú vị."

	"Cám ơn ngươi, Diệp Không."

	Diệp Không nhìn xem dáng dấp của nàng, bỗng nhiên trong lòng một tóm, há miệng, lại nói không ra lời nói đến.

	Tô Mộng Dao báo dĩ mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Hai người nhìn nhau không nói gì, rất lâu, Diệp Không ý thức được, còn có chuyển cái bàn sự tình phải làm, thế là hắn đang định đứng dậy: "Đúng rồi, chúng ta đi chuyển bàn. . . . . A? !"

	Đột nhiên, Tô Mộng Dao đụng lên một bước, chủ động ôm chặt Diệp Không, mày đen khép lại, liền mạnh mẽ hôn lên.

	"Ô? !"

	Diệp Không cảm thấy môi ấm áp, sau một khắc, một cái linh hoạt tựa xà cái lưỡi nhỏ, liền quấn lên hắn, để Diệp Không đại não đều xảy ra đãng cơ trạng thái.

	Ầm đùng!

	Ngựa gỗ bị đẩy lật ra, Tô Mộng Dao kỵ ép ở Diệp Không trên người , mặt mày đầy nước, yên lặng như xuân.

	"Không. . . . ."

	"Ta thích ngươi."

	Diệp Không sững sờ, đang muốn nói chuyện: "Ta. . . . ."

	"A? !"

	Đôi môi mềm mại lần nữa kề sát mà lên, đưa hắn tiếng nói mạnh mẽ chặn trở lại, hai người thân thể cũng càng thêm khô nóng, tại nặng nề mờ tối trong hoàn cảnh, rốt cuộc triệt để không kiểm soát.

	Ầm đùng!

	Kèm theo trên đất phát sinh chấn động, bên cạnh khay chứa đồ trên quả bóng rớt xuống, gảy mấy lần mà lăn lộn đến một bên, chứng kiến trong kho hàng phát sinh 'Huyết án' . . . . .