"Nguyệt thú náo loạn sự kiện? !"

	Diệp Không biểu lộ nghiêm nghị, ngữ khí tràn đầy nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được Nguyệt thú náo loạn phát sinh thời gian, ở chỗ huyết nguyên pháo đài hướng dẫn sau khi hoàn thành, nói cách khác, khoảng cách Nguyệt thú thức tỉnh thời gian, còn có một đoạn lớn tháng ngày."

	"Đúng rồi! Nguyệt thú sớm nhất xuất hiện địa phương, chính là Lake Elune’ara trung tâm. . . . .

	"Lẽ nào, ta tiến vào Nguyệt thú sào huyệt?"

	Nguyệt thú náo loạn là một cái cỡ lớn nội dung vở kịch, phát sinh ở huyết nguyên pháo đài sau đó mà huyết nguyên pháo đài mở ra thời khắc, càng ở chỗ Minh Dạ mê cung nội dung vở kịch sau khi kết thúc, bởi vậy, Nguyệt thú náo loạn là một cái điểm thời gian trên, thập phần dựa vào sau nội dung vở kịch tuyến.

	Bất quá,

	Nguyệt thú thức tỉnh địa điểm là Lake Elune’ara, nếu như dưới hồ xuất hiện một cái sào huyệt, cũng coi như là khép đến tình lý rồi.

	"Sự tình có chút kỳ quái."

	Diệp Không gãi đầu một cái: "Ta nhớ được kiếp trước thời điểm, không từng có người phát hiện Lake Elune’ara dưới đất, có lớn như vậy một cái sào huyệt. . . . . Chẳng lẽ, bởi Nguyệt thú thức tỉnh cử động, đưa đến sào huyệt đổ nát?"

	Chỉ có lý do này, có thể giải thích tất cả vấn đề.

	Sau đó, Diệp Không nhìn phía trong tay màu đen bút ký, mặt trên in một cái Nanaba mảnh huy chương: "Nếu như nhắc tới Nguyệt thú, cái thứ nhất nghĩ tới đồ vật, nhất định là nó —— Nanaba mảnh hoàng gia huy chương."

	Chính là cái này đánh dấu, để Diệp Không nhận ra bút ký thân phận —— Niobe quyển nhật ký.

	Niobe là Tinh Thần công quốc đời trước Hoàng Hậu, cũng là Tinh Thần công quốc đỉnh phong thời kì, nổi danh nhất truyền kỳ pháp sư, nàng sáng lập hoàng gia pháp sư đoàn, nuôi dưỡng bảy tên Đại pháp sư, nhóm người này được khen là 'Tinh Thần thất diệu' .

	Tinh Thần thất diệu, lại tăng thêm Niobe truyền kỳ sức mạnh, để Tinh Thần công quốc thực lực tăng mạnh, nhảy một cái đã trở thành mười tám các nước trong, người thứ ba mạnh mẽ công quốc, chỉ đứng sau U Lam công quốc cùng Charles công quốc.

	Thế nhưng tiệc vui chóng tàn, Tinh Thần công quốc kế tiếp liền xảy ra nội loạn, nguyên nhân cụ thể vẫn còn không rõ ràng, dù sao, hoàng gia pháp sư đoàn hủy diệt ở cái kia một hồi chiến tranh, đồng thời, Niobe cũng mất tích bí ẩn rồi, không người hiểu rõ tung tích của nàng.

	Niobe nuôi nhốt chiến tranh sinh vật. Nguyệt thú, xuất phát từ không biết tên nguyên nhân, tập thể bị dòng người phóng ra, lưu lạc ở Tinh Thần công quốc mỗi cái địa phương, thỉnh thoảng chế tạo một ít họa loạn tai việc, để mỗi cái địa phương cư dân cũng đau đầu không ngớt.

	May là, Nguyệt thú không có sinh sôi năng lực, kèm theo thời gian trôi qua, khoảng cách lúc trước cái kia một hồi thần bí nội loạn, về thời gian đi qua 50 năm khoảng chừng, công quốc cảnh nội, phần lớn Nguyệt thú đều bị tiêu diệt, cũng tìm không được nữa thân ảnh của bọn nó.

	Lake Elune’ara Nguyệt thú so sánh đặc thù, thuộc về bị phong ấn một loại, bởi dài đến 50 năm phong ấn, khiến nó thực lực không đủ đỉnh phong thời kỳ một phần mười, bởi vậy, các người chơi trải qua mấy cái sự kiện lớn sau, cũng nắm giữ thực lực đối phó nó.

	Nguyệt thú cùng Niobe quan hệ mật thiết, làm Diệp Không nhận ra sổ ghi chép thân phận, lập tức liên tưởng đến Nguyệt thú sự kiện, cùng toàn bộ sào huyệt chân chính lai lịch.

	"Có ý tứ rồi, cái này sổ ghi chép bị phong ấn ở 'Ẩn tính cái rương' trong, xem ra, bày xuống cái này thiết kế nhân vật, hẳn là nội dung vở kịch NPC rồi. . . ."

	Diệp Không bằng vào Trò chơi khứu giác, phát hiện một tia ẩn giấu nội dung, thế là, hắn lật ra màu đen sổ ghi chép.

	Sổ ghi chép rất mỏng, chỉ có vẻn vẹn vài tờ,

	Mặt trên lấy nhật ký hình thức, ghi lại một ít vụn vặt đoạn ngắn ——

	"Hôm nay, hoàng gia pháp sư đoàn đem chính thức thành lập, ta tin tưởng nó trong tương lai, nhất định trở thành một đứng đầu nhất pháp sư đoàn, dù sao, ta có cái kia một phần hi vọng Hỏa chủng. . ."

	"Thứ năm Đại pháp sư xuất hiện, bây giờ, hoàng gia pháp sư đoàn thực lực, không cho bất kỳ coi thường."

	"Ngày mai, chính là Tinh Thần công quốc năm mới lễ ăn mừng rồi, thế nhưng, nhưng trong lòng của ta tràn đầy bất an, cho dù hoàng gia pháp sư đoàn đã có được bảy vị Đại pháp sư, lại tăng thêm ta một cái truyền kỳ pháp sư, phối trí có thể xưng tụng hào hoa.

	"

	"Theo lý mà nói, thực lực của chúng ta có thể so với gần phân nửa liên bang rồi, thế nhưng, đối mặt chân chính kẻ địch, như trước có vẻ quá yếu, yếu ớt không đỡ nổi một đòn, hi vọng cái kia một phần hỏa. . . ."

	Trong sổ mặt im bặt đi, giống như xảy ra cái gì việc gấp, để tác giả cắt đứt sáng tác, làm cho phía trên một hàng chữ, đều có vẻ thập phần viết ngoáy, một chữ cuối cùng càng là bỏ ra nửa bên.

	"Không còn?"

	Diệp Không sửng sốt một chút, lại chuyển động vài tờ trang giấy, kết quả đều là một mảnh Không Bạch.

	Hiển nhiên, toàn bộ bút ký đến đây chấm dứt rồi.

	Không có biện pháp, Diệp Không chỉ có đem sổ ghi chép, thu nhập tự thân ba lô, sau một khắc, ba lô trong không gian nhiều một quyển "Không biết tên màu đen bút ký", vật phẩm thuộc tính vì không biết đạo cụ, hiển nhiên, hệ thống đưa nó phán định vì đặc biệt vật phẩm.

	Ma Cảnh bên trong thế giới vật phẩm, có một ít xuất thân từ nhân vật trong vở kịch tay, cũng không rõ ràng là cái gì tác dụng, đã bị phán định vì đặc biệt vật phẩm rồi.

	Hiểu rõ tất cả những thứ này, Diệp Không bắt đầu quan sát hoàn cảnh, trước mắt, hắn thân ở ở một cái huyệt động, chuẩn xác hơn nói, là một cái không rộng rãi lắm hành lang.

	Toàn bộ hành lang thập phần yên tĩnh, không nhìn thấy một đầu quái vật, hiển nhiên, nơi này không có quái vật điểm nảy sinh mới.

	Để cho an toàn, Diệp Không mở ra U Linh bước chậm, thận trọng di chuyển bước chân, dọc theo thông đạo mà một đường tiến lên, hành lang tia sáng có đen một chút ám, cũng không gây trở ngại Diệp Không bình thường di động.

	Kiếm sĩ nghề nghiệp tầm nhìn năng lực, vẫn là vô cùng không sai, ngoại trừ du hiệp nghề nghiệp, không có ai so với hắn tốt hơn rồi.

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không đi tới hành lang phần cuối, phía trước lối ra, có một mảnh sáng sủa tia sáng, nhất thời, hắn lên hoàn toàn cảnh giác, thận trọng đến gần rồi lối ra.

	Thân thể dán chặt cửa động biên giới, Diệp Không duỗi ra đầu, dòm ngó cảnh tượng bên ngoài:

	Đó là một mảnh khổng lồ mênh mông bình đài, tít ngoài rìa vị trí, đứng thẳng từng cây từng cây cao vót trụ đá, mỗi cái trụ đá đỉnh chóp, đều có một cái xiềng xích thẳng tắp mà xuống, khóa chặt ở trung ương thân ảnh  trên.

	Toàn bộ không gian phía trên vách đá, sinh trưởng thiên nhiên Nguyệt Quang Thạch, chiếu rọi ra Minh Nguyệt vậy bạch quang, khiến người ta nhìn rõ ràng cái kia bóng người chân chính tình huống.

	Một đầu toàn thân trắng như tuyết thỏ loại sinh vật, dựa lưng vào bình đài trung ương, ngưỡng thiên đại ngủ, cái bụng bại lộ tại không khí trong, tại tuyết trắng ánh sáng chiếu rọi xuống, hiện ra một tia ánh bạc, rõ ràng có không sai sức phòng ngự.

	Hình thể của nó lớn vô cùng, lớn đến mức có thể so với một đầu vực sâu con sên, hơn nữa, nó so với vực sâu con sên thân thể, càng thêm có cảm giác mạnh mẽ, nếu như chỉ bằng vào thân thể, tuyệt đối là uy hiếp của nó tính càng lớn!

	Nguyệt thú!

	Chính là Diệp Không trong ký ức Nguyệt thú!

	"Ồ, vật kia. . . ."

	Diệp Không nhìn lướt qua, phát hiện bình đài 7h phương hướng, có một mảnh 'Không gian tấm gương', hiển nhiên, đó là một cái kéo dài tính không gian truyền tống, mục tiêu hẳn là phía ngoài Lake Elune’ara.

	Loại này không gian tấm gương, yêu cầu Đại pháp sư thực lực cấp bậc, mới có tư cách triển khai ra, hiện nay, không có một cái người chơi có thực lực này, hiển nhiên, đây là nhân vật trong vở kịch lưu lại thông đạo.

	"Xem ra tìm tới cửa ra."

	Diệp Không cũng không chậm trễ, thận trọng hành động, một đường cẩu thả đã đến không gian tấm gương trước mặt.

	Tháng kia thú còn tại ngủ say như chết, đối với ngoại giới tất cả biến cố, biểu hiện không cảm giác chút nào.

	"Cần phải đi."

	Diệp Không không có ý định thức tỉnh Nguyệt thú, đang muốn bước vào không gian tấm gương thời gian, đột nhiên, hắn ngừng cử động.

	Vừa nãy tại cửa động thời điểm, Diệp Không bị Nguyệt thú che cản tầm nhìn, bây giờ, hắn đứng ở không gian tấm gương bên cạnh, lại nhìn thấy Nguyệt thú phần đầu bên cạnh. . . .

	Có một cái tinh xảo hoa lệ tế đàn!

	Mặt trên để một quyển sách cùng một kiện ánh bạc lóe lên giáp vai!