Hai người kết thành đội ngũ, một bên hướng về Thanh Mộc thành Tây Môn mà đi, một bên trò chuyện với nhau.

	"Không quân, đây là chúng ta tiền nợ, kéo lâu như vậy thời gian, thật sự là vạn phần xấu hổ!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn đem mươi cái tiền bạc giao cho Diệp Không, mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhưng từ trong giọng nói, nhưng cũng cảm nhận được nhất cổ chăm chú cùng xấu hổ, mà không phải giả tạo giả bộ.

	Nhất làm cho người lúng túng địa phương, nhưng cũng chính là cái này ——

	Nghiêm trang người bị bệnh tâm thần, có thể so với giả ngây giả dại người, yếu khó ứng phó hơn nhiều. . . .

	Diệp Không mí mắt vừa kéo, không khỏi nói: "Ngươi không cần bộ dáng này, dù sao thời gian cũng không bao lâu."

	Xác thực, thời gian nhìn như đến rồi rất lâu, trên thực tế, khoảng cách Diệp Không cứu Vũ Sĩ Chi Hồn, cũng là một ngày không tới, đổi thành Ma Cảnh thời gian, cũng sẽ không đủ hai ngày mà thôi. Tuy rằng tiền trò chơi một mực tại mất giá, nhưng cũng không đến nỗi hai ngày liền nhảy cầu rồi, bởi vậy, Vũ Sĩ Chi Hồn kỳ thực cũng không ghi nợ cái gì.

	"Không!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn lại không cho là như vậy: "Chúng ta vốn nên một tay giao tiền, một tay giao hàng, lại kéo rơi xuống thời gian lâu như vậy, thực sự thẹn với Không quân tín nhiệm. . ."

	"Hành hành hành, chúng ta xem như là lẫn nhau thanh toán xong rồi."

	Diệp Không rốt cuộc hiểu rõ, không nên cùng võ sĩ khống người giảng đạo lý, theo ý của hắn là được rồi, bằng không, hai người phải dây dưa không rõ.

	"Không quân. . . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn rõ ràng bị 'Cảm động' rồi, có chút trầm muộn âm thanh, nhưng cũng mang lên một chút run rẩy, nghe thấy này thanh âm, Diệp Không không khỏi trong lòng một mao, suýt chút nữa rút kiếm chém đối phương.

	Võ sĩ khống gia hỏa, quả nhiên không trêu chọc nổi. . . .

	Không!

	Người này không phải võ sĩ khống, hẳn là 'Võ sĩ ung thư' mới đúng!

	Thế là, Diệp Không quay đầu bước đi rồi, trong lòng hối hận, chính mình tại sao đáp ứng đối phương thỉnh cầu?

	"Không hổ là Không quân, quả nhiên lòng dạ rộng lượng."

	Vũ Sĩ Chi Hồn trong lòng kính nể, đi theo Diệp Không, một khối đi tới phía Đông bình nguyên.

	Thanh Mộc thành Minh Dạ mê cung, tựu tọa lạc vu đông bộ bình nguyên.

	Tách tách tách. . . . .

	Mắt thấy, hai người liền muốn ra khỏi thành rồi, Diệp Không nhận được một cái tin tức tư nhân, hắn không khỏi tiện tay vạch một cái:

	"Không Bạch tiên sinh, Minh Dạ mê cung sắp mở ra rồi, ngươi gia nhập đoàn thể sao? Nếu như không có, có hứng thú gia nhập chúng ta đoàn thể sao? —— Phong Diệp Chi Lâm "

	Gởi thư tín người là Hồng Phong công hội hội trưởng, đáng tiếc, hắn mời hơi chậm một điểm, nếu như sáng sớm mấy phút, Diệp Không còn có thể suy tính một chút, còn như bây giờ lời nói. . . . .

	"Xin lỗi, ta đã gia nhập đoàn thể, lần sau lại hợp tác đi."

	Diệp Không hồi phục phát ra, không tới mấy giây, đối phương lập tức trả lời nói:

	"Tốt, chúng ta lần sau lại hợp tác rồi."

	Song phương dập máy liên hệ, Diệp Không lắc lắc đầu: "Xem ra, cái này Phong Diệp Chi Lâm, muôn ôm trên một cái 'Bắp đùi' rồi, đáng tiếc, của ta chỉ là một tấm da hổ, mà không phải bắp đùi vàng."

	Hiển nhiên, Phong Diệp Chi Lâm muốn lôi kéo Diệp Không, dùng này liên lụy hắn hậu trường, dù sao, ở trong mắt Phong Diệp Chi Lâm, Diệp Không lấy tư cách một cái nào đó đại công hội 'Cái đinh', trước mắt là một người trạng thái, thích hợp nhất lôi kéo được.

	Minh Dạ mê cung, chính là một lần lấy lòng cơ hội.

	Thế nhưng, Diệp Không tạm thời không muốn cùng Hồng Phong công hội, lẫn nhau tiếp xúc qua sâu hơn, bằng không, làm dễ dàng bại lộ một ít sơ sót, so sánh với đó, Vũ Sĩ Chi Hồn cũng làm người ta yên tâm hơn nhiều, về phần hắn cái kia công hội. . . .

	Hằng Phái kiếm đoàn, một đám vô tri con kiến mà thôi.

	Chính như ý nghĩ này, một tiếng hô khẽ đã cắt đứt Diệp Không suy nghĩ.

	"Đã đến!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn thở nhẹ nói: Nguyên lai bất tri bất giác, hai người đều ra Thanh Mộc thành, đã tới phía Đông bình nguyên phía tây, giờ khắc này, Diệp Không ngẩng đầu nhìn tới ——

	Người!

	Người ta tấp nập các người chơi!

	Toàn bộ phía Đông bình nguyên phía tây,

	Bị các người chơi chật ních rồi, hơi chút khẽ đếm, ít nhất cũng có hơn ba ngàn số nhân số!

	Hơn ba ngàn người!

	Khái niệm gì?

	Ngày hôm qua Lake Elune’ara sự kiện, tam đại công hội tinh anh các người chơi, gộp lại cũng là hơn một ngàn người mà thôi, lại đem toàn bộ Lake Elune’ara bên bờ đều chật ních rồi.

	Trước mắt, cả người số vượt lên gấp ba, có thể tưởng tượng được, phía Đông trên vùng bình nguyên là bực nào náo nhiệt!

	Phía Đông trên vùng bình nguyên các người chơi, không có một người thấp hơn level 5, mà trên người trang bị, chí ít cũng có một hai kiện Hắc Thiết, phóng tầm mắt nhìn, khí chất của bọn hắn liền cùng người chơi bình thường không giống.

	Toàn bộ Thanh Mộc thành tinh anh người chơi, toàn bộ hội tụ ở này rồi, tam đại công hội ước chừng chiếm cứ 40%, còn dư lại 60%, trên căn bản đều là tiểu hình công hội, hoặc là tinh nhuệ đoàn thể / nghề nghiệp phòng công tác.

	Về phần độc hành người chơi. . .

	Đừng nói giỡn,

	Lấy độc hành người chơi đánh quái tốc độ, trên căn bản tới nói, ngày thứ hai còn tại 4 cấp bồi hồi, cái nào giống như Diệp Không, không chỉ có hoàn thành siêu phàm cấp sự kiện, càng cầm thủ lĩnh cấp sinh vật đánh giết!

	Hai cái siêu cấp khen thưởng, để Diệp Không miễn cưỡng lên cấp Ngũ cấp, còn những cái khác độc hành người chơi, đoán chừng cũng không đủ tư cách, tham gia cái đầu mê cung khai hoang rồi!

	"Quả nhiên, những kia tiểu công hội / nghề nghiệp đoàn thể, đều lựa chọn hoang răng sơn cốc, lấy tư cách tự thân chỗ train level."

	Diệp Không nhìn lướt qua, phụ cận các người chơi, trên người trang bị đều xuất thân từ hoang răng sơn cốc, mà hoang răng sơn cốc là 4 cấp dã ngoại bản đồ, ở vào Lôi Đình sơn mạch phần dưới, vừa vặn cùng ám vụ sâm lâm giáp giới, cũng là đoàn thể nhỏ nhóm lựa chọn tốt nhất.

	Hoang răng sơn cốc tăng mạnh cấp sinh vật rất nhiều, bởi vậy, Hắc Thiết trang bị rơi xuống cũng càng thêm thường xuyên.

	Tất cả những thứ này đều phát sinh ở buổi chiều / chạng vạng, đợi được Diệp Không login thời điểm, Ngũ cấp người chơi đã sớm không hiếm thấy, thuộc về Thanh Mộc thành thê đội thứ hai.

	Diệp Không đi theo Vũ Sĩ Chi Hồn, một đường đi hướng phía Đông bình nguyên phía nam, mà phía nam yếu thưa thớt một điểm, bởi vì cái này địa phương lấy đoàn thể nhỏ làm chủ, nghề nghiệp phòng công tác cũng không muốn dừng lại ở nơi đây.

	Chính quy công hội &gt; tiểu hình công hội / nghề nghiệp phòng công tác &gt; bất nhập lưu đoàn thể nhỏ

	Ba tên người chơi quần thể, chính là phía Đông trên vùng bình nguyên phân loại rồi, vị trí của bọn họ cũng phân biệt rõ ràng, tối phía đông là tam đại công hội, phía tây là tiểu hình công hội / nghề nghiệp phòng công tác, về phần phía nam, chính là bất nhập lưu đoàn thể nhỏ rồi.

	Nghề nghiệp phòng công tác là trước thời đại kết quả, kèm theo chính quy công hội tư bản truyền vào, chúng nó sớm muộn sẽ bị bức giải tán, trên thực tế, không ít nghề nghiệp phòng công tác, sớm bị chính quy công hội trong bóng tối hợp nhất rồi.

	Diệp Không cũng rất rõ ràng, phía tây một đám nào đó phòng công tác, tại Minh Dạ mê cung thời khắc mấu chốt, cho Bách Quỷ công hội chế tạo một cái trọng yếu cơ hội, ảnh hưởng tới toàn bộ hướng dẫn chiến kết quả.

	"Đã đến, đồng bạn của ta đều tại nơi đó."

	Vũ Sĩ Chi Hồn lôi kéo Diệp Không, đi hướng phía nam một góc, bên kia có một ít quần người chơi, ước chừng 30 người khoảng chừng, rõ ràng cho thấy một cái đoàn thể nhỏ.

	Thấy thế, Diệp Không thầm hô một tiếng:

	"Quả nhiên, Hằng Phái kiếm đoàn sao?"

	Bây giờ, Hằng Phái kiếm đoàn vẫn không tính tiểu hình công hội, chỉ là một cái đoàn thể nhỏ.

	Thời điểm này, Hằng Phái kiếm đoàn trong đám người, đi ra một người cao lớn anh tuấn nam tử, hai vai so sánh rộng, so với Diệp Không ôn nhu khí chất, rõ ràng đi rồi một cái khác cực đoan.

	Người này ID biểu hiện vì 'Duyệt Nhĩ Dĩ Trà', từ trang bị hình thức nhìn lên, hẳn là một cái thần điện kỵ sĩ.

	"Võ sĩ, ngươi làm sao mới đến? Mê cung đều nhanh yếu mở ra."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà có chút khó chịu nói, đồng thời, tầm mắt của hắn quét tới, nhìn thấy võ sĩ lôi kéo Diệp Không bộ dáng, đáy mắt lướt qua một tia ánh sáng lạnh lẽo, lập tức lại khôi phục yên tĩnh.

	"Ta mang bằng hữu lại đây, ân, Không quân chính là ta nói cái kia cao thủ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn giới thiệu Diệp Không, xem ra hắn đối với Diệp Không sự tích, trong ngày thường cũng là thập phần tôn sùng.

	Đồng thời, Hằng Phái kiếm đoàn thành viên khác, cũng dồn dập xông tới, từ trên nét mặt đến xem, bọn hắn đều không quá tin tưởng võ sĩ lời nói, đặc biệt là Diệp Không trang bị, nhìn qua, rõ ràng không phải hoang răng sơn cốc sản xuất —— cái kia chính là 'Dã tấm bảng' trang bị.

	Ma Cảnh thế giới trang bị chủng loại, đủ để xếp thành một quyển bách khoa, nếu là người chơi kiến thức không đủ, phân biệt không ra cũng rất bình thường.

	Trong lúc nhất thời, tình cảnh có vẻ hơi lãnh đạm.