Xác nhận kế tiếp mục tiêu, Mộng Yểm tiểu đội rời đi Edodenier, lợi dụng biên giới truyền tống trận, trở về ở Thiên Giới Thụ bắc cảnh cứ điểm. Thái Tư Lan. Giờ khắc này, lục tục có người chơi, từ truyện tống môn bên trong trở về Thiên Giới Thụ, bởi vì biên giới chiến tranh khen thưởng đã kết thúc rồi, Minh Dạ quốc độ thành thị không lại có thăm dò khen thưởng.

	Ma Cảnh quan phương ban bố quảng cáo, sáng sớm ngày mai mười giờ, Minh Dạ quốc độ luân hãm thành thị liền sẽ thu phục, do tử vong thập tự quân (Minh Dạ quốc độ cường đại nhất mười cái giáo phái ) phái binh sĩ, đem một lần nữa đóng quân ở tiền tuyến thành thị, cũng đem Thiên Giới trận doanh các người chơi trục xuất mà ra. Cho nên, tiếp tục lưu lại đi vậy không có chút ý nghĩa nào, dĩ nhiên là dồn dập trở về.

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản yên tĩnh Thái Tư Lan cứ điểm, lập tức trở nên náo nhiệt.

	Trung ương trên quảng trường, có bày sạp chứng minh các người chơi, dồn dập dựng lên trướng bồng nhỏ, bán tự thân tại Minh Dạ trong quốc gia đoạt được vật phẩm. Bất quá, càng thêm náo nhiệt chính là buôn bán phố, có cửa hàng công hội nhóm, đang tại đại lượng bán ra bên trong cấp thấp Minh Dạ đặc sản.

	Những kia đạo cụ đối với bọn hắn mà nói, không coi vào đâu đồ vật, nhưng đối với người chơi bình thường tới nói, lại là phi thường quý báu vật tư, không ít người phó chức nghiệp lên cấp, liền cần Minh Dạ quốc độ tư liệu sống. Đồng dạng, nghề nghiệp công hội lợi dụng điểm này, lần thứ hai vơ vét tán nhân nhóm tiền tài, lại lợi dụng tiền tài đến vũ trang tăng lên tự thân, hình thành một cái tốt đẹp tuần hoàn.

	Game thủ chuyên nghiệp cùng người chơi bình thường chênh lệch, liền ở từng tí từng tí bên trong tích lũy, cuối cùng như thiên địa khe rãnh, không cách nào vượt qua.

	Bất quá ... .

	Diệp Không nhìn lướt qua, phát hiện buôn bán phố trong cửa hàng, ước chừng có một nửa đóng cửa, mặt trên mang theo 'Chuyển nhượng' nhãn mác, cái này cần quy công cho Mộng Yểm công hội.

	Tại dài dằng dặc bắc cảnh trong chiến tranh, bọn hắn thành công tan rã rồi Thì Gian Chỉ Châm, Phùng Ma Thì, còn có Kính Hoa Thủy Nguyệt phái tới Hồng Diệp Thú, bởi vậy, toàn bộ Thái Tư Lan bá chủ là Mộng Yểm công hội.

	Mộng Yểm công hội mặc kệ việc vặt, lại càng không tham gia công hội giữa tài nguyên tranh cướp, có vẻ địa vị cao cả. Tại hiệu ứng hồ điệp ảnh hưởng, Thái Tư Lan cứ điểm không giống kiếp trước, trung hạ tầng người chơi có càng nhiều hơn sinh tồn thổ nhưỡng, cũng bao gồm tán nhân đoàn thể, tỷ như, buôn bán phố liền có mấy cái cửa hàng, không có chứa bất kỳ công hội huy chương, hẳn là khá là lợi hại tán nhân đoàn thể, tự mình mua lại đất.

	Mộng Yểm tiểu đội các thành viên, một khối tiến lên ở phồn hoa khu buôn bán, nhất thời, hai bên các người chơi không khỏi tách ra con đường, chủ động cho bọn họ nhường ra một con đường, như cùng lĩnh chủ tuần tra ở tự thân lãnh địa.

	"Hội trưởng, đó là người nào? Làm sao mỗi một người đều mang theo mặt nạ?"

	Có trẻ trung mới, không hiểu trên đường quy củ, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt mà phi thường kinh ngạc, lặng lẽ cùng hội trưởng trưng cầu ý kiến.

	"Đó là Mộng Yểm công hội thành viên, tất cả đều mang một cái động vật mặt nạ, đây là bọn hắn phong cách." Hội trưởng tiện tay dưới thành viên mới, kiên trì giải thích một phen.

	"Cái gì, nhóm người kia chính là Mộng Yểm công hội thành viên? !"

	Trẻ trung thành viên mới giật nảy cả mình, dù chưa gặp Mộng Yểm thành viên, nhưng hắn đi theo công hội bên trong thê đội thứ hai, đi tới bắc cảnh chiến tranh về sau, một mực nghe thấy Mộng Yểm tương quan sự tích, có thể xưng tụng như sấm bên tai rồi.

	Chỉ là ...

	"Một hai ba ... . . Bốn? Bọn hắn cũng chỉ có bốn cái thành viên?" Trẻ trung thành viên mới nhìn về phía trước, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên: "Bọn họ là tiền trạm đội sao? Mộng Yểm công hội đại đội ngũ còn tại mặt sau ... . ."

	"Không, Mộng Yểm công hội cùng còn lại công hội không giống nhau, nhân số của bọn họ rất ít." Cái kia hội trưởng giải thích một phen: "Minh Dạ chiến tranh thời điểm, các ngươi không ở lần hạch tâm vòng, ta lúc đó đi theo Hàn U các người, một khối vào lần hạch tâm vòng, đã nhìn thấy Mộng Yểm công hội, chính diện cùng Thì Gian Chỉ Châm, Hồng Diệp Thú thành lập Thái Tư Lan liên minh, song Phương Chính mặt cứng rắn thép một hồi!"

	"Lúc đó, Mộng Yểm công hội chỉ có ba cái thành viên, lại chính diện mạnh mẽ chống đỡ ở hơn ngàn người liên minh đại quân, bất kỳ người chơi công kích đánh trên người bọn họ, biểu hiện kết quả đều là miễn dịch, một điểm thương tổn cũng không được."

	Cái kia hội trưởng nói đến cảm xúc mãnh liệt chỗ, đầy miệng mà nước miếng văng tung tóe, dồn dập đánh tại các thành viên trên mặt, bất quá, bọn hắn nghe được mê li rồi, cũng không đoái hoài tới những chi tiết này.

	"Sau đó thì sao?"

	Trẻ trung thành viên mới hiếu kỳ, vừa liếc nhìn phía trước, nghi ngờ nói: "Bọn hắn không phải bốn người sao? Trên chiến trường liền thò đầu ra ba cái thành viên?"

	"Không, bốn người đều ra sân, phía sau nhất cái kia nữ thích khách, tại chỗ ám sát Thì Gian Chỉ Châm hội trưởng, đây chính là 30 cấp trở lên hàng đầu pháp sư, ai, đoán chừng người ta một cái nhị hoàn pháp thuật. Liền có thể cả đoàn bị diệt chúng ta."

	30 cấp là lần đầu tiên chuyển chức ngưỡng cửa, chuyển chức trước sau thực lực sai biệt rất lớn, bao gồm ma pháp kháng tính phương diện, cho nên, hiện nay trung hạ tầng các người chơi, nhìn thấy 30 cấp trở lên chức nghiệp giả, hãy cùng thấy cha như thế.

	Thế nhưng, mạnh mẽ như thế hàng đầu pháp sư, cũng không chống đỡ được cái kia nữ thích khách ám sát ... . . .

	Trẻ trung thành viên mới không khỏi sống lưng lạnh cả người, một lần nữa nhìn về phía ở Mộng Yểm tiểu đội, thật không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái nữ thích khách, cũng có thể Thiên Quân chính giữa lấy đầu người ... . Chờ một chút, cái kia nữ thích khách không mang mặt nạ?

	Trẻ trung thành viên mới quan sát một trận, đột nhiên phát hiện chỗ bất đồng, ba nữ một nam trong, chỉ có cái kia nữ thích khách không có mang mặt nạ, chỉ là hôn mê rồi một cái mặt nạ, chẳng lẽ, nàng không phải Mộng Yểm công hội thành viên? Chỉ là tạm thời minh hữu?

	Chính lúc hắn muốn đưa ra dị nghị, đột nhiên, trẻ trung thành viên mới nhìn thấy Mộng Yểm tiểu đội ngừng lại, cái kia mang Ô Nha mặt nạ thanh niên, chủ động quay đầu, đối diện che mặt nữ thích khách, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái mặt nạ ——

	"Đúng rồi, ngươi cũng mang theo đi, dù sao chúng ta yếu tham gia dũng sĩ liên kết rồi... . ."

	"Ừm, ngươi cái mặt nạ này vẫn rất tốt nhìn, ở nơi nào mua?"

	"Tạm thời bảo mật."

	"Sách, quỷ hẹp hòi ... ."

	Hai người nhẹ giọng trò chuyện một phen, nhưng thanh âm đàm thoại không lớn, phụ cận các người chơi không từng nghe thấy, lấy bọn hắn thị giác xem ra, người thanh niên kia liền giao ra mặt nạ, sau đó, đứng ở phía sau cái kia nữ thích khách liền mang lên.

	Mấu chốt nhất là,

	Nữ thích khách mang mặt nạ thời điểm, trả đem khẩu trang tháo xuống, thế là, bọn hắn nhìn thấy một vị tóc xanh mực con ngươi, mi mục như họa thiếu nữ tuyệt đẹp, bất luận từ cái gì thẩm mỹ quan xuất phát, đối phương cũng làm mà được  tuyệt sắc một từ.

	"Chuyện này... ."

	Phụ cận các người chơi ngây người chốc lát, nhưng Mộng Yểm tiểu đội chưa từng dừng lại, Minh Nguyệt đổi lại mặt nạ, một lần nữa che lên dung nhan, liền đi theo Diệp Không một khối tiến lên, rất nhanh, bọn hắn liền tan biến tại giao lộ phần cuối.

	"Cô em gái kia giấy thật. . . . . Thật xinh đẹp ah."

	Trẻ trung mới người chơi phát ra cảm thán, đồng thời, cái này cũng là những người khác tiếng lòng, nhưng sát theo đó, hắn liền nghĩ đến một vấn đề.

	"Chờ một chút."

	"Cái kia công hội liền bốn người viên, thật giống ... Chỉ có một là nam?"

	Trẻ trung mới người chơi nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, chẳng biết vì sao, trong lòng không hiểu có một loại, khó mà nói hết lòng ghen tỵ.

	"Thật ..."

	"Thực sự là muốn cho người thiêu chết hắn."

	......

	Mộng Yểm tiểu đội ở ngươi chơi nhóm nhìn theo dưới, đi tới Thái Tư Lan cứ điểm thực vật Thần Điện, giờ khắc này, thực vật Thần Điện trước mặt chật ních người viên, mỗi một người đều tại giao nộp chi phí, chuẩn bị báo danh dũng sĩ liên kết.

	Dù sao,

	Dũng sĩ liên kết, chính là toàn bộ Thiên Giới Thụ lớn nhất thịnh hội.