Két!

	Mục Dạ Yên tàn nhẫn mà cắn trên tay điêu cá đốt, nhất cổ nhiệt khí từ vàng óng da mặt giữa, dần dần dâng trào ra, cũng thổi đến mức mềm mại gương mặt, một trận hơi ửng hồng.

	Thế nhưng, này không thể ngăn cản cử động của nàng ——

	"Ah ô!"

	Mục Dạ Yên liều mạng gặm cắn, không lo được điêu cá đốt nội bộ bánh đậu nhân bánh, rõ ràng nóng bỏng được không xong, trong cái miệng nhỏ tràn đầy nhiệt khí, cũng phải nỗ lực ăn nó, bởi vậy có thể thấy được, nàng đúng là đói bụng lắm.

	Két!

	Diệp Không cũng ăn một miếng điêu cá đốt, thơm ngọt bánh đậu nhân bánh, phối hợp với giòn da bánh mì, đúng là già trẻ giai nghi, nhưng là giới hạn tại này, tối đa là một loại quà vặt mà thôi, còn không đến mức, để Diệp Không cảm thấy ăn rất ngon.

	Nhưng nó đối với Mục Dạ Yên mà nói, lại là một loại vô thượng mỹ vị, đặc biệt là lúc đói bụng, càng khiến nàng suýt chút nữa ăn đầu lưỡi, khéo léo như Anh trên môi, dính đầy bánh đậu nhân bánh, phảng phất một đầu tiểu Hoa mèo.

	"Người này thói xấu, vẫn là cùng tiền thế như thế. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, từ quần Lý Đào ra tay khăn, theo bản năng mà sát lên miệng của nàng, nhất thời, Mục Dạ Yên ngẩn ra, sát theo đó Diệp Không cũng ngây dại.

	"Gay go, không cẩn thận liền làm 'Chuyện lạ' rồi." Diệp Không mí mắt giật lên, bởi vì kiếp trước chung đụng được quá thói quen, đặc biệt là mất đi muội muội về sau, hắn còn dư lại bằng hữu, cũng chỉ có một cái Mục Dạ Yên.

	Dài đến ba năm sớm chiều ở chung, Diệp Không sớm đem nàng trở thành cái thứ hai muội muội, rất nhiều lúc, hắn không tự giác liền lộ ra kiếp trước thói quen, có lẽ là không có cảnh giác nguyên nhân. Thế nhưng, hành động này rơi ở trong mắt Mục Dạ Yên, cái kia chính là trăm phần trăm. . . . Quái cây cao lương!

	Dù sao, nàng mới nhận thức Diệp Không không tới một tháng, phần lớn ở chung thời gian, vẫn là Ma Cảnh bên trong thế giới nhân vật ảo. . . . . Hôm nay, chỉ là trên thực tế lần thứ nhất thấy mặt, Diệp Không liền làm xuất 'Thân mật' cử động, sợ là tại chỗ báo động cũng không tính là oan uổng.

	"Ta. . ."

	Diệp Không đang muốn giải thích một phen, bất kể như thế nào, thế nào cũng phải tìm lý do vì chính mình giải vây.

	"Tạ. . . . . Cảm tạ."

	Mục Dạ Yên nhận lấy khăn tay của hắn, nhẹ nhàng chùi miệng ba, càng không có đem Diệp Không xem là một cái quái cây cao lương. Bất quá, sắc mặt của nàng ửng đỏ, hẳn là ý thức được tự thân tướng ăn bất nhã, sự chú ý tập trung vào này, hoàn mỹ đi lo lắng Diệp Không cử động.

	"Thủ. . . . Khăn mặt trả lại cho ngươi."

	Mục Dạ Yên đem dính đầy bánh đậu thủ khăn, một lần nữa trả lại cho Diệp Không, liền quay lại đầu nhỏ, không dám nhìn thẳng với hắn. Diệp Không cũng không tiện tiếp lời, trầm mặc không nói gì trong, hai người theo hẻm nhỏ tiến lên.

	Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một toà thấp bé cổ phòng, không giống với bình thường đồng tử lâu, nó có vẻ càng thấp bé, chỉ có hai tầng nhà lầu độ cao, trên bức tường mọc đầy rêu xanh, trên cửa sắt cũng quấn lấy thực vật, rõ ràng có phần rách nát.

	"Đây là của ta gia."

	Mục Dạ Yên có phần xấu hổ, nhưng vẫn là tiến lên khai môn, chần chờ nói: "Ngươi. . . . . Ngươi muốn không tiến vào ngồi một hồi?"

	"Được."

	Diệp Không mặt dày, trực tiếp chen vào cửa sắt, trêu đến Mục Dạ Yên mí mắt một phen, lộ ra một cái liếc mắt.

	Người ta chỉ là khách sáo mà thôi, ngươi có thể nào có thật không đây này?

	Quá vô sỉ!

	Lời tuy như thế, Mục Dạ Yên cũng không tiện từ chối nhân gia, dù sao cũng là mình mở khẩu, thế là, nàng chỉ có thể mở cửa phòng ra, để Diệp Không tiến vào ở trong nhà.

	Đây là anh hoa phong cách nơi ở, phía sau cửa có một cái cửa trước, sàn nhà là làm bằng gỗ, dẫn tới mỗi cái gian phòng, còn có dựa vào tường ngắn hẹp cái thang, kết nối lấy tầng thứ hai lầu các.

	Bất quá, tầng thứ nhất căn phòng đều đóng lại rồi, nhìn dáng dấp, hẳn là một người vô lực quét tước, dứt khoát sẽ không người ở, về phần cho người khác mướn. . . . . Lấy Mục Dạ Yên tuổi tác cùng dung mạo, tương đương với dẫn sói vào nhà, cho nên vì an toàn cân nhắc, nàng chưa từng thuê phòng tử đem đổi lấy tiền tài.

	Trên sàn nhà bày ra một lớp bụi bụi, chỉ có nối thẳng ở cầu thang phương hướng, bởi thường thường có người đi lại, để lại một cái rõ ràng dấu, những địa phương khác cùng bỏ hoang cổ phòng, cũng không hề khác nhau chút nào.

	"Xin mời. . ."

	Mục Dạ Yên cũng có chút thật không tiện, trong nhà của mình là dáng dấp này, quả thực nhận không ra người.

	Càng đừng nói chiêu đãi khách nhân. . . . .

	Diệp Không không hề tình huống khác thường, không để ý dưới chân tro bụi, chủ động đi hướng cầu thang.

	"Nhìn không ra, nhà ngươi vẫn rất tao nhã." Diệp Không dời đi đề tài, để Mục Dạ Yên không đến nỗi lúng túng: "Dù sao, tại thứ tám múi giờ trong thành phố, có rất ít anh hoa phong cách gian nhà."

	"Là. . . . . Đúng thế."

	Mục Dạ Yên thở phào nhẹ nhõm, đi theo Diệp Không lên lầu hai, so với rộng rãi lầu một, lầu hai càng thêm chật hẹp, chỉ có bốn cái gian phòng, ba cái gian phòng bị giam chết rồi, chỉ có một gian phòng trả mở rộng ra.

	Lộ ra rộng mở cửa phòng, Diệp Không có thể nhìn thấy lộn xộn trong phòng, khắp nơi là mì ăn liền đóng gói xách, còn có cái khác đồ ăn nhanh sản phẩm, trong phòng ánh đèn là đóng, chỉ có trung ương máy tính máy chủ, còn tại vận chuyển.

	Đây là Mục Dạ Yên khuê phòng, nhưng không có nữ sinh nên có ấm áp, chỉ có nhàn nhạt quẫn bách cảm giác.

	Hai người đi vào trong phòng, Mục Dạ Yên lập tức quẫn bách, bởi vì trong phòng, ngoại trừ máy tính trước mặt cái ghế, không có tấm thứ hai cái ghế tồn tại, một câu kia 'Mời ngồi' nói như thế nào được ra khẩu?

	"Xin mời. . ."

	Chính lúc Mục Dạ Yên có phần lúng túng thời điểm, Diệp Không mặt dày, trực tiếp ngồi ở giường nhỏ biên giới trên, mềm mại, so với sô pha thoải mái một ít.

	"Xin mời ngồi."

	Diệp Không chỉ chỉ bên cạnh cái ghế, để Mục Dạ Yên có phần dở khóc dở cười, nhưng trong lòng buông xuống tảng đá, chính là muốn nói chuyện, đột nhiên, bụng của nàng lại nháo đằng ——

	Ùng ục ùng ục. . . .

	Phía trước ăn được quá gấp, lại là nóng bỏng đồ vật, lấy Mục Dạ Yên ruột non dạ dày, rõ ràng gặp không thể.

	"Ôm. . . . . Xin lỗi!"

	Mục Dạ Yên ôm bụng, vội vã chạy hướng về phía dưới lầu, bởi vì lầu hai không có phòng vệ sinh.

	Tùng tùng tùng!

	Kèm theo tiếng bước chân rời đi, Diệp Không nhìn xem trong phòng cảnh tượng, không khỏi hơi nhướng mày.

	Sau mười mấy phút

	Mục Dạ Yên vội vã tới, có phần áy náy nói: "Xin lỗi, cho ngươi đợi uổng công này bao lâu. . . ."

	Lời nói im bặt đi, trong phòng không có một bóng người, phảng phất cùng trước kia như thế.

	"Hắn rời đi. . ."

	Mục Dạ Yên không hiểu thở dài, chẳng biết vì sao, trong lòng không có may mắn cảm giác, lại có một loại nhàn nhạt thất lạc cùng cô tịch, cho tới nay, nàng đều là một mình sinh hoạt. . . . .

	Có lúc, cô độc so với bần cùng càng thêm đáng sợ.

	Tùng tùng tùng!

	Đột nhiên, cửa thang lầu truyền đến tiếng bước chân, sau một khắc, một cái bóng người quen thuộc mang theo mấy bao đồ vật, còn có một cái giản dị tiểu hỏa nồi hơi, một lần nữa bước chân vào gian phòng.

	"Ta mua một điểm mới mẻ đồ ăn, còn có một cái giản dị nồi nhỏ lò, có thể nấu chút ít nồi lẩu."

	Diệp Không khoe khoang giống như mà giơ lên nồi, đắc ý nói: "Trước đây ta một người ở thời điểm, liền mua một điểm rau dưa, còn có một bao nồi lẩu nước dùng liệu, mỗi lần nấu để lại một phần ba, so với ăn mì ăn liền quý không được bao nhiêu, khỏe mạnh lại mỹ vị, sống một mình người yêu nhất, ngươi có thể học tập một cái."

	Cái biện pháp này. . . .

	Vốn là Mục Dạ Yên truyền thụ cho hắn.

	Thời khắc này,

	Mục Dạ Yên ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng hình như có đồ vật gì, bỗng nhiên bị xúc động như thế.

	PS: Tác giả hằng ngày chính là như thế sống tạm, sống một mình người có thể thử một chút.