"Uy dáng dấp của ta ... ."

	"Nhất định làm buồn cười chứ?"

	Tô Mộng Dao giọng diệu bình tĩnh, thật giống nói xong chuyện của người khác, cùng tự thân không hề quan hệ. Thế nhưng, trên mặt liên tục chảy xuôi nước mắt, lại bán rẻ của nàng chân chính tâm tình.

	Diệp Không trầm mặc một cái, không nói gì, chậm rãi hành tẩu đến bên cạnh của nàng, ngồi xổm ngồi xuống.

	Nguyên bản bị tiếng gầm gừ hấp dẫn những người đi đường, thấy vậy cảnh tượng, phảng phất cũng đã minh bạch tình huống, từng cái lắc đầu rời đi, đồng thời, bọn hắn âm thầm cảm thán: "Người tuổi trẻ bây giờ....!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ góc chỉ còn lại có hai người, không khí phảng phất an tĩnh, chỉ có Tô Mộng Dao tiếng khóc lóc, nhỏ bé không thể nhận ra mà quanh quẩn, bất luận từ góc độ nào mà nói, đều gọi mà được  phi thường chật vật.

	Diệp Không đưa tay vào túi quần, lấy ra phòng khăn giấy, nhẹ nhàng lấy ra một chồng, đưa đến Tô Mộng Dao trước mặt.

	"Cho."

	"Tạ. . . . . Cảm tạ."

	Tô Mộng Dao cũng cảm thấy quá chật vật rồi, càng không cùng Diệp Không khách sáo, trực tiếp cầm khăn giấy, mạnh mẽ lau lau rồi một phen, đem nước mắt, nước mũi cùng trang liệu hòa lẫn lau đi, ngăn ngắn nháy mắt, trắng noãn khăn giấy liền thành vải vẽ.

	Bất quá, Tô Mộng Dao trên mặt sạch sẽ rất nhiều, tại rìa đường ánh đèn ánh chiếu dưới, bị khăn tay sát qua một phần, có vẻ đặc biệt trắng nõn động lòng người, da thịt nhìn qua vô cùng mịn màng, so với đứa bé sơ sinh đều phải Thủy Linh.

	"Tạ. . . . . Cám ơn ngươi."

	Tô Mộng Dao một lần nữa nói cám ơn, ngữ khí nhỏ bé ruồi muỗi, nếu không Diệp Không thính lực nhạy cảm, chỉ sợ cũng không nghe được lời ấy.

	"Không cần khách khí, chúng ta nhưng là 'Đồng bọn', nếu như ngươi đột nhiên thả của ta bồ câu, vậy ta 'Số tiền còn lại' nên tìm ai đi thu?" Diệp Không trêu chọc một câu, đợi đến bầu không khí thoáng ung dung, vừa mới dò hỏi: "Đúng rồi, trên người ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Không ngại nói ra nghe một chút, có một số việc, một người kìm nén là không giải quyết được."

	"Ta?"

	Tô Mộng Dao ngẩn người, hai chân theo bản năng co lại, cánh tay vây quanh mà lên, đầu nhỏ dựa khẽ đầu gối, chưa từng ý thức cử động đến xem, nội tâm của nàng có phần kinh hãi. Bất quá, tại Diệp Không nhìn kỹ trong, Tô Mộng Dao vẫn là lấy hết dũng khí, chậm rãi mở miệng nói: "Ta bị các bằng hữu từ bỏ ... . Không, ta có lẽ ở trong mắt các nàng, căn bản không tính là bằng hữu chứ?"

	Tô Mộng Dao trên mặt lộ ra tự giễu, lập tức, nàng thu thập tâm tình mà tiếp tục nói:

	"Toàn bộ chuyện nguyên nhân, còn phải từ một giờ trước đây nói tới, lúc ấy, Mặc Yên Hiên ra lệnh, yêu cầu mỗi cái ngành các thành viên, mau chóng đổi mới tự thân trang bị, lấy ứng phó sắp mở ra bắc cảnh chiến tranh."

	"Thế là, đám cấp cao đều mang tự thân đoàn thể, triển khai trang bị đổi mới hành động. Bởi trợ giúp của ngươi, ta đã chọn hài cốt di tích, dự định để chính mình đoàn thể các thành viên, mỗi người xoạt trên một bộ cốt hoàn sáo trang."

	"Kết quả, làm mọi người bước chân vào hài cốt di tích, Tử Lan Hoa đột nhiên phản bội chúng ta, đem một đám xa lạ thành viên kéo vào đội ngũ, lợi dụng phó bản đặc tính, trực tiếp khóa cứng lối ra —— đối phương chính là Phùng Ma Thì thành viên, nguyên lai, Tử Lan Hoa trong bóng tối đầu phục Phùng Ma Thì, trả lôi kéo được một nhóm thành viên ... . . ."

	Tô Mộng Dao giảng thuật toàn bộ trải qua, cuối cùng, nàng nói bổ sung: "Muốn nhất không tới chính là, hội trưởng. Hoa Lạc Tuyết đã sớm buông tha cho Mặc Yên Hiên, cố ý hạ đổi mới trang bị mệnh lệnh, để cho chúng ta đi hướng mỗi cái địa phương, kết quả trúng rồi Phùng Ma Thì mai phục, hơn nữa đối với phương gây xích mích, bị bọn hắn từng cái kích phá."

	"Như thế thứ nhất, bọn hắn hao tốn ít nhất khí lực, đã thu phục được toàn bộ Mặc Yên Hiên, hiện tại, Mặc Yên Hiên đã không tồn tại, cố gắng của ta cũng là một hồi chuyện cười ... . ."

	Nói xong, Tô Mộng Dao ánh mắt lại ửng hồng rồi, vạn phần không hiểu nói: "Mặc Yên Hiên không coi vào đâu, nhưng để cho ta không hiểu là, Tử Lan Hoa, nàng vì sao phải làm như vậy? Ta một mực bắt nàng làm bằng hữu, càng. . . . . Dĩ nhiên sẽ nói ta dối trá, mắng ta là thối bề ngoài tử ... . ."

	"Xác thực, ta lợi dụng trợ giúp của ngươi, nhưng ta không phải là người như vậy ... Không phải ... ."

	"Ta. . . . . Ta chỉ muốn càng thêm ưu tú, Game Online trong, không phải càng thêm ưu tú người, liền có thể đạt được người khác thích sao? Nếu như ta đầy đủ ưu tú, Tử Lan Hoa, còn có Thiên Tầm, mộng đẹp ... . . Các nàng hội nguyện ý theo ta làm bằng hữu, không phải như vậy sao? Tại sao ... Tại sao biến thành như vậy chứ? !"

	Tô Mộng Dao liên tục nghi vấn chính mình, hoặc là nói, nàng đang chất vấn cho tới nay niềm tin: "Trong thế giới hiện thật, mọi người không thể làm bằng hữu coi như xong, đều là ta không đủ ưu tú nguyên nhân, tại sao, thế giới game cũng phải phức tạp như vậy?"

	"Ta trở nên đầy đủ ưu tú, tại sao, các nàng không muốn coi ta là bằng hữu? Ta đến cùng nơi nào làm được không xong? Rõ ràng ta chân tâm đưa các nàng xem là bằng hữu, rõ ràng ta nỗ lực giúp các nàng cày đồ, rõ ràng ta đã đem hết toàn lực rồi, thật sự tận lực ah ... . . ."

	Một bên tự nói, Tô Mộng Dao có phần kích động, hai tay ôm lấy đầu, liên tục chất vấn chính mình: "Tại sao? Ta chỉ muốn một người bạn, cũng là khó khăn như vậy sao? Tại sao ... ."

	Liên tục tự hỏi trong, Tô Mộng Dao ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Không, mang theo cầu xin y hệt vẻ mặt ——

	"Tại sao ... . ."

	"Ngươi. . . . . Ngươi có thể nói cho ta đáp án sao?"

	Diệp Không kinh ngạc nhìn đối phương, rất lâu, hắn thở dài một cái: "Ta với ngươi kể chuyện xưa đi."

	"Trước đây thật lâu, có một cái nam hài phi thường yêu thích trò chơi, nhưng hắn thành tích học tập không tốt, trong trường học bằng hữu cũng không nhiều ... . Không, phải nói hắn không có bằng hữu, bằng hữu duy nhất, đại khái chính là Game Online rồi."

	"Tình huống này, tại cha mẹ bất ngờ sau khi qua đời, trở nên càng thêm nghiêm trọng —— nam hài bắt đầu chán ghét trường học tất cả, bởi vì trường học hội ấn lại phân số, đến phán xét một người giá trị, ở chỗ đó, nam hài là không có giá trị."

	"Không có giá trị người, chỉ có thể cùng 'Không có giá trị người' làm bằng hữu, không xứng cùng có giá trị người nói chuyện, bằng không, lão sư môn nhất định sẽ tìm hắn nói chuyện, nếu như song phương thuộc về khác phái, vậy càng là phạm vào tối kỵ."

	"Nếu như người này, bản thân giá trị là thấp nhất, tại 'Không có giá trị người' bên trong cũng là lót đáy, càng hẳn là bị kêu là 'Không có chút giá trị người' . Như vậy, hắn cũng rất dễ dàng trở thành phát tiết đối tượng, lại như trời sinh tàn tật người, dễ dàng nhận người trêu đùa —— không, hắn so với tàn tật người càng hèn mọn, lão sư môn chiếu cố tàn tật người, nhưng sẽ không chiếu cố một cái không có chút giá trị người."

	Nói tới chỗ này, Diệp Không tự giễu cười cười, tiếp tục trình bày nói: "Không có chút giá trị người, tại bị trở thành phát tiết đối tượng trong hoàn cảnh, làm dễ dàng biến thành người xấu —— không phải vậy, hắn sẽ không biện pháp bảo vệ mình."

	"Chỉ có người xấu, sẽ cho người cảm thấy kinh hãi, càng khiến người ta không muốn trêu chọc hắn."

	"Nhưng là, người kia không muốn đồi bại, vậy cũng chỉ có trốn tránh."

	"Trốn đi, trốn đi, chỉ muốn lựa chọn trốn tránh, liền không dùng đối mặt hết thảy."

	"Giống như một lão đầu chuột, nam hài đã trốn vào thuộc về hắn đường nước ngầm, mà ở trong cống thoát nước, hắn nhận thức những con chuột khác nhóm, tất cả mọi người là không thích ứng trên đất sinh hoạt, chuẩn xác hơn tới nói ... . ."

	Diệp Không nhìn qua Tô Mộng Dao, gằn từng chữ:

	"Bọn họ đều là không có chút giá trị người."