Trên bản đồ sương mù khu vực, đang tại chậm rãi tiêu tan!

	Đây là cái gì tình huống? !

	Cái kia đang tại tiêu tán khu vực, cùng mộng yểm tiểu đội cách nhau có hơn một nghìn mã khoảng cách, hiển nhiên, chúng nó không phải mộng yểm tiểu đội thăm dò công lao, cho nên đoán ra được. . . . .

	Còn có một cái không rõ thế lực, cũng đang Styx lòng sông hành lang bên trong?

	"Cái khác công hội thế lực?"

	Diệp Không có chút không dám tin tưởng, phải biết, hắn là lấy được Charon bảo tàng đồ, mới có thể bước vào đáy sông.

	Đối phương dựa vào cái gì?

	Chẳng lẽ là một ... khác trương tàng bảo đồ?

	Quả thật, Charon bảo tàng đồ không chỉ một tấm, trải rộng ở mỗi cái sự kiện trong, tình cờ có tương tự tình huống, ngược lại cũng không phải tuyệt đối không thể, cho nên nói. . . . .

	"Mộng Dao, Hoa Âm, chúng ta đều đi cái hướng kia!"

	Diệp Không chỉ hướng bên phải, cũng chính là chính hạ du phương hướng, nguyên bản hắn còn dự định, chậm rãi thăm dò toàn bộ hành lang, dù sao bọn hắn online thời gian còn rất dài, đủ để chống đỡ lấy một lần thăm dò.

	Thế nhưng, như phát hiện người chơi khác tung tích. . . . .

	Không có khả năng lưu 'Người sống' rồi!

	Bất kể là Saturnus nhiệm vụ độ hoàn thành, vẫn là Charon bảo tàng bí cảnh, đều là mộng yểm tiểu đội chuyến này mục tiêu, há có thể cứ để công hội, tại bọn hắn ngay dưới mắt, cướp đi cái kia một phần bảo tàng?

	Cho tới nay, Diệp Không đều là đánh cướp người khác phần, sao có thể đem bảo tàng chắp tay dâng cho người?

	"Đi!"

	Diệp Không xông lên trước, hai nữ sinh cũng theo sát ở phía sau, đồng loạt xông vào trung ương thông đạo.

	Toàn bộ hành lang là màu bích lục, mặt đất kéo dài nấc thang màu sắc, đạp lên cứng rắn như sắt, đồng thời, phía trước cũng hiện lên bất đồng bóng người, lờ mờ, bao trùm tầm mắt của bọn họ.

	Bích thủy nguyên tố (32  cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, nguyên tố sinh mệnh, lượng máu 7250/ 7250

	Oán thủy hồn (32  cấp ): Cấp tinh anh sinh vật, nguyên tố sinh mệnh, lượng máu 9450/ 9450

	Một đoàn thủy nguyên tố quái vật, cấp bậc của bọn hắn cao tới ở LV 32 , nếu như đặt ở ngoài giới, khẳng định để các người chơi đau đầu cực kỳ. Hiện nay trò chơi giai đoạn trong, ngoại trừ nhất lưu trở lên nghề nghiệp công hội, không có mấy cái người chơi, cá nhân đẳng cấp có thể đến 30 cấp trở lên.

	Nhưng mà, chúng nó tại mộng yểm tiểu đội trong mắt, cũng không phải vấn đề nan giải gì, Diệp Không hoàn thành chuyển chức mà tiếp cận với 31 cấp, hai cô bé cũng là level 29 đầy EXP, sắp lên cấp 30 cấp rồi.

	Một hai cái cấp số áp chế, tại truyền thuyết nghề nghiệp trong mắt, hãy cùng không tồn tại như thế.

	"Mau!"

	Diệp Không đã phát động ra tai hoạ thân pháp, người Ảnh Nhất nhanh chóng, liền xông vào phe địch trong trận doanh.

	Tại Rune ký hiệu gia trì hạ, tai hoạ thân pháp bên trong nhanh, so với nguyên bản tật phong kiếm tăng thêm một bậc, không ngừng tốc độ di động gia tăng rồi, hơn nữa đang di động quá trình trong, Diệp Không trên người  dấy lên hồng quang, không đếm xỉa đến tất cả khống chế!

	Không thể cắt đứt Bá Thể hiệu quả!

	Thủy nguyên tố trong đám oán thủy hồn, nhìn thấy Diệp Không xông tới mà đến, dồn dập hai tay hợp lại, hướng về hắn đánh ra màu bích lục mưa đạn, đó là oán thủy hồn độc nhất kỹ năng —— biến thể công kích!

	Biến thể công kích, có thể đối mục tiêu tạo thành nhất định thương tổn cùng mê muội, đồng thời, kỹ năng thương tổn / mê muội thời gian quyết định bởi ở hai người khoảng cách, làm khoảng cách trị số càng thấp (hai người càng thêm tới gần ), mê muội thời gian thì càng dài, kỹ năng thương tổn cũng càng lớn.

	Tương đương điển hình phòng ngự kỹ năng, cận chiến người gặp được nó, bình thường đều phải nhức đầu không thôi, nếu như áp sát quá gần rồi, không chỉ có cũng bị đánh ngất, còn phải chịu đựng rất nhiều thương tổn.

	Nếu như dựa vào xa, vậy bọn họ liền đánh không trúng người.

	Thế nhưng. . . . .

	Diệp Không bỏ qua đầy trời mưa đạn, trực tiếp tàn nhẫn đụng vào!

	Miễn dịch! Miễn dịch! Miễn dịch!

	Diệp Không trên đầu toát ra, từng hàng tiên hồng kiểu chữ, tất cả đều là miễn dịch đánh dấu, không ngừng miễn dịch bọn chúng hiệu quả gây choáng, còn có còn dư lại kỹ năng thương tổn, cũng một lần miễn dịch rơi mất!

	Đây là 31 cấp tinh anh quái vật, không phải là phổ thông tạp binh!

	Nguyên nhân chân chính ngay tại ở, Diệp Không hoàn thành nghề nghiệp nhất chuyển, truyền thuyết thiên phú cũng đã nhận được thăng cấp.

	Hiện nay, nghề nghiệp của hắn thiên phú là ——

	Tai hoạ Kiếm Thể: Bỏ qua đẳng cấp +5, có thể miễn dịch không cao hơn 30 điểm thương tổn, tai hoạ kiếm thuật lĩnh ngộ tốc độ + 50%, Họa Linh kiếm thuật thương tổn + 30%, đặc chú thích: Mới miễn dịch thương tổn, đem đã bao hàm mặt trái trạng thái giảm huyết, tỷ như độc tố, thiêu đốt cùng ăn mòn các loại kỹ năng hiệu quả, đồng thời, sinh mệnh thay đổi loại giảm huyết, cũng đem đưa vào miễn dịch thương tổn phạm trù.

	Tai hoạ tăng trưởng: Người chơi mỗi tăng lên level 1, đem thu được 5 điểm tự do thuộc tính.

	Cái khác thiên phú đều không thấy, tỷ như nguyên bản kiếm thuật đại sư cùng kiếm hồn, bất quá, bọn chúng hiệu quả hẳn là sáp nhập vào tai hoạ Kiếm Thể. Bởi vì, tai hoạ Kiếm Thể gia tăng rồi một cái tai hoạ kiếm thuật lĩnh ngộ tốc độ + 50%, tương đương với kiếm hồn thiên phú, phía sau kiếm thuật thương tổn + 30%, cũng tương đương với kiếm thuật đại sư hiệu quả —— hơn nữa còn tăng cường.

	Phía sau cái kia thiên phú, thì càng dễ hiểu rồi, mỗi lần thăng một cấp liền thu được 5 điểm thuộc tính, so với chưa thức tỉnh truyền thuyết nghề nghiệp tăng thêm một bậc, cứ thế mãi, từ nhất chuyển đến nhị chuyển 30 cấp khoảng cách, để Diệp Không có thể thành lập một cái trên thuộc tính ưu thế cự lớn.

	Nhìn như đơn giản hai cái thiên phú, lại đại diện cho tuyệt nhiên bất đồng trưởng thành tính, còn có năng lực chiến đấu!

	Tai hoạ Kiếm Thể, chính là miễn dịch biến thể công kích nguyên nhân, bởi vì Diệp Không giáp bảo vệ phi thường cao, hiện nay chừng 87 điểm giáp bảo vệ, ma gia đình trung kiên tính dã rất cao, bản thân có thể giảm miễn rất nhiều thương tổn. Vừa vặn, biến thể công kích thương tổn thấp hơn 25 điểm, đã bị Diệp Không một lần miễn dịch!

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Lấy oán thủy hồn cầm đầu thủy nguyên tố nhóm, dồn dập trở nên xao động rồi, lấy bọn chúng trí năng hạn cuối, cũng đã nhận ra địch nhân khó đối phó, nhưng mà, còn không chờ chúng nó làm ra phản ứng, Diệp Không liền xông vào trung ương!

	"Dẫn!"

	Diệp Không quơ múa vũ khí, chung quanh khí lưu bắt đầu phun trào, tại siêu cao thuộc tính bổ trợ dưới, hết thảy thủy nguyên tố đều tránh không khỏi phán định, dồn dập trúng rồi nó dẫn dắt, không tự chủ được đánh vào một khối.

	Ầm!

	Thủy nguyên tố nhóm chen thành một cái đặc biệt lớn bánh quai chèo.

	"Hoa Âm!"

	"Rõ ràng!"

	Một đạo hoả hồng bóng người xông vào chiến trường, kéo lấy màu vàng óng thái đao, tại đặc biệt lớn bánh quai chèo trước mặt, đột nhiên, thân ảnh của nàng huyễn hóa thành Tam Đạo, lẫn nhau lấy giống nhau động tác, hướng về trung ương chém ngang mà xuống!

	Ảo ảnh liệt trảm!

	Chính là Hoa Âm kỹ năng mới, bản thể chia thành ba phương hướng, trong khoảnh khắc đó, hướng về một cái mục tiêu mà phát động lượng lớn công kích, công kích số lượng quyết định bởi ở tự thân tốc độ đánh, lực công kích kế thừa tỉ lệ vì 85%, tính cả hai cái phân thân bổ trợ, so với phổ thông tuyệt chiêu còn kinh khủng hơn!

	Quãng thời gian này trong, hai nữ sinh cũng hoàn thành không ít nhiệm vụ, không thiếu một ít độ khó cao nội dung vở kịch, các nàng cũng có đạt được mới kỹ năng. Tỷ như Hoa Âm thi triển ảo ảnh liệt trảm, tuy rằng không phải tuyệt chiêu kỹ năng, nhưng không thua gì uy lực của bọn nó, thậm chí tại thời gian cold-down trên, trả cụ bị nhất định ưu thế.

	Đồng thời, một vệt sáng xông vào phe địch trong trận doanh, sát theo đó bỗng nhiên nổ tung, một cái nhỏ bé mềm mại bóng người tung xuống xinh đẹp bụi, đem địch nhân nhóm tất cả đều đã trầm mặc!

	"Tĩnh mặc trớ chú!"

	Hai cái mạnh mẽ AOE kỹ năng, một lần đập vào thủy nguyên tố nhóm trên mặt, nhất thời, máu của bọn nó số lượng chỉ thấy đáy, từng cái thân thể nổ thành tinh quang, không còn tồn tại nữa!