"Chào buổi tối ... Ca ca."

	Diệp Bạch lộ ra mỉm cười, thế nhưng, cái này biểu tình rơi ở trong mắt Diệp Không, phối hợp với giữa bầu trời ánh trăng trong ngần cùng trống không người khác đợi xe đài ngắm trăng, lại không hiểu mang lên một chút kinh sợ cảm giác.

	"Bạch. . . . Bạch. . . . Sao ngươi lại tới đây?"

	Thời khắc này, Diệp Không phảng phất bị Mục Dạ Yên lây bệnh nói lắp chứng, nói chuyện cũng mang lên một chút thỉnh thoảng, dù sao, mộng yểm công hội sự tình liên quan đến {{ Ma Cảnh }}, mà Diệp Không không muốn để cho Diệp Bạch biết được {{ Ma Cảnh }} bên trong tình huống, chỉ muốn làm cho nàng thanh thản ổn định mà làm một cái học sinh phổ thông, chuẩn bị đi nghênh đón tương lai thi đại học.

	Diệp Bạch nghe được nghi vấn của hắn, lộ ra một cái càng an tường mỉm cười: "Ca ca, ta theo đuôi ngươi tới."

	Kinh!

	Diệp Không trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cơ hồ không dám tin tưởng lời của đối phương, phải biết, kiếp trước đang tránh né Kính Hoa Thủy Nguyệt đuổi bắt lúc, Diệp Không đã từng kéo một quãng thời gian, tốt xấu cũng sẽ phản theo dõi một điểm kỹ xảo.

	Cho nên, Diệp Bạch là như thế nào theo đuôi hắn? Dựa theo lẽ thường mà nói, không có huấn luyện qua người bình thường, làm dễ dàng bại lộ tung tích, không thể giấu giếm được Diệp Không.

	"Ngươi. . . . ."

	Diệp Không muốn đặt câu hỏi, lại phát hiện chính mình cũng không có nói hỏi quyền lực, chuẩn xác hơn tới nói, hiện nay hắn là một gã bị cáo người, mà Diệp Bạch mới là quan tòa, có tuyệt đối chiếm lý chất vấn quyền.

	Cái gọi là sức lực không đủ, nói chính là Diệp Không rồi... . . .

	Nếu như Diệp Bạch theo đuôi hắn, như vậy, nàng từ đâu lúc bắt đầu? Đến tột cùng có bao nhiêu sự tình, bị nàng bản thân biết? Phía trước đi gặp Mục Dạ Yên sự tình, phải hay không bị nàng xem thấy?

	Nàng phải chăng hiểu lầm cái gì?

	Như thế thứ nhất, phải chăng nói với nàng cái rõ ràng, chính mình chỉ là đi gặp thuộc hạ một mặt, tuy rằng ôm bằng hữu của kiếp trước tình nghĩa, nhưng là không phải nàng đang nhìn thấy như thế, ân, đây là một cái thiên đại hiểu lầm!

	Chính lúc Diệp Không có chút bối rối, dự định tất cả thẳng thắn thời điểm.

	"Hì hì, ta lừa gạt ngươi."

	Đột nhiên, Diệp Bạch biểu lộ nghiêm chỉnh, lộ ra cổ linh tinh quái ý cười, sau đó, nàng chỉ vào Diệp Không thủ khâu, trêu nói: "Ca ca, tuy rằng ta và ngươi không phải thân sinh, nhưng chúng ta hộ khẩu là một khối, cho nên, ngươi tiêu phí ghi chép, ta có thể tra được rõ rõ ràng ràng."

	Thì ra là như vậy!

	Diệp Không bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Tại liên bang thời đại chế độ trong, nhân loại vẫn là dựa theo hộ tịch mà phân, một gia đình có tự thân hộ khẩu, thành viên gia đình có thể lẫn nhau tìm đọc đối phương tiêu phí ghi chép. Đương nhiên, nếu như thành viên gia đình có dị nghị lời nói, cũng có thể hướng về chính phủ liên bang đưa ra xin, để tự thân tiêu phí ghi chép trở nên không thể tìm đọc.

	Thế nhưng, Diệp gia hộ khẩu chỉ còn lại có huynh muội hai cái, hơn nữa, Diệp Không đối với muội muội cũng là đầy đủ tín nhiệm, chưa từng phong mất quyền hạn của nàng, cho nên ... . . .

	Diệp Bạch có thể điều tra hắn tiêu phí ghi chép.

	Như thế thứ nhất, Diệp Không mua nơi nào cực vé xe, tự nhiên cũng là rõ ràng.

	Diệp Bạch biết rồi Diệp Không cực vé xe, địa điểm ở chỗ Đông Giang thị, cho nên, nàng cũng mua Đông Giang thị cực vé xe, tan học về sau liền chạy đến, chuyên môn ngồi chổm hổm chờ ở cực nhà ga trên đài ngắm trăng.

	Đúng như dự đoán, Diệp Bạch thành công ngồi xổm nàng ca ca ...

	Diệp Không nhìn trước mắt muội muội, trong lòng phạm vào khổ não, có phần rầu rỉ nói: "Ách. . . . . Cái kia. . . . . Cái kia, ta cố ý Lai Đông Giang thành phố một chuyến, chủ yếu là vì rồi. . . . Ân ... ."

	Diệp Không vắt hết óc nghĩ lý do, nhưng mà, Diệp Bạch khoát tay áo một cái, có phần không quan tâm nói: "Ca ca, ngươi không cần theo ta giải thích gì gì đó, ta không để ý những thứ này... Dù sao tất cả đi ra chơi, ngươi không chuẩn bị biểu thị một cái không?"

	"Hả?"

	Diệp Không nghe không hiểu, không khỏi hơi sửng sốt một chút, đã thấy, Diệp Bạch chủ động dính vào, ghé vào tai của hắn bàng thuyết nói: "Ca ca, ý của ta là —— Đông Giang thị, ta còn chưa từng đã tới vậy!"

	Đã minh bạch!

	Nguyên lai là yếu đi dạo phố ah!

	Diệp Không rốt cuộc đã hiểu ý của nàng, thế nhưng, hắn liếc mắt nhìn sắc trời, cũng đã bảy giờ tối.

	"Nhưng là, chúng ta đi dạo một vòng Đông Giang thị lời nói, trở về thì được đêm khuya."

	Diệp Không chần chờ nói.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Bạch mí mắt một phen, cho một cái tràn ngập phong tình khinh thường ——

	"Ca ca thật là lớn đồ đần, đã quên hôm nay là thứ sáu à? Ngày mai không dùng tới khóa, chơi được lại chậm cũng không quan hệ, chẳng qua, chúng ta ở bên ngoài qua đêm là được rồi."

	"Cái kia ... Vậy cũng tốt."

	Diệp Không luôn cảm thấy là lạ, rồi lại không tưởng tượng ra được, rốt cuộc là nơi nào, có gì đó không đúng rồi... .

	...... . .

	Thế là, vì để cho Diệp Bạch không truy cứu nữa việc này, Diệp Không mang theo nàng đi dạo một vòng Lâm Vũ quảng trường, mua không ít lễ vật. Đồng thời, bọn hắn trả đi rồi rạp chiếu bóng, nhìn mới nhất chiếu phim {{ nhân loại thanh trừ kế hoạch 13 }}, tiện thể nhấc lên, rạp chiếu bóng không gian tương đối đen ám, Diệp Bạch thủ chân không quá quy củ, nghiêm trọng quấy nhiễu Diệp Không xem ảnh trải nghiệm, bánh ít đi bánh quy lại, Diệp Không cũng làm cho nàng thể nghiệm một cái, xem ảnh trải nghiệm bị nghiêm trọng hủy hoại cảm giác.

	May là, cái này điện ảnh quả thật có chút kinh sợ nguyên tố, khán giả cũng thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc, thành công che dấu hai người cử động, toàn bộ điện ảnh quan sát xuống, cũng coi như là đúng nghĩa hữu kinh vô hiểm.

	"Bạch, ngươi thật đúng là có thể giằng co người ... ."

	Diệp Không ôm nho nhỏ oán khí, làm hai người quay trở về cực nhà ga, chính chờ đợi cực xe thời điểm, Diệp Không đi tới trên đài ngắm trăng nhà vệ sinh công cộng trong, liền thừa dịp yên lặng không người cơ hội, hiểu chi lấy tình, động chi lấy lập, hảo hảo giáo dục nàng một phen.

	"Dạ dạ dạ, ta lần sau xem chiếu bóng thời điểm, tuyệt đối không đảo loạn."

	Diệp Bạch cầu xin tha thứ y hệt giơ lên cao hai tay, biểu thị hấp thụ giáo huấn, về sau xem thật kỹ điện ảnh, tuyệt đối không lại da.

	"Hai tấm vé xem phim đáng tiếc ... ."

	"Vậy chúng ta lần sau lại nhìn một lần, ta tuyệt đối không đảo loạn."

	Một phen chơi đùa qua đi, hai người quay trở về Thượng Thủy thành phố, về đến nhà, bởi hai người đại lượng dằn vặt, lại là xem chiếu bóng lại là đi dạo phố, trước mắt, thời gian đều là buổi tối 11 điểm.

	Diệp Bạch cũng cảm thấy mệt chết đi, liền trước trở về phòng đi nghỉ ngơi rồi, về phần Diệp Không, bởi hô hấp pháp thần bí tác dụng, dù cho giằng co hồi lâu, thân thể vẫn là rất cứng rắn lãng. Cho nên, hắn trở lại nằm vào kho trò chơi, một lần nữa tiềm nhập Ma Cảnh thế giới.

	Về phần, Diệp Không thoát trên đất quần áo, cái kia một đầu dài quần trong túi tiền, chứa đã từng cho mượn Mục Dạ Yên thủ khăn, chỉ là, cái kia trên khăn tay dính đầy bánh đậu nhân bánh cùng cái khác sền sệt vật thể. Chỉ có nó chứng kiến, tối hôm nay phát sinh tất cả.

	Thần kinh kết nối bên trong ... . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, như cũ là tại số 15 nơi đóng quân trung ương, trước mặt có một cái vô cùng quen thuộc hỏa cái lồng, phụ cận là mặt khác giản dị kiến trúc, còn không chờ Diệp Không có chỗ cử động, liền cảm nhận được trên vai bị người vỗ một cái ——

	"Uy ngươi làm sao mới lên tuyến?"

	Tô Mộng Dao thanh âm  từ phía sau lưng truyền đến, nhưng lần này, nàng nhưng không có xưng hô 'Không ca', liên đới ngữ khí cũng đông cứng không ít, tựa hồ ẩn hàm có một loại ... . . .

	Oán ý?

	PS: Các ngươi hỏi ta lúc nào viết rạp chiếu bóng / đợi xe đài ngắm trăng phiên ngoại, đó là đương nhiên là ngày sau hãy nói ah, nếu quả như thật viết, vậy cũng khẳng định trả thả VIP trong đám nha, ân, VIP chương tấu chương nói bên trong N lần Group số, toàn bộ đặt độc giả, bình thường trở mình mấy lần liền có thể tìm tới ... . Đây đại khái là trong mắt của ta, tấu chương nói điểm tốt duy nhất đi nha (khôi hài )?