Không minh sáo trang, thiết lập trước loại phó bản. Hài cốt di tích khai hoang hình thức dưới, duy nhất sản xuất bạch ngân sáo trang, cũng là kiếm sĩ nghề nghiệp 15 cấp khoảng chừng, ưu tú nhất một bộ trang bị.

	Diệp Không không lại thất lễ, lập tức đem trong túi đeo lưng 'Không minh sáo trang' lấy ra, trực tiếp mặc vào rồi, tổng cộng là không minh phần che tay, không minh đai lưng, không minh đồ trang sức cùng không minh xương cốt giáp.

	Bốn cái trang bị, ba cái thay đổi rơi mất nguyên bản huyết nguyên sáo trang, đồng thời, Diệp Không trên người thuỷ triều chi giáp, cũng bị không minh xương cốt giáp thay đổi rơi mất, người trước là Ám Kim phẩm chất level 5 quần áo, người sau là Ám Kim phẩm chất level 14 quần áo, có thể nói là trang bị tính năng trên kế hoạch đại nhảy vọt.

	Thay đổi xong trang bị, Diệp Không giao diện thuộc tính cũng lắc mình biến hóa, trước mặt tin tức vì ——

	Người chơi. Không Bạch (nhân loại )

	Tương ứng biên giới: Thiên giới thụ. Đệ lục giới vực

	Nghề nghiệp: Họa Linh kiếm giả (nhanh nhẹn nghề nghiệp )

	Đẳng cấp: Level 14

	Điểm sinh mệnh: 375 / 375 

	Linh chú: 10/ 10(hồi linh thời gian rút ngắn 40% )

	Lực công kích: 79

	Phòng ngự: 55(cứng cỏi phụ ma pháp +5 )

	Thuộc tính: Sức mạnh 32 , nhanh nhẹn 61, thể chất 21, tinh thần 21

	Diệp Không thuộc tính toàn diện tăng lên, đặc biệt là sức phòng ngự từ nguyên bản 40 điểm, trực tiếp tăng cao đã đến 55 điểm, còn có lượng máu cũng từ 300 điểm ra đầu, biến thành 375  đốt giới hạn, sắp tiếp cận ở 400 chút máu rồi.

	Cái này lượng máu trình độ, hoàn toàn vượt qua đồng cấp thể chất nghề nghiệp, trừ phi là bạch ngân sáo trang thể chất người chơi, mới có nhất định hi vọng, có thể cùng Diệp Không lượng máu ngang hàng —— dù sao, Diệp Không quần áo nhưng là Ám Kim phẩm chất, mang vào duy nhất độc nhất hậu tố, xa xa thắng phổ thông bạch ngân trang bị, trực tiếp đền bù kiếm sĩ cùng còn lại khiên thịt, trời sinh tại lượng máu trên chênh lệch.

	Đồng thời, Diệp Không xung quanh thuộc tính cũng đã lấy được tăng cường, so với ban đầu thuộc tính bình quân cao 3 điểm, tương đương với người chơi bình thường thăng lên 4 cấp điểm thuộc tính. Càng quan trọng hơn là, Diệp Không lên cấp level 14, lại đạt được 4 điểm tự do thuộc tính, thế là hắn làm sơ suy nghĩ, toàn bộ đem 4 cái điểm thuộc tính phân phối đã đến nhanh nhẹn trên.

	Đùng!

	Diệp Không cá nhân bảng nhảy một cái, sau một khắc, hắn nhanh nhẹn đạt đến 61 điểm, thành công đột phá 60 cửa ải lớn!

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không cảm nhận được mu bàn tay nóng lên, nguyên bản Họa Linh thánh văn tái hiện ra, càng là kim quang lấp lánh, khiến hắn thủ chưởng ngâm vào một đoàn kim quang, có vẻ phi thường chói mắt.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhanh nhẹn vượt qua 60 điểm, tự động phát động thánh văn thiên phú. Kiếm chú.

	"Thánh văn thiên phú? Rõ ràng 60 điểm nhanh nhẹn liền phát động rồi. . . ." Diệp Không không khỏi cả kinh, đời trước của hắn đã lấy được Ti Dạ kiếm khách truyền thừa, đồng dạng là một cái truyền thuyết nghề nghiệp, cho nên, hắn rõ ràng thánh văn thiên phú ý nghĩa.

	Thánh văn thiên phú, ý tứ với hắn danh tự như thế, chính là thánh văn ẩn giấu năng lực, chỉ có người chơi chủ thuộc tính đạt đến trình độ nhất định, mới có thể phát động nó hiệu quả.

	Đồng thời, thánh văn thiên phú không chỉ một, truyền thuyết nghề nghiệp cũng có sự phân chia mạnh yếu, cho dù là yếu nhất truyền thuyết nghề nghiệp, thánh văn thiên phú ít nhất cũng có 3 cái, mỗi cái thiên phú phát động điều kiện, có thể so với trước thiên phú cao xuất một đoạn dài.

	Kiếp trước, Diệp Không phát động cái đầu thiên phú thời điểm, tự thân nhanh nhẹn thuộc tính đạt đến 100 điểm, mới thành công phát động 'Đêm hữu' thiên phú, buổi tối thời kỳ tầm nhìn thêm vào +2, so với du hiệp tự mang Mihawk thiên phú còn lợi hại hơn.

	Xa hơn sau đó, Diệp Không trả phát động còn dư lại hai cái thiên phú, tổng cộng là 3 cái thánh văn thiên phú.

	Thế nhưng. . . . .

	Bây giờ một đời, Diệp Không cái đầu thiên phú, tiếp xúc phát nhanh nhẹn thuộc tính càng là 60 điểm, so sánh với một đời trọn vẹn thấp xuống 40 điểm, tình huống này đại diện cho ... Thánh văn thiên phú không ngừng ba cái!

	Thánh văn thiên phú càng nhiều, cái đầu thiên phú phát động điều kiện càng thấp, dù sao, phía sau thiên phú yếu đống thêm chủ thuộc tính, không thể đem 'Khởi điểm' được thiết trí quá cao, bởi vậy suy đoán, Diệp Không thánh văn thiên phú không dừng ở ba cái —— không, chuẩn xác hơn mà nói, hẳn là không thể chỉ!

	Căn cứ Diệp Không biết, thiên giới thụ truyền thuyết nghề nghiệp nhóm, bọn hắn cái đầu thiên phú phát động điều kiện, đại thể tập trung vào 80 điểm - 90 điểm khoảng chừng, rất số ít thuộc về 75 điểm phạm vi.

	Về phần 75 điểm trở xuống, Diệp Không nhớ mang máng mấy người, tại 70 điểm phát động cái đầu thiên phú, về phần 70 điểm trở xuống giới hạn, đặc biệt là 60 điểm nhanh nhẹn giới hạn —— không từng nghe nói, có người ở này giai đoạn liền kích hoạt lên thiên phú!

	Nói cách khác, Diệp Không thánh văn thiên phú, e sợ so với kiếp trước truyền thuyết nghề nghiệp nhóm càng nhiều một bậc, theo như cái này thì, Diệp Không truyền thuyết nghề nghiệp. Họa Linh kiếm giả, quả thật có chút không bình thường.

	"Hô, xem ra ta thật sự nhặt được bảo."

	Diệp Không hít sâu một cái, nhìn hướng Họa Linh thánh văn thuộc tính giới diện, giờ khắc này, tin tức của nó bảng nhiều hơn một hạng, chính là mới vừa tăng thêm năng lực thiên phú ——

	Họa Linh. Thánh văn (Trung giai )

	Thánh văn thuộc tính: Linh chú hạn mức tối đa +5, hồi linh thời gian rút ngắn 30%, kiếm sĩ kỹ năng dị thường phán định + 10, "Tấn công dữ dội" thuộc tính công kích thu được 30% tăng thêm, hút máu năng lực +5%

	Đẳng cấp nhu cầu: Không

	Nghề nghiệp hạn định: Họa Linh kiếm giả

	Thánh văn giá trị: 10/ 300(Trung giai )

	Thánh văn hiệu quả. Vạn hồn thức tỉnh.

	Thánh văn thiên phú ——

	"Kiếm " : Họa Linh kiếm giả tinh thông ở kiếm thuật, đồng thời, hắn đối với kiếm thuật lĩnh ngộ, đã sớm đăng phong tạo cực rồi, vật lý phương diện khái niệm lại hạn chế hắn không được, kiếm giả đem kiếm khí ngưng tụ vì chú linh, bám vào ở vũ khí trên người , tức là kiếm chú năng lực.

	Họa Linh kiếm giả kích hoạt lên kiếm chú năng lực, có thể mang tự thân 60% vật lý phát ra, chuyển hóa thành 100% tương ứng hạn mức ma pháp phát ra, này hạng năng lực, không tiêu hao bất kỳ linh chú, duy trì thời gian vì 5 phút, thời gian cold-down vì nửa giờ.

	Kiếm chú năng lực!

	Diệp Không bằng vào kinh nghiệm phong phú, lập tức ý thức được giá trị của nó, phải biết, tịnh nhận kỹ năng hiệu quả cũng chính là, đem tự thân công kích hiệu quả chuyển hóa thành ma pháp thương tổn. Thế nhưng, kiếm chú không ngừng nắm giữ ma pháp thương tổn, trả bảo lưu lại nguyên bản 40% vật lý phát ra, tương đương với 1. 4 lần công kích tăng thêm ——40% vật lý thương tổn + 100% ma pháp thương tổn =140% tổng ngạch thương tổn.

	Tuy rằng, ma pháp thương tổn bộ phận cũng bị ma kháng cắt giảm, không phải hoàn chỉnh tăng thêm, nhưng bất luận làm sao, Diệp Không phát ra năng lực cũng bị tăng cường rất nhiều —— cái năng lực này, còn không dùng tiêu hao một điểm linh chú.

	Sau này, Diệp Không nghĩ muốn đối phó thấp ma kháng / cao giáp bảo vệ kẻ địch, là có thể mở ra 'Kiếm chú' rồi, cái năng lực này xác thực hết sức tốt dùng, so với kiếp trước 'Đêm hữu' vượt qua mấy lần!

	Diệp Không mặc xong trang bị, cũng không chần chừ nữa rồi, lập tức dọc theo băng hà bên bờ mà đi.

	Chuyến này mục tiêu ——

	Chính là Hela cánh cửa!

	... . . . . .

	Hela cánh cửa phía trước, một cái hẻm núi y hệt cửa vào, kẹt tại toàn bộ lòng chảo phía đông.

	Hela cánh cửa phụ cận hoàn cảnh là một cái lòng chảo, đồng thời, lòng chảo chỉ có một cửa vào, ngay tại ở phía đông vị trí phương hướng, chỉ cần giữ được cửa vào, bất luận người nào đều không tránh thoát bọn hắn.

	Cái này lòng chảo, tại bắc cảnh chiến tranh mở ra mà cửa lớn tự bạo thời điểm, cũng sẽ hóa thành một vùng phế tích, để Minh Dạ quốc độ các người chơi có thể tiến quân thần tốc, nhưng ở giờ khắc này, nó vẫn là thiên giới thụ rắn chắc hàng rào.

	Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, liền tập thể thủ vệ ở lòng chảo lối vào, rục rịch chờ đợi. . . . .

	Cái kia mục tiêu đến.