Phốc! Phốc! Phốc!

	Diệp Không dọc theo Hoa Âm chỗ khai thác con đường, xông vào vú em nhóm trong trận doanh, lập tức nhấc lên gió tanh huyết vũ.

	Bị đã trầm mặc vú em, như thế nào là một cái truyền thuyết kiếm sĩ đối thủ? Huống chi, đối phương đẳng cấp còn không thấp, bản thân cùng bọn họ đẳng cấp ngang hàng, trang bị phi thường hoàn mỹ mà sức thương tổn bạo biểu, bất kể thế nào xem, bọn hắn đều chỉ có một cái chữ tử.

	Sự thực cũng xác thực như thế, phàm là bị Diệp Không gần người đâu mục sư, căn bản không có sức đánh trả, mấy lần đã bị hắn tươi sống đánh không còn, bị chết dị thường uất ức.

	"Huyết ảnh trùng thứ!"

	Cùng thời khắc đó, Hoa Âm kỹ năng làm lạnh cũng khá, rất có ăn ý nàng, trực tiếp từ một hướng khác, va vào vú em nhóm trong trận doanh, phối hợp Diệp Không mà triển khai giết chóc!

	Toàn bộ tình cảnh phi thường hỗn loạn!

	"Cận chiến người trả đứng ngốc làm gì? Nhanh đi tổ chức bọn hắn ah! ! !"

	Âm Ma La Quỷ cấp nhãn, phải biết, mục sư môn bồi dưỡng so với những nghề nghiệp khác càng khó khăn một ít, mỗi tổn thất cái trước, cũng phải làm cho trong lòng hắn nhỏ máu.

	Huống chi, mục sư là đối phó 'Mộng cảnh quấn quanh' yếu tố mấu chốt!

	Phía trên đại sảnh mộng cảnh chùm sáng, đang hướng càng thêm chói mắt trình độ, mà không ngừng tiếp theo —— khoảng cách 'Mộng cảnh quấn quanh' làn sóng thứ hai công kích, còn lại thời gian đã không nhiều lắm!

	Mộng cảnh quấn quanh, chỉ từ biểu hiện của nó đến xem, rõ ràng cho thấy một cái gián đoạn tính kéo dài kỹ năng, mỗi một quãng thời gian tựu đối trong phạm vi đám địch nhân, tạo thành một lần kịch liệt đả kích. Cho nên, vú em nhóm trị liệu có vẻ rất là trọng yếu, nếu để cho bọn hắn kéo dài trị liệu xong đi, đem những người khác tổn thất lượng máu về đầy, liền không dùng e ngại lần sau oanh tạc.

	Điểm này, Tô Mộng Dao phi thường rõ ràng, dù sao nàng đã từng là một gã công hội cao tầng, cùng thời khắc đó, Diệp Không cùng Hoa Âm đều lĩnh ngộ dụng ý của nàng, dồn dập phối hợp mà thẳng hướng vú em nhóm.

	Đồng dạng, Âm Ma La Quỷ lấy tư cách nhị lưu công hội người cầm lái, tự nhiên cũng phát hiện cái này then chốt, cho nên hắn mới cấp nhãn —— nếu khiến đối phương đem vú em nhóm tàn sát hầu như không còn, công hội còn dư lại các thành viên, chỉ có chờ chết một đường.

	Cho nên. . .

	Cái kia một đám mục sư liên quan đến bọn hắn vận mệnh!

	"Lên! Trên! Trên! ! !"

	Phùng Ma Thì các thành viên cũng gấp mắt, dồn dập nhằm phía ở hai người, thế nhưng bọn hắn trận hình có phần tán loạn, lại va vào đồng dạng hỗn loạn mục sư trận hình. Trong lúc nhất thời, người ở bên trong muốn đi ra, người bên ngoài muốn đi vào, trực tiếp chắn thành một cái Tuyên Vũ Thị dòng xe cộ sớm muộn giờ cao điểm.

	Hỗn loạn!

	Trong lúc nhất thời, nó thành chiến trường chủ đề.

	Một mực Diệp Không cùng hai người đồng bạn, bởi nhân số ít duyên cớ, trái lại không bị ảnh hưởng —— dù sao phụ cận đều là kẻ địch, giơ lên đồ đao thuận tiện chém tới, chắc chắn sẽ không ngộ thương quân đội bạn!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một Đóa Đóa tinh quang tại Diệp Không / Hoa Âm bên cạnh nổ tung, bọn hắn quơ múa vũ khí, dường như Tử Thần bình thường liên tục thu cắt đám địch nhân sinh mệnh. Bất quá, địch nhân viện quân cũng chạy tới, từng cái cận chiến người điên cuồng xông tới, từng người từng người viễn trình người không phân địch ta, liều mạng nghiêng công kích!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Song phương đẳng cấp dù sao ngang hàng, còn chưa kéo ra một cái chênh lệch, rất nhiều công kích trút xuống, dù là Diệp Không cùng Hoa Âm cũng phải ăn không tiêu, lượng máu không ngừng hạ thấp —— cho dù có hút máu năng lực, cũng không đủ kéo về lượng máu.

	Xoạt!

	Đột nhiên, hai bó ánh sáng xanh lục từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trên người của hai người.

	"Địch tội chi diễm!"

	Chính là Tô Mộng Dao trị liệu kỹ năng, chỉ thấy, hai người lượng máu nhanh chóng nhúc nhích, từng cái '20+' màu xanh lục con số, từ trên đầu bọn họ nhô ra, càng là cách mỗi bán giây liền phát động một lần, cực tốt hiệu quả kéo dài tính hồi huyết!

	Dù sao, Tô Mộng Dao đạt được truyền thuyết nghề nghiệp, lại làm sao thần kỳ cùng mạnh mẽ, bản chất công việc vẫn là một cái vú em, trị liệu pháp thuật mới là nàng sở trường nhất tuyệt chiêu đặc biệt —— đương nhiên, từ trước mắt biểu hiện đến xem, Tô Mộng Dao truyền thuyết nghề nghiệp có phi thường cường đại năng lực khống chế, phần lớn kỹ năng đều mang lên khống chế, vẫn là phạm vi kiểu quần thể khống chế.

	Ngoài ra, nàng còn có nhất định quần thương năng lực, chủ yếu thể hiện ở 'Mộng cảnh quấn quanh', nếu như Diệp Không đoán không sai, cái kỹ năng đó ít nhất cũng là tuyệt chiêu —— truyền thuyết nghề nghiệp tuyệt chiêu kỹ!

	Bởi Tô Mộng Dao trị liệu, hai người không cần tiếp tục lo lắng huyết lượng, nhất thời, bọn hắn dường như hổ vào bầy dê, giết đến mục sư môn một trận quỷ khóc sói tru. Làm trầm mặc hiệu quả đến kỳ trong nháy mắt, Diệp Không đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn, Hoa Âm ăn ý phối hợp một cái Huyết chi tế tự, sau một khắc, phụ cận mục sư môn lại chịu khổ đã trầm mặc.

	Không cần chơi, chờ chết đi, thẳng thắn vứt bỏ bàn phím.

	Mục sư môn trong lòng bạo phát 'Vứt bỏ vũng hố tam liên', đáng tiếc là, bọn hắn còn chưa ném mất trên tay pháp trượng, Diệp Không tựu lấy siêu nhanh tốc độ đánh, giành trước đưa bọn hắn trở về ở nghĩa địa.

	Bạch!

	Một nhánh xuyên vân tiễn bay vụt mà đến, mục tiêu nhắm thẳng vào ở Tô Mộng Dao, muốn thừa dịp nàng cùng hai người 'Tách rời' cơ hội, cho cái trước 'Khô cạn' trạng thái.

	Xoạt!

	Tô Mộng Dao thân thể biến mất, lần thứ hai mở ra tướng vị chuyển di, một giây sau, xuyên vân tiễn mạnh mẽ nổ bắn trên đất trên, bất đắc dĩ đánh ra MISS.

	"Thiết, kỹ năng của nàng làm lạnh nhanh như vậy?"

	Một cái chỗ tối trong góc, Nghịch Phát Kết La phi thường không sảng khoái, thật vất vả bắt được một cơ hội, lại không nghĩ tới, đối phương kỹ năng làm lạnh so với nàng tưởng tượng còn nhanh hơn, cũng làm cho của nàng đánh lén bị nhỡ.

	"Được rồi, ta chờ đợi thêm một hồi, cũng không tin ngươi mỗi cái thời khắc, đều duy trì lòng cảnh giác. . . . ." Nghịch Phát Kết La âm thầm cười lạnh, đang muốn chuẩn bị bỏ chạy rồi, đột nhiên, nàng xem thấy phía trước Tô Mộng Dao, càng hướng vị trí của nàng 'Ba' đến rồi một cái quả cầu ánh sáng —— Xoạt!

	"Nguy rồi!"

	Nghịch Phát Kết La thầm nghĩ không ổn, còn đến không kịp bỏ chạy, quả cầu ánh sáng liền áp sát trước mắt, oanh một cái, Tô Mộng Dao trực tiếp 'Kỵ mặt' cho nàng, phất tay tung tóe ra bột phấn —— "Ngươi cũng cho lão nương câm miệng!"

	Đùng!

	Bị trầm mặc Nghịch Phát Kết La, không được phát ra kỹ năng, lập tức đã trở thành một cái 'Bộ binh' .

	Oanh!

	Cùng thời khắc đó, Hoa Âm đã phá tan trên đường kẻ địch, thuận lợi áp sát ở nơi này, sau một khắc, nàng múa đao bổ về phía Nghịch Phát Kết La!

	. . .

	"Đáng chết!"

	Âm Ma La Quỷ phát hiện thế cuộc không ổn, không khỏi thầm mắng một câu, nhưng tại hạ một khắc, phía trên mộng cảnh chùm sáng đại chấn, từng luồng từng luồng tinh thần chấn động theo sợi tơ mà xuống, tuôn hướng Phùng Ma Thì tất cả thành viên!

	Mộng cảnh quấn quanh làn sóng thứ hai công kích, rốt cuộc đã đi đến!

	"Thật gặp quỷ rồi! Mọi người lập tức rút khỏi phạm vi! ! !"

	Âm Ma La Quỷ không có biện pháp chút nào, trước mắt vú em nhóm tổn thất nặng nề, không kịp cứu lại những người khác lượng máu, chỉ có thể để cho bọn họ rút khỏi phạm vi, tránh đi một cái ba công kích.

	Thế nhưng. . . .

	"Ah ah ah ah ah! ! !"

	Một ít tới gần ở biên giới các thành viên, lập tức rút ra 'Mộng cảnh' phạm vi, kết quả, trên đầu bọn họ trực tiếp toát ra '200+' màu đỏ, lượng máu bị trong nháy mắt rút khô, mang theo đầy ngập nghi hoặc cùng không rõ, trực tiếp tại chỗ tạ thế.

	Mạnh mẽ thoát ly 'Mộng cảnh' phạm vi, đem gặp một lần mãnh liệt hơn công kích!

	Làn sóng thứ hai công kích cũng phủ xuống!

	Oanh! Oanh! Oanh! ! !

	Một phen pháp thuật oanh tạc qua đi, toàn bộ chiến trường trên, chỉ còn lại có Âm Ma La Quỷ, còn có một chút lượng máu so sánh dày chân chính tinh anh, thật đáng mừng, bọn hắn khoảng cách tại chỗ tạ thế, còn kém một chút như vậy.