Nửa giờ về sau,

	Tô Mộng Dao sức cùng lực kiệt địa, phục nằm nhoài tại Diệp Không trên người , ngón tay út nghịch ngợm du động, khi hắn trước ngực vẽ vài vòng, gãi lẳng lơ được Diệp Không trong lòng ngứa, rất có tái chiến một phen kích động. Bất quá, Tô Mộng Dao mới trải qua nhân sự, có thể khiêng đến hiện tại đã là không dễ dàng, Diệp Không há nhẫn lại dằn vặt nàng? Liền buông tha cho 'Giáo huấn' ý nghĩ của nàng.

	Dù sao, một cái nào đó ngứa người thiếu nữ, tại song phương đại chiến đến hậu kỳ thời điểm, chủ động hướng về hắn xin khoan dung, suýt nữa có sai lầm thần dấu hiệu, cái kia dáng dấp, quả thực là thú vị cực kỳ.

	"Không ... Ngươi đang nghĩ xấu sự tình?"

	Đại khái là Diệp Không trên mặt biểu lộ, thật là tà ác một điểm, để Tô Mộng Dao có chỗ phát hiện, sát theo đó, nàng cũng nghĩ đến phía trước chính mình, cái kia thập phần mất mặt dáng dấp. Nhất thời, toàn bộ khuôn mặt đỏ lên, hừng hực nhiệt khí từ trên đầu nhô ra, mắc cỡ nàng muốn phẫn muốn chết.

	"Từ sáng đến tối đều muốn chuyện xấu, ngươi tựu không thể đứng đắn một điểm."

	"Ách ..."

	Diệp Không có phần vô tội, rõ ràng là ngươi trước ra tay, kết quả đoàn chiến đánh thua, ngược lại trách ta sao?

	Vung nồi cũng không thể như vậy ah!

	Được chú ý một cái cơ bản pháp, ai động thủ trước, ai tới lưng nồi!

	Đây là Tô Mộng Dao hắc oa!

	Cho nên, Diệp Không phi thường kiên định nói: "Được rồi, đây là ta sai rồi."

	Mặc kệ của người nào hắc oa, nam sinh vĩnh viễn là lưng nồi vị!

	"Hừ. . . . . Được rồi, ta không so đo với ngươi."

	Tô Mộng Dao lầm bầm một tiếng, Diệp Không chủ động nhận sai, rõ ràng làm cho nàng tâm tình càng vui vẻ hơn rồi, dù sao, nữ hài tử liền yêu thích người khác hống nàng, cho dù là biết rõ lời nói dối, chỉ cần hống người của nàng đối mặt mắt, cũng là cam tâm tình nguyện.

	Thế là, Tô Mộng Dao yên tĩnh nằm nhoài tại trên người hắn, lẳng lặng hưởng thụ hai người thời gian, mãi cho đến phía trên bóng đèn nhảy lên mấy lần, tựa hồ mạch điện quá mức lão hóa, có sóng điện quấy rầy bộ dáng.

	"Ai nha! Thời gian không còn sớm, chúng ta tại thương khố đợi gần một giờ ... . ."

	Tô Mộng Dao vỗ đùi, rốt cuộc nghĩ tới chính sự, nói thật ra, cũng may mà là Tú Tẫn trường cấp 3 ra về, bằng không, lấy bọn hắn tại trong kho lêu lổng lúc trưởng, lão sư đã sớm phái người đến tra xét —— lúc ấy, sợ không phải muốn lên tin tức trang bìa.

	Bất quá, lấy Tô Mộng Dao năng lượng thần bí, mạnh mẽ đè xuống việc này cũng không khó, nói không chắc, cái kia gặp được chân tướng người, trái lại cũng bị trục xuất ra ngoài. Dù sao, lúc này có tiền có quyền, chuyện gì cũng không phải vấn đề.

	Đương nhiên, loại chuyện này bị người khác tại chỗ phá vỡ, vẫn là vô cùng xấu hổ, cho nên, vĩnh viễn không nên phát sinh tuyệt vời, Diệp Không cũng sẽ không khiến nó phát sinh, một mực chú ý bảo mật biện pháp.

	Ân,

	Lần sau tiến vào 'Thương khố' một loại địa phương, quả nhiên yếu tiện tay quan môn cho thỏa đáng!

	Nghĩ như vậy, Diệp Không thu thập chiến hậu vết tích, lần này, hắn cố ý đem ngựa gỗ bãi chánh, trả lấy ra thương khố trong góc khăn lau, đem phía trên vết bẩn sát sạch sành sanh, ngăn cản sạch đặc biệt lớn phần phật vòng sự tích lặp lại.

	Khi hắn làm xong một phen công tác, Tô Mộng Dao cũng một lần nữa mặc vào váy, thu xếp trên người dung nhan, bởi hai người tuân theo cách mạng tiên liệt tốt đẹp truyền thống, giản lược hóa thành chiến, quần áo trên người rút đi ít, tất cả phục hồi như cũ công tác cũng nhanh chóng mà thuận lợi.

	Chỉ chốc lát sau, hai người đều khôi phục thành nguyên dạng, ngoại trừ trên người mùi khói thuốc súng hơi đậm đặc, không có...nữa còn lại sơ hở, sau đó, Diệp Không đang muốn cất bước mà đi ——

	"Chờ một chút!"

	Tô Mộng Dao gọi hắn lại, sát theo đó, cả khuôn mặt có vẻ đỏ chót như máu, cúi đầu chỉ vào Diệp Không, tiện đà vừa chỉ chỉ chính mình, nhỏ như ruồi muỗi nói: "Ta ... Ta. . . . Ngươi. . . . Ngươi ..."

	Từ trước đến giờ ác miệng Tô Mộng Dao, hiếm thấy mà phạm vào nói lắp chứng, một mực 'Ngươi' nửa ngày, rốt cuộc, nàng cứng rắn nghẹn ra đến rồi một câu: "Mau đỡ Bổn cung lên... ."

	"Phốc ... ."

	Diệp Không cũng đã minh bạch ý của nàng, cố nén cười ý, cố ý khom lưng trêu nói ——

	"Cặn bã!"

	"Ngươi chết đi cho ta!"

	Tô Mộng Dao mạnh mẽ lật ra một cái liếc mắt, đáng tiếc, thân thể của nàng không khỏe ở vận động dữ dội, bằng không một cái nào đó vị trí liền vô cùng đau đớn, chỉ có thể dùng mắt Thần uy hiếp hắn, phối hợp đỏ thẫm biểu lộ, lại có vẻ phi thường đáng yêu.

	"Dạ dạ dạ ... Nô tài vậy thì đến vịn ngài."

	Diệp Không cố ý the thé giọng nói, phản uống Tô Mộng Dao một câu, tức giận đến của nàng nắm đấm trắng nhỏ nhắn loạn vung, lại đánh không được Diệp Không thân thể, rất có một loại 'Hổ lạc đồng bằng bị khuyển kỵ' cảm giác.

	"Lắm lời ..."

	Tô Mộng Dao ngoài miệng lẩm bẩm, thân thể vẫn là vô cùng thành thật, mặc cho Diệp Không dìu dắt đứng lên, hướng về cửa kho hàng đi đến.

	"Chờ một chút!"

	Tô Mộng Dao nhớ tới chính sự, vội vàng nói: "Bàn của ta làm sao bây giờ?"

	"... . . . ."

	Diệp Không có phần không nói gì, hai người làm nửa ngày, thật đúng là không có làm chính sự, sạch trong thương khố dằn vặt lung tung rồi...

	Được rồi,

	Diệp Không cũng có một phần trách nhiệm, không thể toàn do ở Tô Mộng, từ trên đạo lý mà nói, tối chiếm tiện nghi hay là hắn.

	Khoảng chừng đánh giá một mắt, phía trước thương khố trong góc, liền trưng bày vài cái bàn, bốn cái đôi chân cùng ngăn kéo đều là hoàn chỉnh, mặt ngoài cũng so sánh mới tinh, hẳn là bỏ không ở đây bàn trống.

	"Ta giúp ngươi đi chuyển bàn đi." Diệp Không làm sơ suy nghĩ, liền nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết: "Đến, ta cõng lấy ngươi, dùng cả hai tay, đem ngươi bàn lại chuyển về đi."

	Nói xong, Diệp Không ngồi xổm người xuống, để Tô Mộng Dao gác lên phần lưng của hắn, tiếp đó, Diệp Không một tay nâng của nàng nhu mông, một cái tay khác cầm lấy bàn, liền một tay xốc lên nó, hướng về thương khố cửa lớn đi đến.

	"Ồ ... ."

	Tô Mộng Dao nằm phục với hắn trên lưng, nhìn xem Diệp Không một tay xách bàn bộ dáng, màu đỏ thắm đôi mắt đẹp toát ra ngôi sao nhỏ, có chút ngạc nhiên nói: "Không ... Khí lực của ngươi lớn như vậy?"

	"Khí lực của ta có lớn hay không, ngươi không phải mới vừa cảm thụ qua sao?"

	Diệp Không phản chặn lại một câu.

	"Ngươi!"

	Tô Mộng Dao tức giận đến không được, nắm đấm trắng nhỏ nhắn búa hắn một cái, không trầm trọng, mang theo nhất cổ làm nũng mùi vị.

	"Nhẹ chút nhẹ chút! Ta còn mang theo bàn đây, vạn nhất rơi vỡ rồi, ngươi cũng không nên trách ta." Diệp Không trêu chọc một câu, trêu đến Tô Mộng Dao không làm gì được hắn, chỉ có thể cúi đầu dựa vào, lẳng lặng cảm thụ tim đập của hắn, còn có phía dưới ... Một con kia mơ hồ tác quái thủ chưởng.

	"Sắc phôi."

	Tô Mộng Dao lầm bầm một câu, nhưng trong lòng mang theo sung sướng, như là uống mật đồng dạng.

	"Kỳ thực, người này cũng thật đáng yêu ... . ."

	Diệp Không cảm thụ trên lưng thiếu nữ tóc đỏ, mơ hồ truyền tới tiếng tim đập, phảng phất nghe hiểu trái tim của nàng ngữ, lần thứ nhất, hắn nhìn thấy không còn là mặt nạ của nàng, mà là chân chính tiếng lòng.

	Hô ~ vù vù ~

	Mùa hạ gió đêm thổi mà đến, mang theo nồng nặc ấm áp, hai người tại dưới ánh đèn lờ mờ, chậm rãi bò lại G 301  ban phòng học, trong phòng từ lâu người đi nhà trống, chỉ còn dư lại cửa chính mở ra, đó là Lý Hồng cố ý lưu lại.

	Ầm ...

	Diệp Không đem bàn để xuống chỗ ngồi của hắn xếp sau, đây là Tô Mộng Dao chỗ ngồi, cũng là mới 'Hàng cuối cùng' .

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Diệp Không nhìn xem hiện ra ám sắc trời, chợt cảm thấy thời gian không còn sớm, nhưng mà, Tô Mộng Dao lại không chịu xuống ——

	"Không được, bước đi đau quá ah, ngươi cõng lấy ta đi."

	"Chuyện này... . Được rồi."

	Diệp Không bất đắc dĩ đồng ý, dù sao cũng là hắn làm chuyện xấu, thế nào cũng phải gánh vác một phần trách nhiệm.

	Thế là, Diệp Không cõng lấy bị thương thiếu nữ tóc đỏ, dưới đường đi cầu thang, dọc theo xanh um tươi tốt sân trường đường nhỏ, dần dần đi hướng cửa trường, thế nhưng, trong lòng hắn luôn cảm thấy, thật giống có chỗ nào không đúng?

	"Kỳ quái, thật giống đã quên cái gì ... . ."

	Diệp Không âm thầm nghi hoặc, lúc này, trên lưng thiếu nữ tóc đỏ còn tại 'Tác quái', thỉnh thoảng cố ý hà hơi, hoặc là dùng ngón tay út chạm nhẹ, để Diệp Không cổ gặp 'Dằn vặt' . Bất quá, Diệp Không vẫn là lấy màu sắc, nâng hai tay của nàng, hóa thân làm Vô Hạn thủ sáo, dùng tới các loại chỉ kỹ.

	Rất nhanh, Tô Mộng Dao hà hơi âm thanh liền cổ quái, không khỏi tước vũ khí đầu hàng, xì xì mà cười.

	"Hừ, ngươi nếm trải lợi hại chứ?"

	Diệp Không đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn đã nhận ra nhất cổ tầm mắt, trong lòng nhảy vụt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vã ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy, phía trước cửa trường học ——

	Thái dương tây hạ, như tiên huyết y hệt màu đỏ soi sáng mà rơi, đánh vào một cái mềm mại bóng người trên, đem nàng nổi bật lên loang lổ mà xán lạn, chỉ thấy, một bộ tuyết bạch sắc tóc dài, theo gió phiêu lãng, bị nhuộm thành màu đỏ tươi.

	Nàng hình như có cảm giác, quay đầu nhìn về Diệp Không vị trí, sau một khắc, nàng ngẩn người, liền lộ ra nụ cười.

	"Ngủ ngon ..."

	"Ca ca."

	Thời khắc này, Diệp Bạch nụ cười, có vẻ đặc biệt an tường.