"Cơ hội?"

	Hắc phu nam tử khuôn mặt lộ ra rồi, một loại ý vị sâu xa biểu lộ, sau một khắc, hắn tháo xuống trên đầu băng gạc, một đôi sắc bén tinh linh lỗ tai, liền bày ra ở Diệp Không trước mặt.

	"Ám dạ tinh linh. . . ."

	Diệp Không ánh mắt hơi híp lại, trước mắt hắc phu nam tử, chính là một cái ám dạ tinh linh.

	Ám dạ tinh linh tộc nhân, cố ý ẩn cư ở bắc cảnh chiến tranh chủ trong thành bộ, một cái hẻo lánh không người trong hẻm nhỏ, bất luận thấy thế nào đi, đều lộ ra nhất cổ nồng nặc âm mưu khí tức.

	"Như ngươi nhìn thấy, chúng ta là tinh linh tộc thành viên." Hắc phu nam tử tự giới thiệu mình: "Tên của ta gọi là Nicolas, dũng cảm người mạo hiểm ah. . . . . Chẳng biết vì sao, ta từ nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, liền cảm thấy ngươi là một cái đáng tin có thể tin người."

	Hiển nhiên, Diệp Không trên người  có mang tinh linh tộc truyền kỳ cấp nội dung vở kịch, còn có Minotaur vòng tai thân hòa tăng lên, đối mặt với tinh linh tộc sinh vật, trời sinh tự mang độ thiện cảm.

	Đối mặt với Nicolas lời nói, Diệp Không cũng sớm có dự liệu, bởi vì tinh linh tộc nội dung vở kịch ảnh hưởng rất lớn, kiếp trước các đại công hội đều có tỉ mỉ ghi chép, bao gồm bắc hoàn cảnh trong vùng, sớm nhất xuất hiện tinh linh tộc địa phương —— vĩnh hằng chủ thành hẻm nhỏ vắng vẻ bên trong.

	Diệp Không chính là hướng về phía đối phương tới, đúng như dự đoán, tư cách của hắn đã thỏa mãn điều kiện, có thể phát động trên người đối phương nhiệm vụ, thế là, hắn mỉm cười nói: "Nicolas tiên sinh, ta xem ngươi bộ dáng, thật giống có tâm sự gì?"

	"Đúng thế." Nicolas nhẹ nhàng gật đầu nói: "Từ khi bầu trời hoa viên tan vỡ về sau, toàn bộ bắc cảnh đều rơi vào hỗn loạn, rất nhiều hài cốt rơi trên mặt đất, từng cái thế lực đều tại tranh cướp chúng nó. . . . . Nước sôi lửa bỏng chiến tranh, thật làm cho người cảm nhận được chán ghét, lại chỉ được nhận lấy nó."

	Cảm khái một phen sau, Nicolas nói đến chính sự: "Ta nghe nói hoang vu băng hà dưới đáy, có một cái hạch tâm lò nung hài cốt, bất quá, hoang vu băng hà dưới nước sinh vật rất nhiều, hẳn là đem nó giấu ở nơi sâu xa. Dũng cảm người mạo hiểm, ta cần ngươi hỗ trợ tìm tới nó."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động nội dung vở kịch sự kiện. Ám dạ tinh linh quấy nhiễu (thiết lập trước ), yêu cầu tại hoang vu băng hà dưới nước tìm tới một cái hạch tâm lò nung hài cốt, nội dung vở kịch độ khó vì truyền kỳ cấp, thời gian hạn chế vì 10 giờ, mời ngươi tại quy định thời gian bên trong, hoàn thành Nicolas thỉnh cầu.

	"Tốt, ta sẽ hoàn thành ngươi ủy thác."

	Diệp Không khom người thi lễ một cái, xoay người rời đi hẻm nhỏ, lợi dụng chủ thành truyền tống trận, đi tới hoang vu băng hà gần nhất cứ điểm.

	Hoang vu băng hà, câu thông Minh Dạ quốc độ linh hồn trường hà, lần trước, Diệp Không cũng đặt chân nơi đây, chủ yếu vì đi sứ Minh Dạ quốc độ, bây giờ bất đồng, hắn là vì tinh linh tộc nội dung vở kịch nhiệm vụ.

	Hai cái biên giới giao tiếp nơi, một mảnh rậm rạp cánh đồng tuyết.

	"Hela cánh cửa cũng không thấy rồi. . . ."

	Diệp Không nhìn xem không đãng bình địa, không khỏi lắc lắc đầu, đã từng chó giữ cửa cũng tự ý rời vị trí, nhất cổ gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa khí tức, rõ ràng càng thêm nghiêm trọng.

	Dựa theo Diệp Không dự tính, khi hắn hoàn thành tinh linh tộc truyền kỳ nội dung vở kịch, về thời gian gần như, bắc cảnh chiến tranh cũng phải nghênh đón một hồi quyết chiến. . . . Tách tách tách!

	Thời điểm này, Diệp Không hảo hữu danh sách đột nhiên vang lên, mở ra xem, chính là Thì Gian Chỉ Châm hội trưởng, phát ra tới một cái thông tin thỉnh cầu.

	Thế là, Diệp Không nhận nghe điện thoại ——

	"Uy Thì Châm hội trưởng?"

	"Không Bạch, đã lâu không gặp, gần nhất trải qua làm sao. . . . ."

	Nhưng mà, Diệp Không đã cắt đứt đối phương: "Từ ngươi tại trong hoa viên cùng chúng ta tách ra, mãi cho tới bây giờ, cũng là mười mấy tiếng chứ? Không tính là đã lâu không gặp cách nói."

	"Khặc. . . . . Khụ khụ." Chỉ Châm hội trường có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng: "Cái kia. . . Chúng ta làm được xác thực không tử tế, lấy tư cách bồi thường điều kiện, cho ngươi một cái có hiệu quả tin tức, làm sao?"

	"Tin tức gì?" Diệp Không hỏi tới.

	"Ngươi cũng biết, sau lưng chúng ta là Vinh Diệu công hội." Chỉ Châm hội trường hồi đáp: "Vinh Diệu công hội cùng nó phụ Dung Công hội nhóm, thành viên số lượng có mười vạn trở lên, chúng ta góp nhặt rất nhiều nhiệm vụ tin tức, suy luận ra một cái kết luận —— bắc cảnh chiến tranh sắp triển khai quyết chiến."

	"Mỗi cái giáo phái thế lực, tất cả đều liều mạng thu nạp sức mạnh, tích góp một hồi bạo phát, về phần cuối cùng quyết chiến đám địch nhân, chính là Minh Dạ quốc độ thế lực tổ chức. Cho nên, chúng ta đều là Thái Tư Lan cứ điểm công hội thế lực, tốt nhất ứng đối phương thức là. . . . ."

	"Liên thủ?" Diệp Không chân mày cau lại, có phần trêu nói: "Nếu như chúng ta liên thủ, nửa đường sẽ không lại giải tán chứ? Dù sao, trên không trung hoa viên thời điểm, các ngươi chính là như vậy làm."

	"Khụ khụ! Không nên nhắc lại cái kia nhất tra rồi." Chỉ Châm hội trường cười khổ nói: "Ta thực sự là nhìn lầm, nói thật ra, ta phi thường hối hận quyết định kia, nếu như làm lại một lần, ta khẳng định ôm chặt bắp đùi của các ngươi, còn có thể cọ trên một làn sóng chỗ tốt. . . . Được rồi, chuyện của quá khứ cũng không nhắc lại, ý nghĩ của ngươi làm sao?"

	Chỉ Châm hội trường thái độ rất rõ ràng, đem mộng yểm công hội coi như đồng nhất tầng thứ tồn tại, không còn là trước kia qua loa thái độ. Hiển nhiên, Diệp Không đám người dùng hành động thực tế, chứng minh rồi thực lực bản thân, để Thì Gian Chỉ Châm cũng không dám coi khinh bọn hắn, thậm chí, trong lòng tràn đầy chân chính coi trọng.

	Diệp Không làm sơ châm chước, đã nói ra một câu: "Nếu như lợi ích nhất trí, vậy cũng lấy duy trì tạm thời hợp tác."

	"Được! Ta chờ, chính là cái này một câu nói!"

	Chỉ Châm hội trường phi thường hài lòng, quyết định song phương hợp tác, bọn hắn tại trong quyết chiến cũng có một phần nắm chắc.

	"Đúng rồi."

	Chỉ Châm hội trường tại cắt đứt trò chuyện trước, còn để lại một câu:

	"Hồng Diệp Thú hôm qua tới Thái Tư Lan cứ điểm, lại chỉ dừng lại một ngày, đem Phùng Ma Thì lưu lại thành viên thu nạp xong xuôi, trực tiếp tựu ly khai rồi, ngươi muốn cẩn trọng một chút, Kính Hoa Thủy Nguyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua."

	Đùng!

	Đối phương dập máy trò chuyện, Diệp Không nhìn xem hệ thống giới diện, không khỏi lắc lắc đầu: "Kính Hoa Thủy Nguyệt. . . . Chuyện đến nước này, sẽ không dễ dàng bỏ qua, hẳn là chúng ta!"

	Diệp Không tắt đi giới diện, xoay người đi hướng hoang vu băng hà, sau một khắc, hắn một cái đánh lặn xuống nước liền nhảy vào.

	Phù phù!

	Lạnh lẽo thấu xương nước sông, trực tiếp thấm ướt y phục của hắn, hệ thống phương diện cũng nhắc nhở, sự chịu đựng đều sẽ gia tốc tiêu hao, bất quá, Diệp Không trên người  có long tức giáp vai, sự chịu đựng phương diện tuyệt đối đủ.

	Hơn nữa, Diệp Không còn có một cái dưới nước hô hấp bảo châu, không cần lo lắng dưỡng khí, Hướng tới phía dưới lẻn đi.

	Hoang vu băng hà phía dưới làm sâu thẳm, một đoạn này dòng sông không phải lúc trước cát Orr dưới cầu, không tồn tại linh hồn nguyền rủa vấn đề, các người chơi cũng có thể lẻn vào đáy sông. Thế nhưng, dưới nước hoàn cảnh phi thường lạnh giá, thể chất không đủ, làm dễ dàng liền đọng ở trong sông, lại thêm Thượng Thủy bên trong sinh vật cũng lợi hại, người bình thường không muốn tới nơi đây.

	Diệp Không giương mắt nhìn lên, mơ hồ nhìn thấy từng bầy từng bầy Băng Thứ cốt cá, cấp bậc của bọn nó có 25+, vật lý kháng tính rất cao, rơi xuống đồ vật cũng kém sức lực, không phải một cái tốt mục tiêu.

	Diệp Không cũng vội vàng nhiệm vụ thời gian, được tại 10 trong bốn giờ hoàn thành nhiệm vụ, không rảnh rỗi đi phản ứng chúng nó, thế là, Diệp Không đi vòng một cái da rắn tẩu vị, thành công né tránh chúng nó, tiềm nhập càng sâu địa phương. . .

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không ngừng lại, bởi vì hắn trước mặt xuất hiện một cái mê cung.

	Vẫn là vô cùng quen thuộc mê cung. . .

	Phỉ thúy hoa vườn hài cốt.