Diệp Không rời khỏi khói xám thôn trang, hướng về ám vụ sâm lâm phần cuối, một đường chạy như điên.

	"Của ta nón trò chơi ảo, hôm nay còn dư lại Trò chơi thời gian, chỉ có một nửa không tới."

	Chủ yếu là Hughes thành huyễn cảnh, thời gian lãng phí quá nhiều rồi, đặc biệt là cái kia một hồi thượng cổ ảnh trong gương, khiến hắn lãng phí mấy canh giờ, kết quả sắp đến 'Điểm thời gian' —— Diệp Không thiết định logout điểm.

	Bởi vậy, Diệp Không được tìm một nơi tương đối an toàn, bước ra Trò chơi mà logout.

	Trước mắt, khoảng cách {{ Ma Cảnh }} Open Server đến rồi 8 giờ (trên thực tế 4 tiếng ), dựa theo cấp D mũ giáp hạn chế, Diệp Không Trò chơi thời gian, trên thực tế còn có 6 giờ.

	Bất quá, trên thực tế có một kiện chuyện quan trọng, Diệp Không cần phải đi giải quyết, huống chi, hắn còn phải lưu lại đầy đủ Trò chơi thời gian, đến tham dự đêm nay đặc thù nội dung vở kịch —— Lake Elune’ara sự kiện!

	Trước mặt, khoảng cách Lake Elune’ara sự kiện còn có mấy canh giờ, nếu như, Diệp Không đem hôm nay hạn mức dùng hết rồi, vậy hắn chỉ có thể bỏ qua cái kia kịch tình.

	Về tình về lý, đều đã đến Diệp Không logout lúc nghỉ ngơi rồi.

	Tốt nhất logout địa điểm, chính là ám vụ sâm lâm cùng Lake Elune’ara giao giới điểm, bởi vì Lake Elune’ara vị trí, vừa lúc ở ở ám vụ sâm lâm phần cuối, nếu như chạy đến chỗ đó, kế tiếp hành động hội thuận tiện không ít.

	"Ồ?"

	Chính lúc Diệp Không cấp tốc chạy thời điểm, đột nhiên, lông mày của hắn vẩy một cái, lập tức ngừng lại, lộn một cái chui vào trong bụi cỏ, đồng thời mở ra kiếm sĩ Thiên Phú Kỹ Năng. Liễm tức.

	Trong nháy mắt, Diệp Không liền mất đi hình bóng, cùng hoàn cảnh chung quanh hợp thành một thể.

	Làm Diệp Không hoàn thành một hệ liệt động tác, sau một khắc, cách đó không xa trong bụi cỏ, lại phát ra động tĩnh ——

	Salad Salad. . .

	Một người mặc khôi giáp thuẫn vệ giả, đẩy ra bụi cỏ đi ra, ở sau người hắn, trả đi theo một người thanh niên đồng bạn, từ trang phục nhìn lên, rõ ràng cho thấy một tên du hiệp.

	"Mã Đức, chúng ta đều một bên luyện cấp, một bên tìm kiếm gia hỏa kia, đều nhanh có 1 canh giờ!"

	"Chính là ah! Cái kia Không Bạch chạy đi địa phương nào? Một tia bóng người đều tìm không được!"

	Thuẫn vệ giả tên gọi Hoàng Kim Quả Bưởi, du hiệp tên gọi đêm không ngủ, bọn họ đều là Bách Quỷ công hội thành viên, phụng đội trưởng mệnh lệnh, yêu cầu ở trong tối sương mù bên trong vùng rừng rậm, tìm kiếm một cái kiếm sĩ người chơi. Không Bạch.

	Có người nói, cái kia Không Bạch phá hủy, Bách Quỷ công hội trọng yếu kế hoạch!

	Hội trưởng. Thanh Điền Phường giận dữ giận dữ, đối toàn thể hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải tìm tới tung tích của đối phương, tập thể giết đến hắn mất về 0 cấp, rơi sạch sẽ một thân trang bị, cả đời không xảy ra Thanh Mộc Thành!

	Hắn muốn cho những game thủ khác rõ ràng, đắc tội Bách Quỷ công hội kết cục, chính là cỡ nào thê thảm!

	Tất cả đều là bởi vì, cái kia Không Bạch cử động, phá hủy Bách Quỷ công hội danh dự!

	Phải biết, một cái công hội căn bản nhất cơ sở, chính là danh dự của nó rồi.

	Nếu như mất đi danh dự, Bách Quỷ muốn chiêu thu mới thành viên, liền biến được hết sức khó khăn rồi, ai cũng không giống gia nhập một cái thằng hề công hội, lại như trên thực tế cỡ lớn công ty, nếu như bại lộ nghiêm trọng bê bối, toàn bộ giá cổ phiếu đều phải cuồng ngã!

	Thanh Điền Phường cùng Diệp Không quan hệ, không phải đơn thuần ân oán, mà là liên quan đến Bách Quỷ công hội phát triển, vì thế, Thanh Điền Phường dự định không tiếc tất cả, lấy xoá bỏ Diệp Không đến cứu vãn danh dự!

	Cho nên. . . .

	Đây là một tràng giết gà dọa khỉ!

	Diệp Không giấu ở trong bụi cỏ, thuận tay mở ra trong trò chơi diễn đàn, hiện nay, các người chơi chỉ có thể mở ra tự thân địa khu diễn đàn, cũng chính là thành bang cấp bậc diễn đàn.

	Bởi vậy, Diệp Không trước mặt tuyển hạng, cũng chỉ có một cái 'Thanh Mộc Thành' rồi, khi hắn mở ra cái kia diễn đàn.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiệp đập vào mi mắt ——

	"Bách Quỷ xuất động, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ!"

	"Trực tiếp! Trực tiếp! Bách Quỷ công hội vây quét hành động!"

	"Bách Quỷ công hội người chơi tập thể xuất động, đến tột cùng là vì cái gì?"

	Rất nhiều thiệp bị phát ở trên trang đầu,

	Phía dưới không ngừng có người đỉnh dán, Diệp Không tùy tiện mở ra một cái, thiệp nội dung bên trong, đều là lấy thảo luận làm chủ ——

	"Bách Quỷ công hội tập thể xuất động, đây là cái gì nguyên nhân? Cầu cái cậu đảng báo cho một cái ah!"

	"Cậu đảng đến rồi, ta cho ngươi biết, Bách Quỷ công hội hành vi là một hồi báo thù —— phạm Bách Quỷ người, dù xa cũng giết!"

	"Trên lầu, ngươi đem sự tình nói rõ ràng nha, ăn dưa quần chúng biểu thị không rõ chân tướng."

	"Hàng trước bán ra hạt dưa cùng đồ uống, ngồi đợi vừa thấy tràng trò hay."

	Thiệp bên trong nội dung, đại thể trên chính là như thế, một mực thảo luận Bách Quỷ công hội mục tiêu, nhưng không có một người đem 'Không Bạch' một từ dán đi lên, làm cho cả sự tình bị xào được càng thêm lửa nóng!

	Toàn bộ Thanh Mộc diễn đàn, hoàn toàn bị chuyện này 'Xoạt bình' rồi, phía trước vài tờ đều là giống nhau thảo luận thiếp, cũng làm cho Bách Quỷ công hội cái kia mục tiêu, có vẻ càng thêm thần bí.

	"Xem ra, Bách Quỷ công hội các thành viên, đều bị rơi xuống Phong Khẩu Lệnh."

	Diệp Không một chút suy tư, sẽ hiểu ý đồ của đối phương: "Bọn hắn cố ý không bại lộ tên của ta, nguyên nhân là vì 'Xào nóng' toàn bộ sự tình, lợi dụng thần bí đến hấp dẫn các người chơi lực chú ý, sau đó, khi bọn họ tìm tới ta mà hoàn thành đánh chết thời điểm, lại đem toàn bộ sự tình bộc lộ đi ra!"

	"Lúc ấy, Bách Quỷ công hội danh dự tất nhiên tăng mạnh, giẫm lấy hài cốt của ta mà đi lên đỉnh phong. . ."

	"Như thế hoàn thành một hồi báo thù, lại đạt được to lớn danh dự, một mũi tên hạ hai chim, thực sự là phù hợp Thanh Điền Phường tác phong, nếu nói, hắn cũng không phải một cái nhân vật đơn giản. . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, ánh mắt tập trung vào trên diễn đàn: "Thanh Mộc Thành trong diễn đàn, cái kia một đám thiệp tập trung vào 1 giờ trước —— xem ra, bọn hắn trải qua mấy tiếng đánh quái, phần lớn đều tấn thăng đến 2 cấp, hay là, số rất ít cao tầng đều đạt đến 3 cấp, thực lực như vậy, quả thật có tư cách uy hiếp một cái 4 cấp người chơi rồi."

	"Thanh Điền Phường tính được là làm chuẩn, 4 cấp đến level 5 chiều ngang rất lớn, không thể tại trong vòng mấy canh giờ hoàn thành, cho nên, ta còn dừng lại tại 4 cấp thời điểm, bọn hắn lợi dụng quãng thời gian này, thành công đuổi kịp đẳng cấp."

	Phía trước thuẫn vệ giả cùng du hiệp, hai cái người chơi đều là 3 cấp thực lực, hiển nhiên, bọn hắn tại công hội bên trong địa vị không thấp, thực lực mạnh mẽ, có can đảm hai người tổ đội đánh quái, tiện thể tìm kiếm một cái Diệp Không.

	Chỉ cần Diệp Không có can đảm lộ đầu, bọn hắn lập tức thông báo công hội, để phụ cận thành viên tập thể tới rồi, lúc ấy, Diệp Không liền thành một đầu cua trong rọ, bị Bách Quỷ công hội triệt để bao vây!

	Thế là, Diệp Không cúi đầu, khóe miệng lộ ra một tia lạnh lẽo độ cong ——

	"A a, các ngươi muốn giẫm lấy thi thể của ta, thành tựu tự thân danh dự, ngăn cản ta cứu vớt Diệp Bạch. . . ."

	"Vậy ta liền trước tiên 'Giẫm nát tan' các ngươi!"

	Rầm ào ào!

	Diệp Không đứng lên, từng bước một đi hướng đối phương, thế nhưng, phía trước hai cái Bách Quỷ người chơi, đưa lưng về phía Diệp Không mà không hề phát hiện, đáng sợ nhất là, Diệp Không hành tẩu nhưng không có một tia tiếng bước chân!

	U Linh bước chậm!

	Liễm tức trạng thái Diệp Không, cứ việc mất đi 'Thị giác' trên ẩn thân, lại bảo lưu lại những phương diện khác hiệu quả, bởi vậy, Diệp Không chỉ cần vòng tới rồi, đối phương tầm nhìn điểm mù. . . .

	Hắn chính là một đầu U Linh!

	So với thích khách càng thêm đáng sợ U Linh! ! !