"Như ngài mong muốn, thợ săn tiên sinh."

	Diệp Không mang theo mỉm cười, lấy ra trong túi đeo lưng sâm lâm tinh hạch, đưa tới đối phương trước mặt ——

	"Lời ngươi nói sâm lâm bảo vật, hẳn là vật này chứ?"

	"Sâm lâm tinh hạch? !"

	Thợ săn thanh niên sắc mặt vui vẻ, lập tức gật đầu nói: "Đúng! Ta cảm thấy hơi thở của nó, nhất cổ cùng sâm lâm tương quan cảm giác, không nghĩ tới, trên người ngươi lại có sâm lâm tinh hạch!"

	Nói xong, thợ săn thanh niên đưa tay ra, dự định lấy đi sâm lâm tinh hạch, lại bàn tay đến một nửa liền ngừng, đồng thời, khuôn mặt lộ ra vẻ do dự ——

	"Không xong, trên người ta mang theo đồ vật không nhiều. . . . ."

	Thợ săn thanh niên cúi đầu, trong lòng suy tính một cái nào đó sự tình, con mắt không ngừng liếc hướng về 'Sâm lâm tinh hạch', ánh mắt lộ ra không bỏ cùng do dự, cuối cùng, hắn mạnh mẽ cắn răng một cái.

	"Được rồi, vật này ta liền nhận."

	Nói xong, thợ săn thanh niên từ bên hông lấy ra một cái cành cây, cành cây dài ra theo gió, rõ ràng hóa thành một thanh trường kiếm.

	"Một thanh này bụi gai chi kiếm, bồi bạn ta một quãng thời gian, hiện tại, ta đưa nó đưa cho ngươi."

	Diệp Không không có nắm lấy trường kiếm, ngược lại, ánh mắt của hắn bị đối phương bên hông hấp dẫn, bởi vì, nơi đó chính mang theo một cái quen thuộc huy chương —— đó là nửa khối huy chương!

	Nửa khối huy chương mặt trên, điêu khắc một cái đoản kiếm cùng trường cung, hai người lẫn nhau giao nhau, tạo thành một cái đặc thù đồ án, đồng thời, huy chương bản thân thuộc về phân nửa bên phải, muốn nhìn thấy toàn cảnh của nó, nhất định phải tìm tới thiếu hụt nửa trái bộ phận, năng lực ghép thành một cái hoàn chỉnh đồ án.

	Nhưng là, Diệp Không vừa vặn gặp nó nửa kia khối —— sâm túc chi chương (trái )!

	Thanh niên bên hông sự vật, chính là sâm túc chi chương nửa kia khối (phải )!

	Hai cái sâm túc chi chương, vừa vặn ghép thành một cái hoàn chỉnh đồ án!

	"Chờ một chút, cái kia sâm túc chi chương. . . . . Sâm túc một từ, không phải đại diện cho chòm sao O-ri-on sao? !"

	Diệp Không trong đầu cả kinh, lập tức nghĩ tới then chốt địa phương: "Chòm sao O-ri-on, không phải là đối ứng. . . ."

	"Thợ săn chi thần. Orion!"

	Xoạt!

	Diệp Không theo bản năng lui một bước, nhất thời, thợ săn thanh niên nghi ngờ nói: "Tiên sinh, ngươi làm sao vậy?"

	"Không, không có chuyện gì. . . ."

	Diệp Không đè xuống trong lòng khiếp sợ, âm thầm nói: "Hắn là Orion 'Hóa thân' ! Tuyệt đối không sai đâu, hắn. . . . . Không, hẳn là gọi là hắn rồi!"

	"Thực sự là không nghĩ tới, ta rõ ràng đụng phải một cái Thần linh hóa thân!"

	Cái gọi là thần linh hóa thân, cũng chính là thần chi ý thức đầu nhập vào tín đồ, thành công 'Giáng lâm' ở phàm nhân trên thân thể, dùng này tạo thành một loại 'Thần linh hóa thân' .

	Bởi vì "Họa loạn niên đại" sau khi kết thúc, thần chi nhóm liền trốn vào Hư Giới, triệt để cách xa chủ thế giới, đồng thời, Hư Giới cùng chủ thế giới vật chất cũng có 'Netherstorm' cách ly, bất kỳ một tên thần chi, cũng không thể giáng lâm chủ thế giới.

	Cho nên, Ma Cảnh thế giới mười Lục Giới vực trong, lại nhìn không tới thần chi một tia bóng người rồi, chỉ có các tín đồ tinh thần sức mạnh, có thể xuyên thấu 'Netherstorm' mà thẳng tới Hư Giới, để thần chi nhóm hấp thu vì tự thân sức mạnh.

	Tinh thần lực lượng, có thể xuyên thấu "Netherstorm" .

	Ngược lại cũng giống như vậy, các thần linh tinh thần cường đại hơn, có thể ngược hướng xuyên thấu "Netherstorm", đến chủ thế giới vị trí mà dung hợp tín đồ thân thể, chuyển hóa thành một bộ 'Thần linh hóa thân' .

	Bất quá, phương thức này cực kỳ nguy hiểm.

	Các tín đồ tinh thần lực lượng, không có chứa bất kỳ 'Linh hồn', thuộc về một hướng phóng ra mà không cần thu về, lại như một cái súng báo hiệu, ngươi đem đạn tín hiệu đánh ra ngoài là được rồi, không cần phải đi quản nó kết quả.

	Thần chi nhóm thần thức (tinh thần lực lượng ), lại bao hàm bản thân linh hồn —— bởi vì, các ngài yếu giáng lâm ở chủ thế giới, cùng các tín đồ mục tiêu không giống, thần thức khẳng định dung hợp linh hồn!

	Bởi vậy,

	'Thần linh hóa thân' nếu bị người đánh chết, Thần linh bản thể cũng sẽ bị trọng thương, cái kia thần chi kết cục, nhẹ thì lâm vào hôn mê, nặng thì tại chỗ chết đi!

	Thần linh hóa thân thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không bằng bản thể một phần mười, mà chủ thế giới cường giả cũng không ít, mạo muội hạ giới hành tẩu lời nói, làm dễ dàng đưa tới một đám kẻ ham muốn, phát động một hồi vây công mà 'Đồ Thần' !

	Nói tóm lại, thần chi nhóm cũng không muốn hạ xuống hóa thân, một mực dừng lại ở Hư Giới hưởng lạc.

	Bình thường tháng ngày trải qua rất tốt, ai nguyện ý đi xuống cho người Đồ Thần?

	Duy nhất có một cái 'Kỳ hoa' ngoại lệ ——

	Thợ săn chi thần. Orion!

	Người này, vô cùng yêu thích hạ xuống hóa thân,

	Theo Diệp Không biết, Trò chơi Sơ kỳ trọng đại sử thi, hầu như đều có hắn thân ảnh , có thể nói, hắn là một cái cả ngày tìm đường chết thần chi. . . .

	Bất quá, cả cái nhà hỏa tính cách so sánh thiện lương, cũng càng coi trọng 'Công bằng' phương diện, cho nên nói, hắn từ trên tay của người khác, đã lấy được chỗ tốt lời nói, nhất định từ những phương diện khác đến bồi thường, bảo đảm song phương công bằng giao dịch.

	Đáng tiếc là, cái này thần chi cuối cùng vẫn là lật xe rồi, tương lai "Thời đại rung chuyển" thời kì, Orion thần linh hóa thân, tại Tinh Linh Vương Đình. Á Nhĩ Phu ngươi, bại lộ thân phận thực sự mà bị các Tinh Linh vây công, cuối cùng bị chém giết!

	Việc này sau đó Orion bản thể lâm vào ngủ say, mà mặt trăng chúa tể. Artemis, cũng vì việc này mà quá độ lôi đình, nhấc lên một hồi to lớn hạo kiếp. . . . .

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi làm sao vậy?"

	Thợ săn thanh niên. . . Không, phải nói Orion hóa thân, nhìn xem Diệp Không nguyên chỗ bất động, không khỏi hỏi một câu.

	Diệp Không phục hồi tinh thần lại, lập tức phản ứng nói: "Không, không có việc gì, ta thất thần một cái."

	Nói xong, Diệp Không đưa tay nhận lấy, đối phương tặng cho trường kiếm ——

	Bụi gai chi kiếm (lượng ngân cấp. Trưởng thành loại )

	Vũ khí thuộc tính: Công kích 12, nhanh nhẹn +4, đón đỡ giá trị +4,

	Hiệu quả đặc biệt. Bụi gai chi độc: Vũ khí trên lưỡi kiếm bị người bôi lên độc tố, trang bị người công kích mục tiêu thời điểm, đem hạ thấp mục tiêu 3 điểm di động / tốc độ công kích, cũng giảm bớt 4 [điểm chính xác] tinh chuẩn, vũ khí hiệu quả kéo dài 4 giây.

	Đẳng cấp nhu cầu: 4 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ

	Giai đoạn trưởng thành: Sơ giai / giai đoạn thứ nhất (cao nhất trưởng thành thành Cao giai / giai đoạn thứ ba )

	Tấn cấp nhu cầu: 10 cái dung hồn dịch, 5 cái biến chất hài cốt, 3 cái thạch thú móng vuốt, sơ cấp thợ rèn kỹ xảo, trang bị người đẳng cấp đạt đến 7 cấp.

	Chú thích: Đây là một căn bụi gai biến ảo trường kiếm, không giống với chính thường vũ khí, độc tính của nó thập phần mãnh liệt.

	"Trưởng thành loại vũ khí? !"

	Diệp Không mí mắt giật lên, đối phương không hổ là thần linh hóa thân, một cái khen thưởng chính là trưởng thành kiểu vũ khí!

	Cái gọi là trưởng thành loại vũ khí, chính là nắm giữ một cái 'Tiến hóa con đường', chỉ cần thỏa mãn điều kiện, liền có thể lên cấp thành cái kế tiếp vũ khí hình thái!

	Một đời trước, Diệp Không vũ khí chính là trưởng thành loại, cũng đạt đến 'Sử thi' giai đoạn!

	Bụi gai chi kiếm, tuyệt đối không như trên một đời vũ khí, bất quá, hiện nay là Trò chơi Sơ kỳ giai đoạn, một cái cơ sở phẩm chất vì lượng ngân cấp, nắm giữ cấp ba trưởng thành vũ khí. . . . .

	Tuyệt đối có thể xưng tụng 'Cực phẩm' rồi!

	Bụi gai chi kiếm vẻ ngoài cùng Thập Tự Kiếm tương tự, lưỡi kiếm tương đối khinh bạc, chỉ là, mặt dao trên có từng tia một Thanh Đằng Văn đường, như là mạch máu như thế, để cho kẻ địch không rét mà run.

	Diệp Không trang bị lên bụi gai chi kiếm, nhanh nhẹn thuộc tính biến thành 25 điểm, lực công kích càng nhảy một cái đã đến 37 điểm!

	"Lần này, ta thực sự là kiếm bộn rồi!"

	Diệp Không trong đầu vui vẻ, thật không nghĩ tới, một cái sâm lâm tinh hạch trả giá, rõ ràng đổi được một thanh trưởng thành vũ khí!

	"Được rồi, chúng ta 'Giao dịch' kết thúc, về sau có duyên gặp lại sau."

	Orion hóa thân, đối với Diệp Không gật gật đầu, sau một khắc, hắn đi hướng bình đài biên giới, bóng người từ từ làm nhạt, cuối cùng biến mất ở không khí bên trong!

	Thấy tình cảnh này, Diệp Không phân tích nói: "Quả nhiên, thanh niên là Orion hóa thân, cái kia một cái bụi gai bởi quanh năm đeo, hấp thu tiêu tán năng lượng, mà huyễn hóa thành một cái vũ khí. Không phải vậy, Orion chân chính vũ khí, sao lại là một kiện lượng ngân trang bị?"

	"Huống chi, thanh niên chỉ là một bộ hóa thân, mà không phải chân chính bản thể. . ."

	Thời điểm này, Diệp Không thân ở bình đài, cũng bắt đầu một trận run rẩy.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Nhìn dáng dấp, cái này huyễn cảnh cũng phải bắt đầu tan vỡ rồi.

	Diệp Không ngược lại không gấp, dừng lại tại chỗ chờ, chỉ chốc lát sau, trên bình đài xuất hiện rất nhiều vết nứt, Diệp Không tùy tiện tìm một cái, mê đầu chui vào ——

	Xoạt!

	Trước mặt cảnh sắc biến đổi, Diệp Không quay trở về ám vụ sâm lâm trung ương, một mảnh ánh trăng chiếu rọi chi địa.

	Ảo cảnh bản chất, chính là chủ thế giới cùng Hư Giới tường kép, ở vào Netherstorm dưới, đơn cử tỉ dụ lời nói, chủ thế giới làm một cái bong bóng lớn, mà huyễn cảnh làm một cái bong bóng nhỏ, chủ yếu phụ thuộc vào bong bóng lớn trên.

	Giữa hai người, không có bất kỳ bão táp cùng loạn lưu, bong bóng nhỏ phá lời nói, đem tự động hòa vào bong bóng lớn.

	Nói tóm lại, Diệp Không tùy tiện nhảy một cái, liền trở về chủ thế giới, không có bất kỳ phiêu lưu.

	"Được rồi, gần như nên đi giao nhiệm vụ."

	Diệp Không phân biệt phương hướng, dưới chân giẫm một cái, thân thể biến mất ở khói xám bên trong ——

	"Toàn bộ nhiệm vụ thu hoạch rất tốt, đáng tiếc, bị 'Orion' cầm đi cái kia một cái. . ."

	"Pandora hộp ma!"