"Cửa hàng hình thức chính là nó."

	Diệp Không chỉ vào phía trên cửa hàng hình thức, nhất thời, tinh linh thiếu nữ lộ ra vẻ kinh ngạc: "Bách hóa thương thành kết cấu? Tử. . . Tử tước đại nhân, ngươi xác nhận phải cái này hình thức?"

	Tinh linh thiếu nữ cung cấp cửa hàng danh sách, bao hàm bách hóa thương thành, cỡ lớn buổi đấu giá, quán rượu cao cấp vân vân, mỗi cái hình thức đều là loại cực lớn buôn bán kiến trúc.

	Dù sao, khu buôn bán cửa hàng diện tích rất lớn, bình thường đều có 12000 mét vuông trở lên, đặc biệt là hạch tâm hoàng kim đoạn đường, mỗi cái cửa hàng đều có 15000 mét vuông trở lên, tốt nhất số bảy cửa hàng, chiếm diện tích càng là có 19470 mét vuông!

	Tiếp cận với 20 ngàn mét vuông!

	Khái niệm gì? Một cái tiêu chuẩn 11 sân đá banh kích cỡ là 68 mét × 105  mét, diện tích là 7140 mét vuông (không chứa thính phòng ), nói cách khác, Diệp Không nắm giữ 7 hào cửa hàng, diện tích ước chừng là ba cái sân đá banh không tới một điểm.

	Khổng lồ như thế diện tích, tự nhiên có thể dựng thành một cái bách hóa thương trường, hoặc là cái khác cỡ lớn buôn bán kiến trúc.

	Số bảy cửa hàng giá bán là 3600 kim tệ, tương đương với "Khu dân cư hoàng kim cửa hàng" gấp bốn giá cả không tới, nhưng trên thực tế, giá trị của nó so với khu dân cư cao không chỉ gấp mười lần, chỉ là chiếm diện tích, thì tương đương với người sau gấp bốn năm lần —— khu dân cư cửa hàng diện tích, ước chừng tại 4000- 6000 mét vuông.

	Tổng hợp xuống, khu buôn bán cỡ lớn cửa hàng nhóm, mỗi cái mét vuông giá cả, trên thực tế so với khu dân cư thổ địa tiện nghi, về phần 'Tính giá so cao' nguyên nhân, chủ yếu là Ma Cảnh quan phương cố ý hành động —— càng là mạnh mẽ công hội, càng có thể thu được bán đấu giá bên trong chỗ tốt, như thế thứ nhất, công hội nhóm giai tầng chênh lệch kéo xa, không cùng cấp tầng khác biệt cũng càng rõ ràng.

	Nhưng Diệp Không nắm lấy cơ hội, lợi dụng một làn sóng tài chính trên bạo phát, thành công giành lại khu buôn bán hoàng kim cửa hàng, một lần bỏ qua rồi còn lại công hội, rõ ràng là Ma Cảnh quan phương cố ý hành động, lại làm cho Diệp Không thành lớn nhất người thắng.

	"Đúng, ta muốn bách hóa thương thành kết cấu."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, xác nhận sự lựa chọn của hắn.

	"Tử tước đại nhân, được rồi. . . . ." Tinh linh thiếu nữ bất đắc dĩ gật đầu, chỉ được tuân thủ yêu cầu của hắn.

	Trong tình huống bình thường, người mua nhóm sẽ không lựa chọn bách hóa thương thành kết cấu, bọn họ là đứng đầu nhất cỡ lớn công hội, tự thân có hoàn thiện vận chuyển hệ thống, cũng có rất nhiều các thành viên, ở trong mắt bọn họ, thích hợp nhất cửa hàng kết cấu là cỡ lớn buổi đấu giá cùng quán rượu cao cấp —— hai cái cửa hàng chủng loại tối ăn thịt người lực, lợi nhuận dẫn cũng là cao nhất.

	Bách hóa thương thành tuy rằng cũng ăn thịt người lực, nhưng lợi nhuận dẫn còn chưa đủ cao, hoặc là nói, bách hóa thương thành đi rồi một loại cơ sở con đường, dựa vào bên trong cấp thấp thương phẩm đến lợi nhuận, rõ ràng không phù hợp cỡ lớn công hội chờ đợi ——

	Bọn hắn vẫn luôn đi cao cấp con đường, cỡ lớn buổi đấu giá thích hợp hắn hơn nhóm.

	Về phần quán rượu cao cấp, cố khách quần thể chủ yếu là Thiên Giới Thụ NPC, cũng có các người chơi vào ở tiêu phí, chiếm đoạt tỉ lệ ít, nhưng kim tệ kiếm lấy năng lực rất cường đại. Thậm chí, nếu chỉ xem kim tệ thu nhập phương diện, quán rượu cao cấp toàn thắng ở cỡ lớn buổi đấu giá.

	"Ngài cửa hàng đã cải tạo hoàn thành." Tinh linh thiếu nữ ám muội nói ra: "Tử tước đại nhân, cần ta dẫn dắt ngươi đi nhìn một chút địa chỉ sao?"

	Đồng thời, tinh linh thiếu nữ hai tay ôm ngực, nhẹ nhàng chen lấn bóp một cái, động tác tràn đầy ám muội, trong đó ý vị cũng không nói mà dụ, nếu như Diệp Không đáp ứng rồi nàng, kết cục chính là Thiên Giới Thụ khách sạn một Nhật Du —— Ma Cảnh thế giới cũng không cấm chỉ phương diện kia, bởi vì là liên bang thời đại, các loại chế độ cũng càng thêm hoàn thiện cùng phù hợp dân ý.

	Thậm chí, người chơi danh vọng thân phận đầy đủ cao, NPC hảo cảm độ cũng thỏa mãn rồi, hướng dẫn đối phương không thành vấn đề, đương nhiên, bất đồng NPC đối tượng, có bất đồng hướng dẫn độ khó.

	Tầm quan trọng càng thấp NPC, hướng dẫn độ khó cũng càng thấp.

	Tinh linh thiếu nữ dung mạo không sai, nhưng so với lúc trước Edodenier thành chủ. Charlotte, hai người bất luận là bên ngoài, vẫn là trên thân phận địa vị, đều chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	"Không cần, ta một người đi là được." Diệp Không lắc lắc đầu: "Cám ơn ngươi chiêu đãi, có duyên gặp lại."

	Vừa dứt lời, Diệp Không xoay người mà đi, chỉ để lại có phần thất lạc tinh linh thiếu nữ.

	"Ai, nhân loại quý tộc thực sự là khó mà tiếp xúc. . . . ."

	Nhìn qua Diệp Không bóng lưng, tinh linh thiếu nữ lộ ra ước ao ánh mắt.

	. . . .

	Theo trong ký ức con đường, Diệp Không tại thực vật biên chế thành trên đường, một trận sáng ngời đến lượn quanh đi, chỉ chốc lát sau, hắn đến đã đến trung ương thánh thành khu buôn bán, cũng là toàn bộ thánh thành phồn hoa nhất địa phương.

	Đùng!

	Diệp Không dừng bước lại, phóng tầm mắt nhìn, phía trước tràn đầy màu xanh biếc dạt dào 'Sâm lâm' .

	Từng cái từng cái thực vật thân cây, thô to như trụ, mà lại màu xanh biếc nồng nặc, chúng nó lẫn nhau ràng, cũng tạo thành một cái giống mạng nhện đường phố, kết cấu phức tạp mà phồn hoa, từng cái nhân loại đi lại ở trên. Có trên đầu đẩy màu tím danh tự, đại diện cho hắn là NPC, có trên đầu đẩy màu trắng danh tự, chứng minh hắn là player bình thường.

	Đều không ngoại lệ, các người chơi danh tự đều là màu trắng, bởi vì tên vàng / chữ đỏ muốn đi vào trong thành, ít nhất phải có Thiên Giới Thụ danh vọng thân phận, trước mặt giai đoạn, công dân thân phận mọi người lông phượng củ ấu, về phần cao hơn tử tước thân phận, chỉ có Diệp Không có đủ nó.

	Khu buôn bán đường xá phi thường phức tạp, toàn bộ khu vực chia làm lập thể thức tầng ba, thượng tầng là trang bị bán khu, hạ tầng là tiêu hao phẩm / tư liệu sống bán khu, trung tầng là khu vực trung tâm, vừa có trang bị cùng tư liệu sống bán, cũng có cái khác giải trí thiết bị, nắm giữ tầng ba bên trong khổng lồ nhất lượng người đi.

	Diệp Không mua về 7 hào cửa hàng, vị trí cũng ở hạch tâm khu vực, thế là, hắn lập tức chui vào khu buôn bán, lại bò qua mấy cái dây leo cùng thực vật thân cây về sau, Diệp Không đi tới khu vực trung tâm.

	Một cái thung lũng kiểu to lớn sân bãi, chính giữa có mấy cái đại hình thực vật kiến trúc, trong đó một cái thi công xong xuôi, chỉnh thể hiện ra tổ chim bản hình thái, chính là Diệp Không số bảy cửa hàng —— bách hóa thương thành.

	Bách hóa thương thành còn chưa khai môn, phụ cận những kiến trúc khác cũng giống như vậy, cho nên trên quảng trường thập phần quạnh quẽ, Diệp Không không cần lo lắng bị người nhìn thấy, một đường đi tới bách hóa thương thành trước cửa.

	Thời điểm này,

	Một cái cả người quấn vòng quanh thái dương vằn, da thịt ửng hồng mà thính tai nhuệ đẹp đẽ thiếu nữ, chính chờ đợi ở bách hóa thương thành cửa vào, khi nàng nhìn thấy Diệp Không, lập tức tiến lên đón.

	"Tử tước đại nhân, cửa hàng của ngươi đã kiến thiết hoàn thành, còn cần chiêu mộ công nhân sao? Chúng ta nhất tộc có không ít hỗn huyết thành viên, phi thường hi vọng đạt được công việc. . . ."

	Đẹp đẽ thiếu nữ chính là một tên Espeon, chuẩn xác hơn tới nói, nàng là thuần huyết loại Espeon, bản thân thuộc về Tinh Linh cao đẳng, hơn nữa, trên cánh tay phải của nàng có một cái tinh linh vòng bạc, tiếp cận với vai vị trí, chứng minh nàng là Espeon bên trong quý tộc —— chỉ có quý tộc huyết thống, mới có tư cách đeo một viên vòng bạc.

	"Lần đầu gặp gỡ, tên của ta gọi Solar."

	Espeon nhẹ nhàng khom lưng, chủ động biểu đạt thiện ý, đồng thời, của nàng tin tức cá nhân trừ danh tự, còn lại cũng không nhưng biểu hiện, nói rõ cấp bậc của nàng chí ít Lv 50 trở lên, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

	"Tử tước đại nhân, không biết ý của ngài dưới làm sao?"

	Espeon lần thứ hai hỏi thăm, ngữ khí mang lên một chút khẩn cầu.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc Espeon. Solar, cũng thành công phát động nội dung vở kịch sự kiện. Espeon chiêu mộ (thiết lập trước ), nội dung vở kịch độ khó vì truyền kỳ cấp.

	Cái đầu truyền kỳ cấp nội dung vở kịch sự kiện!

	Diệp Không nghe nhắc nhở, khóe miệng hơi nhếch lên ——

	"Quả nhiên. . . ."

	"Khu buôn bán ẩn giấu nội dung vở kịch xuất hiện."