Skill bị động. Tật phong kiếm: Đem "Truy phong kiếm" thay đổi vì "Tật phong kiếm" .

	Tật phong kiếm (không thể thăng cấp ): Hướng về một cái mục tiêu đột tiến / hoặc là đối với một cái hướng khác đột tiến 20 mã, tốc độ di động đề thăng làm tự thân 5 lần, cũng giải trừ trên người tốc độ giới hạn hiệu quả, đồng thời, tật phong kiếm đối với mục tiêu tạo thành 150% thương tổn, thời gian cold-down vì 20 giây, không tiêu hao linh chú.

	Điều kiện học tập: Người chơi nhất định phải học tập "Truy phong kiếm "

	Một quyển cường Hóa Hình skill bị động!

	Phía trước đề cập tới rồi,

	Cận chiến phương diện nghề nghiệp nhóm, đem chủ động kỹ năng lấy tư cách hạch tâm, phối hợp lên phụ trợ kiểu skill bị động, tạo thành một cái hoàn chỉnh hệ thống. Bởi vậy, cái này tật phong kiếm, chính là tăng cường "Truy phong kiếm" hiệu quả.

	Tật phong kiếm làm một cái skill bị động, bản thân cũng không quý giá, bình thường dã quái đều sẽ rơi xuống nó.

	Bởi vậy, cái kia Bách Quỷ người chơi trên người , cũng có một quyển "Tật phong kiếm" .

	Cận chiến hệ chủ động kỹ quý giá, skill bị động lại giá rẻ mà tràn lan, chỉ có thể bán vào NPC trong cửa hàng, đây là Ma Cảnh thế giới phổ biến hiện tượng.

	"Vốn là, ta dự định đi một chuyến Thánh Thành. Y Cách Đặc Tây, tìm tới cái kia truyền kỳ kiếm sĩ. Uy Ni Fred, dùng tiền học tập "Tật phong kiếm" kỹ năng, kết quả hiện tại lấy được nó, ngược lại là bớt đi công phu của ta."

	Diệp Không không chần chừ nữa, trực tiếp học tập sách skill.

	Sau một khắc, hắn Truy phong kiếm bị thay thế thành tật phong kiếm, đồng thời, nó có đủ 'Không phải chỉ về tính' hiệu quả.

	Diệp Không hài lòng nói: "Hiện tại, ta đối không khí cũng có thể phóng thích tật phong kiếm rồi, kỹ năng độ linh hoạt rất lớn tăng lên, hơn nữa, tật phong kiếm hiệu quả so với Truy phong kiếm càng tốt hơn, thời gian cold-down cũng ngắn."

	"Tiếp đó, chỉ chờ 'Nó' xuất hiện."

	Nói xong, Diệp Không nhìn hướng phía dưới, chậm đợi Lake Elune’ara sự kiện bắt đầu.

	... . . . .

	Cùng lúc đó

	Lake Elune’ara bên cạnh,

	Ba cái công hội người chơi đều tụ tập ở bên hồ, đem toàn bộ mặt hồ vây lại đến mức nước chảy không lọt.

	"Đại Miêu, ám vụ sâm lâm mấy cái lối ra, các ngươi an bài nhân thủ sao?"

	Phách Đồ Hội trưởng. Thiết Đao Chiến Ca, hỏi thăm của mình tâm phúc thủ hạ, nhất thời, Đại Miêu gật đầu nói: "Hội Trưởng đại nhân, ta đã sắp xếp xong xuôi thuộc hạ, bảo đảm từng cái lối ra, không bỏ vào một cái bình thường người chơi!"

	"Như vậy là tốt rồi."

	Thiết Đao Chiến Ca gật gật đầu.

	Chuyện giống vậy, không ngừng phát sinh ở Phách Đồ công hội, liền Bách Quỷ công hội cũng giống như vậy.

	Thanh Mộc Thành hai cái bá chủ, liên thủ phong tỏa ám vụ sâm lâm cùng Lake Elune’ara giao giới điểm, bất quá, cái kia Lôi Đình sơn mạch phương hướng, bởi dã quái nhóm đẳng cấp rất cao, tạo thành một loại thiên nhiên phong tỏa, để cho bọn họ không cần phái người phong tỏa.

	Cho dù là một tên thích khách, muốn tránh khỏi 7 cấp dã quái cảm giác, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, huống chi, Lôi Đình sơn mạch đỉnh chóp cùng Lake Elune’ara chênh lệch rất lớn, nếu không có thủ đoạn đặc thù, người chơi nhảy xuống cũng là ngã chết!

	Không gian chênh lệch quá lớn, rơi đến mặt hồ cũng giống như vậy, lượng máu thương tổn đủ để miểu sát thuẫn vệ giả!

	Bởi vậy, Thiết Đao Chiến Ca không chút nào lo lắng, có người nào đó sống đến mức đi vào, ngược lại, sự chú ý của hắn đều tập trung vào, bên cạnh hai cái công hội trên.

	"Bách Quỷ, Hồng Phong ... ."

	Thiết Đao Chiến Ca biểu lộ ngưng trọng, đó là hắn đối thủ cạnh tranh, bởi mọi người thực lực đều lực lượng ngang nhau, không thể như đối xử người chơi bình thường như thế, đem đối phương ngăn ở 'Tuyến phong tỏa' bên ngoài.

	Huống chi, Bách Quỷ công hội cũng là phong tỏa hành động người đề xuất, cái kia Hồng Phong công hội thực lực hơi yếu, cũng không phải một cái quả hồng mềm, nếu là liều mạng đạp nó, Phách Đồ công hội cũng phải đánh đổi khá nhiều.

	Lúc ấy, Bách Quỷ công hội vừa vặn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Thiết Đao Chiến Ca không phải đồ đần, đương nhiên sẽ không động thủ.

	Đồng dạng, Bách Quỷ công hội Thanh Điền Phường, cũng là một cái tâm tư.

	Về phần, thực lực lệch yếu Hồng Phong công hội,

	Càng sẽ không giành trước động thủ.

	Mọi người đều lẫn nhau kiêng kỵ, không muốn làm chim đầu đàn.

	Thế là, một cái quỷ dị hòa bình cảnh tượng, cứ như vậy xảy ra.

	Phân biệt rõ ràng ba cái công hội, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, chậm đợi Lake Elune’ara sự kiện bắt đầu ...

	Màn đêm từ từ mỏng manh, giữa bầu trời mặt trăng, cũng đồng dạng rơi xuống, làm ánh trăng trong sáng cùng mặt hồ tạo thành, một cái nào đó góc độ thời khắc ——

	Ầm!

	Toàn bộ Lake Elune’ara chấn động một chút, phảng phất một cái nào đó cự thú yếu thức tỉnh, sau một khắc, toàn bộ mặt hồ nổ lên mấy cái xung thiên cột nước!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Cùng lúc đó, toàn bộ Lake Elune’ara phụ cận các người chơi, dồn dập nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động siêu phàm cấp nội dung vở kịch."Lake Elune’ara Minh Dạ tàn đảng", nhiệm vụ yêu cầu: Lake Elune’ara bên trong xuất hiện Minh Dạ quốc độ quái vật, mời ngươi lập tức càn quét nó!

	Chú thích: Các người chơi bất cứ thương tổn gì, đều sẽ thu được 'Độ cống hiến' khen thưởng, nội dung vở kịch sau khi kết thúc, người chơi độ cống hiến đem hối đoái thành kinh nghiệm khen thưởng.

	Phạm vi tính siêu phàm cấp nội dung vở kịch!

	Cũng là chân chính Lake Elune’ara sự kiện!

	"Rống!"

	Một đầu dường như Sơn Nhạc sinh vật khủng bố, phá tan mặt hồ, mang theo hướng Thiên Thủy hoa!

	Cái này sinh vật bề ngoài, như cùng đi xác khổng lồ ốc sên, trên lưng mọc đầy Thạch Hóa cây cột, như nhím bình thường đồng thời, thân thể của nó đứng thẳng lên, nhìn qua như là một đầu cự xà!

	Minh Dạ sinh vật. Vực sâu con sên (7 cấp )

	Thủ lĩnh cấp sinh vật, lượng máu 50000/ 50000

	Đúng nghĩa thủ lĩnh quái vật!

	Ma Cảnh bên trong nhóm sinh vật, chủ yếu chia làm hai cái khuôn, một người là người loại khuôn, đám NPC cũng là cái này khuôn, bọn hắn nắm giữ nghề nghiệp cùng kỹ năng, chiến đấu kỹ xảo so với bình thường dã quái đáng sợ hơn.

	Một người khác là dã quái khuôn, phần lớn dã ngoại sinh vật, bản thân đều thuộc về cái này khuôn, tuy rằng chiến đấu trên kỹ xảo kém một chút, thế nhưng, HP của bọn họ lạ kỳ dày nặng!

	Huống chi, dã quái khuôn trả phân chia cấp bậc ——

	Phổ thông cấp, tăng mạnh cấp, á cấp tinh anh,  cấp tinh anh, thủ lĩnh cấp ... . .

	Thủ lĩnh cấp bậc!

	Ở vào quái vật đỉnh mạnh mẽ sinh mệnh, đúng nghĩa đại BOSS!

	"Xuất hiện!"

	Thiết Đao Chiến Ca tinh thần chấn động, lập tức đối các thành viên hạ lệnh: "Công kích!"

	Cùng lúc đó,

	Thanh Điền Phường đã sớm không thể chờ đợi, đồng dạng hạ lệnh: "Lập tức công kích!"

	Lake Elune’ara một cái khác biên giới, Hồng Phong công hội Hội trưởng. Lá phong chi rừng, đứng ở nước hồ biên giới, phía sau hắn có một đoàn trang bị hoàn mỹ công hội thành viên, nói riêng về trang bị trình độ, còn muốn vượt qua Bách Quỷ / Phách Đồ công hội phổ thông thành viên!

	Hồng Phong công hội quy mô tuy rằng không lớn, nhưng làm một cái trường đại học tổ chức, bọn hắn chú trọng hơn tinh anh lộ tuyến phát triển.

	Bởi vậy, sức chiến đấu của bọn họ tuyệt không cho phép coi khinh.

	"Lên!"

	Lá phong chi rừng vung xuống rảnh tay, sau một khắc, hết thảy viễn trình chức nghiệp giả, đều giơ lên trong tay pháp trượng / cung tên!

	"Thả!"

	Xèo xèo xèo!

	Ba phương thế lực cơ hồ là đồng thời hành động, số lượng đạt đến hơn một nghìn các người chơi, tập thể thả ra tự thân công kích!

	Rầm rầm rầm rầm!

	Rất nhiều viễn trình công kích, đụng vào vực sâu con sên trên người , phần lớn đánh ra -1 thương tổn, số rất ít công kích là -2, -3 thương tổn con số!

	"Rống!"

	Vực sâu con sên vặn vẹo thân thể, đồng thời nhếch lên cái đuôi của nó, sau một khắc, đuôi mạnh mẽ đập xuống mà xuống ——

	Oanh!

	Một vòng lớn sóng trùng kích, đón mặt hồ mà quét về công hội các người chơi!

	...... .

	"Rốt cuộc bắt đầu!"

	Diệp Không thấy cảnh này, chậm rãi đứng lên.