Tháp Babylon, thượng cổ Tinh Linh di tích địa điểm một trong, lúc trước băng sương cự nhân sau khi rời đi, các người chơi phát hiện tháp Babylon, bất quá, 'Phùng Ma Thì' rất nhanh sẽ phong tỏa nơi đây, không cho phép những game thủ khác tiến vào.

	Lúc ấy, Bách Quỷ công hội phản loạn đã kết thúc rồi, Thanh Mộc thành tàn dư thế lực bị 'Phùng Ma Thì' tiếp thu, Phách Đồ công hội cũng không địch ở Phùng Ma Thì uy năng, tại thượng cấp công hội (Thiên Dực công hội ) ám chỉ dưới, chủ động rút ra thế lực, đem Thanh Mộc thành chắp tay tương nhượng.

	Phùng Ma Thì chiếm cứ Thanh Mộc thành cùng Nhã An thành, trong lúc nhất thời, nó đã trở thành Tinh Thần công quốc nhất lưu công hội, vì Kính Hoa Thủy Nguyệt tương lai chinh phục kế hoạch, để xuống một cái bền chắc cơ sở.

	Kiếp này tình huống nhưng không như thế rồi, Diệp Không trực tiếp hủy diệt rồi Bách Quỷ công hội, không nghi ngờ chút nào, hắn khẳng định đưa tới Phùng Ma Thì đặc biệt quan tâm. Chỉ là, đối phương bận bịu Bắc Địa chiến tranh chuẩn bị, cùng với Bách Quỷ phương diện khắc phục hậu quả xử lý, tạm thời trả không để ý tới hắn.

	Cừu oán đã kết, đối phương sớm muộn cũng sẽ gây sự với hắn.

	Cho nên, Diệp Không được mau chóng quét sạch chữ đỏ, mới có thể gia nhập Bắc Địa chiến tranh chủ tuyến. Chỉ có như thế, hắn năng lực đuổi theo cỡ lớn công hội bước tiến, thậm chí, mượn sự kiện mà lại vượt qua bọn hắn hội trưởng. . .

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, bỏ qua rồi tạp niệm trong đầu.

	"Ừm."

	Hoa Âm theo tới, hộ vệ với hắn bên cạnh, cùng nàng đã từng nói như thế ——

	Hắn đi nơi nào,

	Nàng đi theo.

	Hai người tiến vào đất rừng, dọc theo đường đi không có dã quái, đi thẳng tới tháp cửa vào.

	Diệp Không tiến lên một bước, đẩy ra cự tháp cửa lớn, kèm theo chói tai kẹt kẹt thanh âm, phía sau cửa cảnh tượng cũng bị thể hiện rồi, đó là một cái tràn đầy bánh răng đại sảnh, trên mặt tường khảm nạm từng viên từng viên bánh răng, thật giống đồng hồ nội bộ.

	Tháp nội bộ có một cái xoắn ốc thang dài, dọc theo vách tường mà một đường đi lên trên, nhìn kỹ lại, mỗi cái cầu thang đều là nằm ngang bánh răng, chỉ là, chúng nó đều đứng im bất động rồi, thật giống bị thời gian mang đi sinh cơ.

	Tượng trưng cho thời gian sự vật, lại bởi thời gian mà dừng lại, thật tràn đầy nhất cổ trào phúng cảm giác.

	Diệp Không trước tiên cất bước, đi mau hướng về phía đồng hồ báo thức cầu thang: "Chúng ta dọc theo trên thang lầu đi, cẩn trọng một chút, ngươi không cần ngã xuống rồi, không phải vậy, ta phải với ngươi một khối té chết."

	Hoa Âm sửng sốt nháy mắt, sau một khắc, khóe miệng của nàng cong thành Nguyệt nhi, cười ngọt ngào nói:

	"Ừm!"

	Thế là, hai người dọc theo đồng hồ báo thức cầu thang mà lên, cả lầu bậc thang vô cùng dài dằng dặc, mà Diệp Không cũng đang nhớ lại tháp Babylon tin tức ——

	"Tháp Babylon phân làm ba cái phương diện: Đại sảnh, tháp eo cùng đỉnh tháp, tháp eo có một cái mặt kính hành lang, nơi sâu xa nhất cất giấu một quyển {{ tinh linh Hiền Giả bản chép tay }}. Tương lai thứ ba phim tư liệu sau, nếu như muốn chuyển đổi chủng tộc, trở thành Tinh Linh tộc một thành viên, đúng là có thể đi lấy nó."

	"Thế nhưng, ta không có ý định chuyển đổi chủng tộc, cứ việc dị tộc có năng lực trên bổ trợ, nhưng cũng mất đi Nhân tộc tín nhiệm, chỉ có thể tự do ở khu vực biên giới —— toàn bộ thế giới lấy Nhân tộc làm đầu, còn lại các tộc chỉ là lệ thuộc mà thôi."

	Diệp Không không có ý định đi mặt kính hành lang, trực tiếp đi hướng đỉnh tháp.

	"Căn cứ Kính Hoa Thủy Nguyệt ghi chép, đỉnh tháp giống như là một kho báu. . ."

	Bởi Phùng Ma Thì phong tỏa hành vi, Diệp Không chưa từng tiến vào tháp Babylon, lại tới lúc sau, trải qua mấy lần Thế Giới cấp tư liệu mảnh đổi mới, tháp Babylon cũng không phục tồn tại. Cho nên, Diệp Không chỉ đọc qua tư liệu của nó, hiểu rõ trên không bằng phía ngoài bản đồ làm đến tỉ mỉ.

	Rất nhanh, hai người đi ngang qua tháp eo vị trí, mà càng là đi lên, màu xanh lam tinh thạch cũng càng là ánh sáng, dường như thành một đám lửa, chiếu sáng con đường phía trước.

	"Chúng ta tiếp tục đi lên."

	Diệp Không làm ra quyết định.

	"Được."

	Hoa Âm gật gật đầu, đi theo Diệp Không lên rồi, cũng không thèm nhìn tới cái kia một cái hành lang.

	Quyết định của hắn, tức là của nàng ý chí.

	Hao tốn một quãng thời gian, hai người tới đồng hồ báo thức cuối hành lang, cũng là toàn bộ tháp Babylon đỉnh chóp, một cái đỏ tươi như máu hành lang, hiện ra ở trước mặt bọn họ.

	Cuối hành lang, lại là vỗ một cái kim quang lóng lánh cửa lớn, cánh cửa chăm chú đóng lại, phảng phất cự tuyệt ngoại giới viếng thăm.

	Hai người liếc nhau một cái, lập tức chạy tới cửa lớn trước mặt, Diệp Không dùng sức đẩy một cái, cửa lớn vẫn không nhúc nhích, rõ ràng cho thấy trên chăn khóa.

	Cùng lúc đó, Diệp Không trên tay màu xanh lam tinh thạch, lại là sáng như ban ngày, diệu biết dùng người nhanh không mở mắt nổi rồi.

	"Ồ, cái này tinh thạch. . . . ."

	Diệp Không trong đầu hơi động, đem màu xanh lam tinh thạch đến gần rồi cửa lớn trước mặt, đột nhiên, màu xanh lam tinh Thạch Hóa làm một phần chất lỏng, trực tiếp bao trùm hướng về phía cửa lớn, đồng thời, trên cửa chính phức tạp kim văn, cũng thu nạp chất lỏng màu xanh lam.

	Răng rắc!

	Cửa lớn tự động mở ra, lộ ra phía sau cửa cảnh tượng, đó là một cái màu vàng lóng lánh địa phương.

	Màu vàng,

	Vàng rực rỡ màu sắc.

	Ánh mắt có thể nhìn tới, tất cả đều là một mảnh màu vàng sự vật, phảng phất hóa thành màu vàng Hải Dương.

	Hồng hộc! Hồng hộc!

	Một cái đen nhánh thân ảnh to lớn, chính nằm phục trên đất trên, trên lưng sinh trưởng một đôi Hắc Dực, Hắc Dực độ rộng rất đáng sợ, hầu như chiếm cứ nửa cái gian phòng. Mặt khác, trên thân thể của nó mọc đầy vảy màu đen, mỗi một mảnh đều phản xạ ánh sáng âm u, như là từng khối từng khối đá quý màu đen, so với bên cạnh Hoàng Kim càng thêm mỹ lệ.

	Đầu của nó trầm thấp, tựa như thằn lằn bề ngoài, bất quá, so với thằn lằn còn hùng vĩ hơn hơn nhiều. . .

	Long!

	Nó là một cái Cự Long!

	Diệp Không trợn to hai mắt, nếu đối phương chỉ là một đầu Cự Long, còn không đến mức khiến hắn giật nảy cả mình, chân chính khiến hắn giật mình địa phương, ở chỗ dáng dấp của đối phương quá 'Đặc biệt' —— cái này Cự Long trên đầu, không phải một đôi móc câu sừng rồng, mà là hai người hợp nhất, hóa thành một mảnh nguyệt cong kiểu lưng giác, dọc theo phần đầu mà xuống, mãi cho đến cổ của nó.

	Thần bí hắc long (đẳng cấp: ? ? ? )

	Cùng băng sương cự nhân như thế, cái này hắc long tin tức cũng không thấy tinh tường, hiển nhiên, cấp bậc của nó vượt qua hai người quá nhiều.

	"Không quân, cái kia hắc long. . . . ."

	Hoa Âm biểu lộ ngưng trọng, thế nhưng, Diệp Không so với nàng càng thêm nghiêm túc ——

	"Fafnir. . . ."

	Diệp Không nhận ra thân phận của đối phương, nguyên nhân không gì khác, này một đôi sừng rồng quá điển hình rồi, chỉ có trong truyền thuyết điều xấu hắc long. Fafnir, mới nắm giữ bộ dáng này sừng rồng.

	Chỉ này một đôi, không còn trường hợp đặc biệt.

	Điều xấu hắc long. Fafnir, từng ở "Nibelungen" Long đảo cuộc chiến trong, bày ra quá nó đặc biệt dáng người, thậm chí, Diệp Không trả cùng nó giao thủ một phen.

	Thế nhưng, ngay lúc đó Diệp Không nhưng là một vị 'Ty Dạ Kiếm tôn', mà trước mắt hắn, nhân vật đẳng cấp vẫn chưa tới 10 cấp, liền lần thứ nhất tấn cấp cũng chưa kịp hoàn thành —— hai người không phải một cái tầng thứ tồn tại.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tìm rõ tháp Babylon chân tướng, mời đem việc này báo cáo ở Andree nhã.

	Nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở truyền đến, cũng là mang ý nghĩa, Diệp Không có thể rút lui.

	"Không quân, chúng ta nên làm gì?"

	Hoa Âm cũng nghe đã đến nhắc nhở, không khỏi nhìn hướng hắn, mà Diệp Không do dự một cái, lại quyết định nói: "Ngươi tại phía ngoài cửa thang lầu chờ, ta đi lấy món đồ —— "

	"Một cái vật rất trọng yếu."