Anh Linh Cấp sinh vật!

	Khó mà tin nổi, một cái nguyên bản cửa ải BOSS, thủ lĩnh cấp sinh vật, càng là 'Tiến hóa' thành Anh Linh Cấp sinh vật! Tình cảnh này cảnh tượng, để Mặc Yên Hiên các thành viên đều sợ ngây người!

	"Chuyện này. . . Như thế biến thành Anh Linh Cấp sinh vật?" Tử Lan Hoa ngơ ngác nhìn hài cốt anh linh biến hóa, trong miệng lẩm bẩm nói: "Anh Linh Cấp sinh vật, không phải chủ phó bản mới có BOSS sao? Làm sao thiết lập trước kiểu phó bản trong, cũng có Anh Linh Cấp sinh vật rồi!"

	"Lan tỷ, ngươi nói đúng ah!" Bên cạnh thuẫn vệ giả muội tử, trên mặt biểu lộ cũng là cực kỳ ngoạn mục: "Tình huống thế nào? Tại sao một người thủ lĩnh cấp BOSS, êm đẹp, lại tiến hóa Thành Anh Linh Cấp BOSS? !"

	Đáng tiếc, Tử Lan Hoa cũng không hiểu nguyên nhân, không thể cho thuẫn vệ giả một hợp lý giải thích.

	Diệp Không thấy tình cảnh này, không khỏi lộ ra ý cười: "Ta quả nhiên đoán không sai. . . . ."

	Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Diệp Không đánh cho bàn tính chính là như thế, bởi vì hắn từ hoang cốt di tích phó bản trong, tìm được một ít manh mối, kết hợp với tự thân suy đoán, do đó cho ra một cái suy đoán —— hoang cốt di tích bản thân, hẳn là một cái phong ấn trang bị, hắn chỗ phong ấn sinh vật, chính là trung ương sân bãi không minh anh linh!

	Đầu tiên, không minh sáo trang tổng cộng có bốn cái lắp ráp, nếu như một mình BOSS rơi xuống một cái lắp ráp, như thế thứ nhất, ba cái BOSS cũng chỉ rơi xuống ba cái lắp ráp, muốn tập hợp hoàn chỉnh không minh sáo trang, rõ ràng còn kém một cái lắp ráp.

	Bình thường hướng dẫn phương thức, không thể thu được được hoàn chỉnh không minh sáo trang.

	Đây là cái thứ nhất nhắc nhở.

	Thứ yếu, hài cốt di tích ra trận giai đoạn, cái kia hậu phương bí ẩn trong ngách nhỏ, mọi người đã từng lấy được rất nhiều Hộc ký sinh trái cây, mà Hộc ký sinh điển cố, nguyên từ ở thần trị niên đại truyền thuyết —— mù quáng chi thần. Glenn Hoddle cùng quang mâu chi thần. Baldur ân oán tranh cãi.

	Glenn Hoddle vì ám hại Baldur, ủy thác ám dạ tinh linh thuỷ tổ mà đoán tạo Hộc ký sinh, vừa vặn chính là, bởi Baldur hướng về tự nhiên nữ thần cầu được chúc phúc, không lại đem 'Thực vật sinh mệnh' để ở trong mắt, trái lại trúng rồi Hộc ký sinh ám chiêu, cũng đưa đến toàn bộ tai hoạ chiến tranh bạo phát.

	Tối châm chọc là, Baldur hướng về tự nhiên nữ thần khẩn cầu chúc phúc nguyên nhân, lại là hắn mộng thấy tự thân bị một cây thực vật giết chết, tại kinh hoảng dưới, bản năng làm tự vệ hành vi —— đột nhiên vừa nhìn, đây là một cái rất có hài hước màu đen điển cố.

	Thế nhưng. . . . .

	Nếu như Baldur mộng cảnh, không phải hắn bản năng cảm ứng, mà là người khác dự mưu đâu này?

	Diệp Không làm ra lớn mật suy đoán, sát theo đó, hắn liền liên tưởng đến một cái thần chi ——

	Mộng cảnh chi thần. Hypnos.(*)

(*)P/s : Hypnos (tiếng Hy Lạp: Ύπνος , tương ứng với Somnus của Rome) là một vị thần đang ngủ trong thần thoại Hy Lạp cổ đại và được coi là một biểu tượng cho sự hiện thân của " giấc ngủ ".

	Một số thời khắc, mọi người cũng gọi là giấc ngủ chi thần, bất luận cái nào xưng hô, Hypnos đều là mộng cảnh tượng trưng, cũng là mộng cảnh chưởng khống giả —— Baldur biến cố, khẳng định không thể rời bỏ hắn quan hệ.

	Theo cái ý nghĩ này, tiếp tục suy đoán đi xuống, chân tướng liền biến đến đáng sợ rồi.

	Baldur mộng cảnh nhận lấy Hypnos quấy rầy, do đó làm ra phán đoán sai lầm, hơn nữa, Hypnos cùng Glenn Hoddle liên thủ, đồng thời trù tính toàn bộ âm mưu.

	Từ đầu tới cuối, cái gọi là màu đen hài hước, chỉ là hợp với mặt ngoài trên dấu hiệu, cũng là dùng để che giấu chân tướng màn che, khiến mọi người cho rằng Baldur chết đi, cũng coi là một loại gieo gió gặt bão.

	Trên thực tế, Baldur chết đi xa không phải đơn giản như vậy, còn có rất nhiều điểm đáng ngờ tồn tại, dù sao nó lấy tư cách tai hoạ niên đại mở ra, có không giống người thường ý nghĩa. Đồng thời, Baldur chết đi cùng 'Mộng cảnh' chứng minh có quan hệ, mà hài cốt trong di tích Hộc ký sinh trái cây, cũng ám hiệu hai người liên quan tính —— di tích cùng điển cố có quan hệ.

	Hài cốt di tích cuối cùng cửa ải, bởi vậy suy đoán, không phải có thể giải đọc làm một cái 'Mộng cảnh' ? !

	Nếu là mộng cảnh. . .

	Giải dược của nó, chẳng phải chính là Hộc ký sinh trái cây? !

	Diệp Không ném mạnh 12 viên trái cây, duy nhất để lại một viên, nguyên nhân chính là ở đây.

	12, đây là một cái phi thường đặc thù con số, Ma Cảnh thế giới có một loại thuyết pháp, gọi là Hoàng Đạo Thập Nhị Cung, ý là chỉ lấy thái dương làm trung tâm, bầu trời vờn quanh mười hai cái góc độ, mỗi cái góc độ vừa vặn đối ứng một cái chòm sao, một toà tức là nhất cung, cũng chính là Hoàng Đạo Thập Nhị Cung.

	12 viên trái cây, chính là một cái 'Câu đố' giải pháp, cùng Hoàng Đạo Thập Nhị Cung tượng trưng đối ứng, cũng là Ma Cảnh bên trong thế giới một loại cơ quan ám chỉ, may mà chính là, Diệp Không đã đoán đúng toàn bộ cơ quan, cũng thành công mở ra nó.

	Nói thật ra, Diệp Không cũng không phải hoàn toàn chắc chắn, dù sao phía trên suy đoán quá mức không rõ ràng, chủ yếu là tin tức phương diện so sánh đoạn ngắn, một phần có ví dụ thực tế nghiệm chứng, một bộ phận khác dựa vào tự thân mù mờ, nhiều lắm chỉ có 6 thành nắm chắc.

	Cũng không ai biết, nếu như hành động đã thất bại, hội gợi ra bộ dáng gì hậu quả, cho nên, Diệp Không mới hỏi dò Điệp Mộng, có nguyện ý hay không với hắn đánh cược một lần.

	Bất quá, Diệp Không đúng là một cái trời sanh dân cờ bạc, bất luận là sớm nhất Minh Dạ xâm lấn, vẫn là về sau Minos mê cung, hắn đều đánh cuộc mấy lần mà thành công đoán đúng —— cũng là thực lực một loại khác thể hiện.

	"Được rồi, mọi người chuẩn bị lên đi!" Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn thấy Anh Linh Cấp BOSS, không khỏi làm nóng người, có vẻ nhao nhao muốn thử: "Tiếp đó, chúng ta nên bắt đầu chân chính hướng dẫn rồi!"

	. . .

	Hài cốt di tích khu vực bên ngoài bên trong

	Thái Tư Lan cứ điểm công hội nhóm, trên căn bản đều tập trung vào này, đang tiến hành hài cốt di tích hướng dẫn hành động, bất quá, công hội nhóm từng cái hạch tâm đoàn thể, dâng trào đầu lâu đi vào, rủ xuống bại cái đầu đi ra ngoài, lại là không phải số ít rồi.

	"Ai, hài cốt di tích hướng dẫn độ khó cũng quá cao, Thì Gian Chỉ Châm mới vừa lại tổ chức một làn sóng nhân thủ, kết quả đi vào nhược bị cả đoàn bị diệt rồi, cửa ải thứ hai hàn đông phi long quả thực là sát tinh!"

	"Đâu chỉ ah, Phùng Ma Thì hạch tâm đội ngũ cũng cả đoàn bị diệt ba lần, có người nói bọn hắn dự định tạm hoãn phương diện này hướng dẫn, đi trước giải quyết bắc cảnh tiền tuyến cứ điểm nội dung vở kịch, đợi được trang bị cùng đẳng cấp sau khi tăng lên, trở lại thử nghiệm thiết lập trước kiểu phó bản rồi. . . . ."

	"Thảm thảm thảm!"

	Mỗi cái công hội các thành viên, đang tại châu đầu ghé tai bàn luận, cũng là bọn hắn trao đổi tình báo một loại phương thức, hiển nhiên, trước mặt giai đoạn trong trò chơi, còn chưa có người công phá hài cốt di tích.

	Thời điểm này, Ẩn Thủy duy nhất đang cùng điên cuồng sơn mạch các thành viên trao đổi, điên cuồng sơn mạch cũng là một cái tam lưu công hội, bọn hắn vừa vặn cũng thiếu mất nhân thủ, cùng chòm sao Thiên Xứng tình huống không mưu mà hợp. Thế là, song phương dự định lấy hợp tác hình thức, bước vào hài cốt trong di tích, tiến hành một phen hướng dẫn.

	"Ẩn Thủy huynh, kế tiếp hành động làm phiền chiếu cố."

	"Cũng vậy."

	Ẩn Thủy duy nhất trên mặt mang theo ý cười, cùng điên cuồng sơn mạch dẫn đầu lẫn nhau chắp tay, đồng thời, trong lòng hắn cười lạnh nói: "Hừ, Điệp Mộng thực sự là đầu óc giật, rõ ràng lựa chọn hai cái tự do người chơi, ta còn nghe nói, các nàng không tìm được hợp tác giả mà trực tiếp tiến vào. . . . ."

	"Coi bọn nàng chỉ có 12 cái thành viên quy mô, hừ hừ hừ, liền cửa thứ nhất BOSS đều không qua, thật là sống nên!"

	Càng là nghĩ, Ẩn Thủy duy nhất càng là cảm thấy hả giận, dựa theo tình huống này, chỉ cần Mặc Yên Hiên các thành viên 'Tử' đi ra, các nàng nhất định sẽ thập phần hối hận, lúc trước cự tuyệt hắn hợp tác.

	Chính như ý nghĩ này, đột nhiên, toàn bộ di tích cửa lớn xảy ra chấn động, thật giống một cái nào đó đồ vật bị cải biến, sau một khắc, Ẩn Thủy duy nhất nghe được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng Điệp Mộng Yêu Ngữ, Không Bạch, Vũ Sĩ Chi Hồn, Tử Lan Hoa. . . . Hoàn thành hài cốt di tích lần đầu khai hoang, cũng đã lấy được hệ thống quảng cáo khen thưởng.