Trà hội bên trong

	"Còn có như vậy nhân vật có tiếng tăm?"

	Matrix nhóm nghe được Dạ Lan Thính Phong tự thuật, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ: "Cái kia Không Bạch phải chú ý một chút, về sau xứng đôi bên trong gặp gỡ hắn, trực tiếp đầu hàng được rồi, tỉnh bị xâm lấn máy chủ, hoặc là tổn thất gà thịt. . . ."

	Dạ Lan Thính Phong tao ngộ chính là một cái tốt nhất tấm gương, Matrix nhóm từ đó hấp thu giáo huấn, dồn dập biết rồi một cái 'Bí danh số' —— Không Bạch, người này đẳng cấp cùng thực lực chân chính nghiêm trọng không hợp, yêu cầu thận trọng đối xử.

	"Mèo con, cái kia Không Bạch giống như là ngươi nói tiên phong. . . . ."

	Tại nữ sinh trong vòng, bên cạnh Dạ Lan hoa nghe tự thuật, nghĩ tới Không Bạch cùng Mèo Cào Cơm nói danh tự nhất trí, lập tức bắt được điểm mấu chốt —— "Uy ngươi sẽ không là bị gia hỏa kia đánh bại chứ?"

	"Đúng là hắn. . . ." Mèo Cào Cơm có phần xoắn xuýt, nhưng sau một khắc, nàng trái lại nghĩ thông suốt: "Đúng! Phía trước ta nói với các ngươi đến rồi, cái kia đánh bại của ta tiên phong đoạn Matrix, chính là Dạ Lan Thính Phong chỗ nói Không Bạch."

	Vốn là, Mèo Cào Cơm đối với chuyện này rất cảm giác sỉ nhục, nhưng nghĩ lại, liền truyền kỳ đẳng cấp Dạ Lan Thính Phong đều thua ở đối phương, lấy nàng chỉ là một cái tiên phong món ăn gà, bại bởi Không Bạch cũng không hiện ra mất mặt nha!

	Dạ Lan Thính Phong tất cả nói, đối phương ít nhất là siêu phàm nhập thánh trình độ, chính mình một người tiên phong, còn có thể cùng trình độ đó Matrix 'Giao thủ' một phen, không phải là chứng minh thực lực của nàng, so với bình thường tiên phong càng mạnh mẽ hơn, cho nên mới có thể xứng đôi đến Không Bạch sao?

	Nhất thời, Mèo Cào Cơm tâm thái cũng hoàn toàn bất đồng, từ lúc trước xấu hổ mở miệng, biến thành trắng trợn tuyên dương ——

	"Không sai, cái kia Không Bạch, ta còn với hắn giao thủ một phen, ai! Không hổ là siêu phàm nhập thánh thực lực, ta thực sự đánh không lại hắn, tài nghệ không bằng người, bái phục chịu thua!"

	"Thủ đoạn của hắn thực sự là tinh diệu, rõ ràng phá giải của ta DDOS công kích, ai, đúng là hắn kỹ thắng một bậc."

	"Ta nếm thử sử dụng phương pháp khác, muốn từ trên tay của hắn cướp đoạt quyền quản lý, đáng tiếc, thời khắc mấu chốt bị hắn khám phá, trực tiếp bại lộ chúa của ta cơ địa chỉ, sau đó liền bị thua. . . ."

	Mèo Cào Cơm cùng các đồng bạn liên tục giảng thuật, ở bề ngoài tán dương đối phương, trên thực tế thổi phồng chính mình, hận không thể ở trên mặt tràn ngập hai chữ lớn —— tiếc bại!

	Không Bạch Matrix thực lực càng là mạnh mẽ, cái kia cùng hắn giao chiến chính mình, chẳng phải chính là 'Lực lượng ngang nhau' kẻ địch?

	Thời khắc này, Mèo Cào Cơm hiểu Dạ Lan Thính Phong cách làm,

	Thậm chí, nàng cũng đang lấy thân thử nghiệm, liều mạng thổi phồng cái kia Không Bạch.

	Tại hai người nỗ lực, trà hội bên trong Matrix nhóm cũng một mực nhớ kỹ, một cái tên là 'Không Bạch' mới lên cấp Matrix.

	Một số thời khắc, làm một cái người thực lực mạnh đã đến một cái nào đó trình độ, những người khác đối xử phương thức của hắn, cũng sẽ tuyệt nhiên không giống. . . . .

	Rất nhanh, toàn bộ trà hội liền bị trở thành rồi. . . .

	Một cái liên quan với Không Bạch thổi phồng đại hội.

	. . . .

	Cùng lúc đó

	"Hắt xì!"

	Diệp Không một cái hắt hơi, đưa tay thoáng đem máy điều hòa không khí nhiệt độ, đi lên nâng cao một điểm, trong miệng trả lẩm bẩm: "Kỳ quái, ta luyện tập lâu như vậy hô hấp pháp, như nào đây biết sợ lạnh. . ."

	Nói như thế, Diệp Không tầm mắt nhìn về phía màn hình, mặt trên ghi vào một cái PK Logo, bên trái là quen thuộc Không Bạch ảnh chân dung, bất quá, ảnh chân dung của hắn khung biến thành màu trắng bạc —— đó là vạn cổ lưu danh tượng trưng.

	Đang giải quyết truyền kỳ đẳng cấp Dạ Lan Thính Phong sau, Diệp Không lại giết chết hai cái kẻ địch, thành công lên cấp vạn cổ lưu danh đẳng cấp, ngắn ngủi không đến một giờ, hắn liền từ 'Tiên phong' lên cấp ở 'Vạn cổ lưu danh', chuyện này nói ra, e sợ có thể dọa sợ một nhóm lớn Matrix.

	Về phần bên phải kẻ địch, đối phương ảnh chân dung rõ ràng là màu vàng óng, đó là cao nhất siêu phàm nhập thánh.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một tràng cực cao trình độ chiến đấu.

	Bất quá, Diệp Không có vẻ đi bộ nhàn nhã, cho dù hoạt động Logo trên đếm ngược, đều qua mười mấy giây, Diệp Không cũng không gấp tiến công Website, bởi vì, hắn có một trăm phần trăm tự tin có thể chiến thắng đối phương.

	"Nhiên Thiêu Ca. . ."

	Diệp Không nhìn xem Logo trên đối thủ danh tự, nhớ lại đặc điểm của hắn —— Nhiên Thiêu Ca, am hiểu nhất ở Thiên Môn cảng xâm lấn, không thích chính diện giao chiến, mà yêu thích lấy mặt bên kiềm chế đấu pháp, đến cùng kẻ địch đánh một trận dài dằng dặc chiến dịch.

	Đơn giản tới nói, Nhiên Thiêu Ca chính là điển hình dẫn bóng đấu pháp, phi thường buồn nôn kẻ địch, nếu như thắng còn nói được, nếu là không hạnh thua bởi hắn, lúc ấy, buồn bực trong lòng đem có thể so với ở hoàng hà.

	Kiếp trước, Diệp Không lấy tư cách có một không hai đẳng cấp tuyển thủ, cùng siêu phàm nhập thánh đẳng cấp Matrix nhóm, thường thường cũng có công thủ giao thủ, cho nên, hắn đối với siêu phàm nhập thánh Matrix nhóm, trên đại thể có hiểu biết.

	Cùng hắn ngược lại, siêu phàm nhập thánh Matrix nhóm, bọn hắn đối với Diệp Không hiểu rõ, liền có chỗ không đủ.

	Kiếp này bọn họ chưa từng cùng Diệp Không giao thủ.

	Biết người biết ta, bách chiến bách thắng, cổ lão thời kì lưu truyền xuống một câu nói, hoàn mỹ nói ra chân lý.

	Huống chi, Diệp Không Matrix kỹ thuật, vốn là thắng siêu phàm nhập thánh đẳng cấp người.

	Diệp Không ngón tay vuốt lên bàn phím, sau một khắc, dường như hồ điệp vũ động, không mất ưu nhã gõ ở khóa mũ trên, để máy móc bàn phím phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Công kích! Quấy rầy! Xâm lấn thành công!

	Diệp Không thon dài ngón tay, làm nổi bật màu trắng tinh bàn phím, hai người tổ hợp ở đồng thời, phối hợp với nhẹ nhàng dễ nghe tiếng đánh, phảng phất là một hồi thịnh đại đàn dương cầm diễn tấu, hoa lệ, tao nhã mà không mất đi thong dong!

	"Làm sao có khả năng? Hơn mười cái cảng đồng thời xâm lấn, hắn là như thế nào làm được? Chuyện này. . . Cái này công kích. . . Rất có cảm giác tiết tấu rồi!"

	Nhất thời, màn hình đối diện Nhiên Thiêu Ca cảm nhận được áp lực thật lớn, một cái vạn cổ lưu danh đẳng cấp Matrix, càng khiến hắn có một loại. . . . Đối mặt với Osiris cảm giác!

	Cảm giác tiết tấu!

	Phi thường khủng bố tiến công tiết tấu!

	Kiếp trước, Diệp Không chính là bằng vào một tay tiến công, đàn dương cầm diễn tấu y hệt cảm giác tiết tấu, mà bị người nhóm ca tụng là —— đàn dương cầm thủ. Không Bạch!

	Matrix giới, chỉ có phi thường ưu tú Matrix, mới có thể có đến lén lút bí danh, đây là bọn hắn cá nhân đặc điểm, cũng là bọn hắn thực lực tượng trưng!

	Đùng!

	Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Nhiên Thiêu Ca màn hình hóa thành một vùng tăm tối, không nghi ngờ chút nào, Diệp Không lại vòng qua trang web quyền hạn tranh cướp, trực tiếp đã tập trung vào Nhiên Thiêu Ca chủ cơ, một lần giết chết đối phương.

	Vạn cổ lưu danh. Không Bạch thành công chiến thắng siêu phàm nhập thánh. Nhiên Thiêu Ca, đã lấy được 1240 điểm bài vị tích phân.

	Tích phân đạt đến thăng cấp yêu cầu, đang tại thống kê trong tin tức. . . . . Thống kê xong tất, Không Bạch thành công thăng cấp thành 'Siêu phàm nhập thánh' .

	Chúc mừng ngươi thông qua được cuộc thi dự tuyển, tiếp đó, ngươi đem cùng những tuyển thủ khác đồng thời chinh chiến 'Osiris Seattle' .

	"Ân, kế tiếp chính là đấu vòng loại rồi."

	Diệp Không lười biếng duỗi người, không ngoài sở liệu của hắn, quả nhiên một đường thông suốt, cũng bước chân vào siêu phàm nhập thánh đẳng cấp sau, bởi xứng đôi trên ưu tú biểu hiện, trực tiếp thu được đấu vòng loại tư cách.

	Ở tình huống bình thường, siêu phàm nhập thánh Matrix nhóm phát huy không tốt, cũng có khả năng bị vạn cổ lưu danh Matrix nhóm, cướp đi trên tay bọn họ đấu vòng loại tư cách.

	Diệp Không mở ra hoạt động Logo, phía trên đồ án là một cái cây loại bản đồ, một đường bố trí năm sáu cái cửa ải.

	Mỗi cái cửa ải trên, đều sẽ có một cái thủ quan người / những người dự thi khác, chỉ cần đánh bại bọn hắn, một đường lên cấp đi xuống, cuối cùng hãy cùng Osiris quyết chiến.

	"Được rồi, tiếp tục hướng dẫn đi!"

	Sau một tiếng

	Quy tắc chiến đấu cùng phía trước như thế, bào chế đúng cách, Diệp Không giết chết trên đường bốn cái đối thủ, thành công lên cấp cửa ải cuối cùng, cũng chính là Osiris cửa ải.

	"Ngươi tốt, mới tới Matrix tiên sinh."

	Làm Diệp Không mở ra cửa ải cuối cùng, mặt trên lại bắn ra một cái khung chat, chính là Osiris ——

	"Thật không nghĩ tới, ở cái này 'mạt hắc thời đại', chúng ta cũng có thể nghênh đón một cái cao thủ hàng đầu."