"Nó muốn cuồng bạo hóa!"

	Ba cái hội trưởng thay đổi sắc mặt, gần như là cũng trong lúc đó, bọn hắn tại trong kênh nói chuyện hô to ——

	"Khiên thịt nhóm đẩy lên!"

	"Nhanh! Nhanh! Thể chất nghề nghiệp thành viên, nhanh lên một chút đẩy lên!"

	"Bảo vệ viễn trình nghề nghiệp! Đừng cho bọn hắn ăn được thương tổn! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên hồ khiên thịt nhóm, dồn dập như gặp đại địch, còn không chờ bọn hắn làm đủ chuẩn bị, trong giây lát, vực sâu con sên đứng lên thân thể!

	Bạch!

	Cùng lúc đó, Diệp Không cảm thấy dưới chân một nghiêng, thân thể không khỏi trơn trượt hướng về phía phía dưới, thế nhưng, vẻ mặt của hắn cũng : nhưng không hoảng loạn, phảng phất đã sớm diễn luyện mấy lần ——

	Đùng!

	Chân phải nhất câu, thành công phủ lên gần nhất trụ đá, đồng thời, Diệp Không cánh tay phải vung lên, bụi gai trường kiếm chui vào chất sừng tầng bên trong, đưa hắn thân hình cố định lại rồi!

	Hết thảy đều phát sinh ở chớp mắt trong, như thế khiến người ta sợ hãi than cử động, cùng hắn nói là Diệp Không phản ứng, chẳng bằng nói là hắn bản năng —— "Động thái cân bằng" !

	Gần như nghệ thuật vậy bản năng, chính là "Động thái cân bằng" công lao!

	Cận chiến hệ skill bị động tương đối 'Giá rẻ', nhưng là có một ít kỹ năng đặc thù, không nằm trong số này.

	"Động thái cân bằng" chính là một người trong đó, hoặc là nói, nó có thể xưng tụng cận chiến hệ hạch tâm kỹ năng! Mà đã có được "Động thái cân bằng" về sau, Diệp Không bản năng cũng bị phát huy trọn vẹn!

	Một cái hàng đầu kiếm sĩ bản năng chiến đấu!

	Diệp Không cố định lại thân thể, nhìn phía dưới điên đảo cảnh tượng, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười ——

	"Tiếp đó, yếu bắt đầu 'Màn kịch quan trọng' rồi!"

	Vừa dứt lời,

	Vực sâu con sên nửa trước thân, toàn lực hướng về mặt hồ hạ xuống!

	Ầm! ! !

	Một vòng lớn sóng chấn động hình thành, hướng về Lake Elune’ara bên bờ, một đường Tịch Quyển Nhi đi!

	"Đứng vững công kích!"

	"Không nên lùi về sau, ngăn trở một cái ba!"

	Thời khắc này, tam đại công hội khiên thịt nhóm, cứ việc phân chia ở phe phái khác nhau, nhưng cũng có một tia đồng bào huynh đệ cảm giác, bọn hắn dồn dập tiến lên một bước, liền vì yểm hộ chính mình trận doanh pháp sư nhóm.

	Nhưng mà ...

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	"Ah ah ah ah! ! !"

	Trong lúc nhất thời, đại lượng đón đỡ giá trị / phòng ngự thuộc tính quá thấp khiên thịt nhóm, mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, bị đánh bay lên thiên không, càng có người, trực tiếp trên không trung nổ thành ánh sao!

	Miểu sát!

	Này vẫn chưa xong! !

	Vực sâu con sên một lần nữa giương lên thân thể, ngừng lại một cái, lại một lần trọng nện mà xuống!

	Ầm!

	Một vòng lớn sóng chấn động, lần nữa đánh úp về phía bên bờ!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Sóng chấn động liên tiếp không ngừng! ! !

	"BOSS kỹ năng. Địa chấn hoàn ba "

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên bờ bị đụng phải người ngã ngựa đổ, rất nhiều khiên thịt người bị đánh hết rồi lượng máu, nổ thành đầy trời ánh sao, hậu phương viễn trình nghề nghiệp nhóm, đồng dạng đã gặp phải nhất định tổn thương, có một số người chỗ đứng quá mức gần phía trước, bị trực tiếp miểu sát!

	Một cái ba BOSS bạo phát, liền để tam đại công hội nhân thủ nhóm, hao tổn khoảng hai thành!

	Thế nhưng, Diệp Không được lợi từ chỗ đứng quan hệ —— hắn tựa ở vực sâu con sên trên lưng, không phải trước mặt nện nước bụng, bởi vậy, toàn bộ sóng trùng kích đối với hắn không hề uy hiếp!

	Lại như một chiếc chùy sắt, khi ngươi dùng sức vung xuống nó, chính diện cùng vật thể gặp đòn nghiêm trọng, thế nhưng mặt trái lông tóc không tổn hại!

	Thời khắc này, Diệp Không thân ở ở chỗ an toàn nhất!

	"Rống!"

	Vực sâu con sên đã phát động ra một phen đại chiêu, nhưng cũng lâm vào kỹ năng làm lạnh, bất quá, động tác của nó vẫn là cực kỳ nhạy bén, dù sao cuồng bạo trạng thái gia trì dưới, bất luận động tác gì đều có nhất định tăng lên!

	"Cơ hội tới!"

	Cuồng Đao Warsong chân mày cau lại, lập tức hạ lệnh: "Đại Miêu, ngươi lập tức dẫn người xông lên, cho ta bò lên trên vực sâu con sên phần lưng, đem cái kia thần bí người chơi tiêu diệt!"

	Thiết Đao Chiến Ca chỉ nhân thủ,

	Chính là {hệ nhanh nhẹn} cùng {hệ sức mạnh} người chơi, bọn hắn một mực nằm ở trạng thái chờ, trước mắt, vừa vặn là phát huy được tác dụng lúc.

	"Chuyện này. . . . ."

	Đại Miêu vừa nghe lời ấy, quay đầu lại liếc mắt nhìn, đang tại cuồng bạo trạng thái vực sâu con sên, đối phương trước mặt dáng dấp, vừa nhìn sẽ không tốt trêu chọc ... . .

	Nhất thời, Đại Miêu khuôn mặt trở nên khó coi, rồi lại không dám lập tức từ chối.

	"Hội Trưởng đại nhân, ta muốn là mang theo bọn thuộc hạ lên rồi ..."

	"Chờ một chút, những khác công hội đối với chúng ta động thủ, vậy phải làm thế nào?"

	Đại Miêu rất bội phục cơ trí của mình, như thế khẩn yếu bước ngoặt, khiến hắn nghĩ tới một cái cớ!

	Một cái tương đương hoàn mỹ mượn cớ!

	"Chuyện này. . . . ."

	Thiết Đao Chiến Ca cũng chậm nghi một cái, hiển nhiên, Bách Quỷ cùng Hồng Phong công hội tồn tại, không thua gì vực sâu con sên trên lưng, cái kia thần bí người chơi tính chất uy hiếp, bởi vậy, Thiết Đao Chiến Ca lâm vào do dự.

	"Thành rồi!"

	Đại Miêu trong lòng mừng thầm, chính lúc hắn vì mình cơ trí, mà cảm thấy tự hào thời điểm ——

	"Thiết Đao lão đại! Bách Quỷ công hội thích khách cùng các chiến sĩ, tất cả đều xông lên rồi!"

	"Nhìn dáng dấp, bọn hắn muốn đi tiêu diệt cái kia điểm đen nhỏ!"

	Điểm đen nhỏ, chính là chỉ vào vực sâu con sên trên lưng, từ trên trời giáng xuống cái kia thần bí người chơi.

	Công hội trong kênh nói chuyện, rõ ràng sáng tỏ tiếng báo cáo, đánh nát Đại Miêu vui sướng, cũng làm cho mí mắt của hắn vừa kéo!

	"Đại Miêu, lập tức dẫn người đi tới!"

	"Là!"

	Đại Miêu chỉ có 'Căng thẳng' nghiêm mặt, quay đầu lại gọi một tiếng, một mực chờ thời thích khách, các chiến sĩ, dồn dập đi theo bước tiến của hắn, xông hướng cuồng bạo trạng thái vực sâu con sên.

	Trong lúc nhất thời, tam đại công hội đều làm giống nhau cử động, bởi vì vực sâu con sên trên lưng cái kia người chơi, dành cho áp lực của bọn họ quá lớn, để các hội trưởng hận không thể tự mình ra trận, đem đối phương xé thành một mảnh nát tan!

	Thế là, tam đại công hội sức mạnh / nhanh nhẹn chức nghiệp giả, rốt cuộc có ra trận cơ hội ——

	"Giết! Giết! ! !"

	"Hướng! Mọi người cùng nhau xông lên,  theo hắn phần sau leo lên!"

	"Lên! Trên! Cho ta leo lên ... Thật là đáng chết!"

	Đại Miêu làm bộ, mới vừa rống lên một tiếng, liền thấy vực sâu con sên sàn xe (phần sau khu vực ) phụ cận, đột nhiên duỗi ra rất nhiều xúc tu, mỗi một đầu đều là dữ tợn xấu xí, hướng về các người chơi đánh mạnh mà xuống!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái xông lên trước người chơi, đều bị rất nhiều xúc tu quật, trên người toát ra dày đặc thương tổn, sau một khắc, bọn hắn dồn dập nổ thành đầy trời ánh sao, làm nổi bật ra Đại Miêu gặp quỷ biểu lộ.

	"Đáng chết, ta liền biết vực sâu con sên chiêu thức này, không có bị quan phương sửa chữa lại!"

	Vực sâu con sên thân là thủ lĩnh cấp mạnh mẽ quái vật, làm sao sẽ khiến người ta dễ dàng, bò đến trên lưng của nó?

	Phải biết, vực sâu con sên phần lưng thuộc về 'Điểm mù', cũng là không hề phòng bị khí quan, bởi vậy, vực sâu con sên sàn xe / phần sau phụ cận, có rất nhiều xúc tu khí quan, ngăn cản các người chơi tới gần.

	Những này xúc tu, cho dù chém đứt chúng nó, cũng có thể trong thời gian ngắn sinh ra lần nữa.

	Đồng thời, nó cũng vỡ vụn tam đại công hội ý đồ ——

	Rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái người chơi bị xúc thủ rút bạo, giống như pháo hoa đẹp huyễn, đáng tiếc, cảnh tượng này rơi ở trong mắt Đại Miêu, lại là khiến hắn khóe miệng, nổi lên một tia cay đắng:

	"Chúng ta không làm gì được hắn rồi... . ."

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không nhìn phía dưới cảnh tượng, không khỏi lắc lắc đầu: "Ngu xuẩn."

	Vừa dứt lời,

	Diệp Không rút ra trường kiếm, dưới chân giẫm một cái, tiếp tục xông hướng con sên phần đầu ——

	Giờ khắc này, hắn cùng với mục tiêu chỉ còn lại có ... .

	Không tới một nửa khoảng cách!