Không minh đai lưng (Bạch Ngân cấp. Không minh sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Giới hạn lượng máu + 45, thể chất +4, sức phòng ngự +2

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 14

	Nghề nghiệp hạn định: Nhanh nhẹn nghề nghiệp

	Trang bị độ hoàn thành: Không minh sáo trang (1/4 )

	Không minh đai lưng thuộc tính rất tốt, cho dù không tính sáo trang hiệu quả, cũng hơn xa ở vậy bạch ngân trang bị. . . Không, nó so với phổ thông bạch ngân sáo trang đều mạnh lớn, gần như hoàng kim cấp phẩm chất.

	Trong tình huống bình thường, sáo trang kiểu trang bị, nó thuộc tính yếu thắng đồng cấp trang bị, nếu như là khai hoang kiểu BOSS chỗ rơi xuống, cái kia so với bình thường sáo trang lợi hại hơn, hiển nhiên, không minh sáo trang chính là cái này loại hình.

	Dựa theo phân phối thông lệ, Diệp Không như trước nhận không minh đai lưng, về phần cái khác trang bị cùng tư liệu sống, hắn và Hoa Âm cũng không cần.

	"Không minh hệ liệt trang bị tập hợp đủ hai cái rồi, xem ra, tại hài cốt di tích khai hoang hình thức dưới, cửa ải BOSS chỗ rơi xuống trang bị trong, nhất định có chứa không minh sáo trang." Diệp Không làm sơ phân tích, sẽ hiểu nguyên nhân: "Khó trách, kiếp trước ta không từng nghe nói không minh sáo trang, nguyên lai là khai hoang độc nhất rơi xuống."

	"Nguyên bản trong lịch sử, cái này trang bị bị 'Phùng Ma Thì' gọp đủ, bây giờ, bọn hắn hẳn là trả kẹt ở cửa ải thứ hai BOSS . Hàn đông phi long. Dù sao, nếu không có Long hệ hiệu quả trang bị, trùm Tanker căn bản gánh không được sương hàn thổ tức, một khi trùm Tanker lâm vào mệt nhọc trạng thái, bất hạnh bị BOSS đánh chết lời nói, toàn bộ cả đoàn bị diệt cũng là chuyện cần phải rồi."

	Diệp Không thu thập tâm tình, tiếp tục đi theo đội ngũ đi tới.

	Thời điểm này, hắn chú ý tới Hoa Âm cổ giữa, có một cái màu đen dây buộc lay động, như là lớn màu đen khăn quàng cổ. Trên thực tế, đó là của nàng trang bị mới, cái kia hài cốt Thủ Hộ Giả chỗ rơi xuống Bạch Ngân cấp áo choàng.

	Tuy nói là áo choàng trang bị, nhưng nhìn qua bộ dáng, xác thực cùng khăn quàng cổ như thế. . . . .

	"Hoa Âm, ngươi áo choàng thật đúng là thú vị, trang bị tạo hình quá đặc biệt rồi." Diệp Không trêu chọc một câu, nhưng mà, Hoa Âm nghiêng nghiêng đầu, không từng nghe xuất hắn trêu chọc ý tứ, trái lại tin là thật: "Ồ, Không quân ngươi cũng cảm thấy nó rất dễ nhìn sao?"

	"Chúng ta cùng ngươi cách nhìn như thế, cho nên, ta đem nó thiết trí thành 'Vĩnh cửu thời trang' rồi."

	"Vĩnh cửu thời trang?"

	Diệp Không suýt chút nữa thổ huyết, bởi vì vĩnh cửu thời trang thiết trí một cái giá lớn, chính là toàn bộ trang bị hoàn toàn biến mất, người bình thường không nỡ bỏ nắm ưu tú trang bị đi hối đoái. Thế nhưng, Hoa Âm so với hắn tưởng tượng càng thêm 'Cam lòng', càng là nhẹ nhàng gật đầu, kéo ra cá nhân bảng ——

	"Không sai, ta cầm quần áo cũng thiết trí thành vĩnh cửu thời trang rồi, dù sao hồng bào kiểu sức mạnh quần áo khó tìm."

	"Đúng rồi đúng rồi, còn có quần cũng giống như vậy. . . . ."

	Diệp Không liếc mắt nhìn, nhân vật ở phía trên trạng thái, quả nhiên, lúc trước Belmont rơi xuống Huyết Ảnh bào y, cùng Huyết Ảnh quần đùi đều biến thành nửa trong suốt sắc, chứng minh chúng nó bị thiết trí thành vĩnh cửu thời trang.

	Ma Cảnh bên trong thế giới hoá trang hệ thống, cùng trang bị cùng một nhịp thở, người chơi ăn mặc cái gì trang bị, trên người liền biểu hiện thành hình dáng gì.

	Bất quá, có phần người chơi yêu quý Vu mỗ cái trang bị, muốn một mực ăn mặc cái dạng kia, có xét thấy này, Ma Cảnh thế giới thiết lập 'Vĩnh cửu thời trang' tuyển hạng —— các người chơi để trang bị biến mất, hóa thành tự thân vĩnh cửu thời trang, bất luận mặc vào cái gì trang bị, biểu hiển trang bị hình thức, tất cả đều là vĩnh cửu thời trang bộ dáng.

	Vĩnh cửu thời trang trạng thái, người chơi chỉ cần không mặc vào mới trang bị, nguyên bản trang bị thuộc tính, như trước ở lại trên người hắn. Đơn giản tới nói, vĩnh cửu thời trang chính là một cái ẩn tính trang bị, tự động bị còn lại trang bị thuộc tính bao trùm rơi mất, nếu như là 'Lỏa trang' trạng thái, liền biểu hiện vì vĩnh cửu thời trang thuộc tính.

	Cứ như vậy, các người chơi không cần lo lắng trang bị thay thế, mà dẫn đến bên ngoài trên biến hóa, thế nhưng, bọn hắn cũng tổn thất một cái trang bị. Cho nên, bên ngoài đảng nhóm bình thường lựa chọn phổ thông mà đẹp mắt trang bị, lấy tư cách tự thân vĩnh cửu thời trang, rất ít người đem Bạch Ngân cấp trở lên trang bị, chủ động hiến tế vì vĩnh cửu thời trang. . . . .

	"Phốc. . ." Diệp Không cảm nhận được một trận đau lòng, phải biết, hắn không có đem trên người bất kỳ trang bị, chuyển hóa thành vĩnh cửu thời trang, chính là vì thay thế trang bị sau, đem thì ra là trang bị lấy thêm đi bán mất.

	Dù sao, một ít cấp thấp phẩm chất cao trang bị, tại trước mặt trò chơi giai đoạn, vẫn rất có người bán thị trường —— như Tinh Thần công quốc bên trong nhàn tản người chơi / tiểu thổ hào nhóm, nhân vật đẳng cấp phổ biến tại 5-7 cấp khoảng chừng, một cái cấp bảy cấp tám item Hoàng Kim, tuyệt đối có thể bán ra một cái giá tiền cao.

	Ai có thể nghĩ đến,

	Hoa Âm cũng không quan tâm thu nhập, đem mới trang bị hóa thành thời trang, quả thực là. . . . Phá của đàn bà.

	Quả nhiên, các nữ sinh tư duy thực sự là không thể nói lý.

	Diệp Không lắc lắc đầu, quyết định không ở chỗ này đề tài trên tiếp tục, bằng không, lấy tư cách cần kiệm chăm lo việc nhà hắn, e sợ được đau lòng hộc máu.

	Hoa Âm không rõ chân tướng, còn tưởng rằng Không quân cũng rất yêu thích loại này kiểu dáng, thế là, nàng hành tẩu gặp thời đợi, còn không ngừng loay hoay cái kia hai cái, lại dài vừa thô màu đen khăn quàng cổ, như cùng hai cái đuôi to, một đường theo gió lay động. . . . .

	Khiến người ta phi thường hoài nghi, hai cái đuôi to có thể hay không biến thành cánh quạt, để một cái nào đó thiếu nữ nguyên chỗ thăng thiên.

	Ở cái này khúc nhạc dạo ngắn dưới, đoàn người rời khỏi hàn băng hành lang, bước chân vào phần cuối cửa lớn, nhất thời, trong tầm mắt không còn là băng thiên tuyết địa, mà là một cái hài cốt sâm sâm Kiếm Mộ.

	Từng chuôi tàn tạ không thể tả trường kiếm, chặn ngang đang khô héo trên mặt đất, giữa bầu trời bạch tuyết biến mất rồi, thay vào đó, lại là âm trầm như mực mây đen, cho dù phía trên không tiếp tục hài cốt che chắn, cũng trở ngại ánh mặt trời chiếu, làm cho cả hoàn cảnh hóa thành một cái âm u đầy tử khí. . . . . Nghĩa địa.

	Đúng,

	Bất kỳ thấy cảnh này người, đều sẽ nghĩ đến 'Nghĩa địa' cái này từ đơn, đồng thời, nghĩa địa chính giữa có một bóng người, trên người hắn cắm đầy trường kiếm, đưa lưng về phía cửa vào phương hướng, có vẻ thập phần hiu quạnh.

	Không minh kiếm giả (17 cấp ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, xương cốt nhân hình sinh mệnh, lượng máu 80000/ 80000

	Không minh kiếm giả, chính là hài cốt di tích cửa ải cuối cùng BOSS, hắn phương thức công kích so với hàn đông phi long mà nói, càng thêm đa dạng hóa một ít, am hiểu ở vật lý tính kiếm thuật công kích. Cho nên, đi vào kháng quái chủ T người chơi, trên người tốt nhất có một ít, có thể hóa giải vật lý công kích kỹ năng.

	Bất quá, không minh kiếm giả hướng dẫn độ khó, rõ ràng so với hàn đông phi long yếu thấp hơn nhiều, trên căn bản, các người chơi chỉ cần đả thông hàn đông phi long, kế tiếp không minh kiếm giả, cũng sẽ không là vấn đề —— hài cốt di tích phía ngoài công hội nhóm, toàn bộ là kẹt tại cửa ải thứ hai trên.

	Chủ yếu là vật lý tính pháp tắc ảnh hưởng (bạo tuyết nguyền rủa ), làm cho cửa ải thứ hai độ khó đại đại tăng lên, nếu không như thế, có nhị lưu công hội đã sớm mở ra phó bản rồi.

	Bởi lớn nhất cửa ải khó đã giải quyết xong, cho nên, Mặc Yên Hiên các em gái cũng tương đối buông lỏng, dồn dập hí thuyết kế tiếp hành động, mà Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng làm được rồi chuẩn bị, dự định dựa theo Diệp Không dặn dò, để hai cái thuẫn vệ giả đi vào 'Dụ quái' ——

	"Chờ một chút!"

	Diệp Không đột nhiên gọi lại Điệp Mộng, nhìn xem phụ cận kỳ lạ hoàn cảnh, không khỏi, trong lòng toát ra một cái suy đoán: "Điệp Mộng, trước tiên không nên động thủ, ta có một cái lớn mật ý nghĩ."