Một phen chỗ ngồi sắp xếp về sau, Diệp Không ngồi xuống chỗ ngồi gần cửa sổ, vẫn là cuối cùng một loạt, nếu như dựa theo anh hoa lục Anime thuyết pháp, đại khái chính là nhân vật chính kinh điển chỗ ngồi —— tối khâm định một loại nào.

	Trên thực tế, Diệp Không thật là có một chút như vậy cảm giác, bởi vì hắn ngồi ở phía sau nhất vị trí cạnh cửa sổ, vừa quay đầu, liền có thể nhìn thấy lầu dạy học bên ngoài cảnh sắc, còn bao gồm phía dưới đại thao trường. Hơn nữa, bọn hắn phòng học tại tầng lầu thứ tư, trên độ cao vừa vặn thích hợp, một mắt nhìn xuống, tương tự tuổi tác những thanh niên nam nữ, đang tại trên thao trường tiến hành tiết thể dục trình, có chạy bộ, có nhảy xa, từng cái tràn đầy tuổi trẻ sức sống, thật là có một chút như vậy thanh xuân mùi vị.

	Thú vị nhất chính là, lầu bốn Phong nhi cũng là không nhỏ, thỉnh thoảng gợi lên cuối sợi tóc của hắn, xem ra, đây là một cái không cách nào chăm chú nghe giảng địa phương ... . .

	Hiển nhiên, Lý Hồng cố ý đem hắn thu xếp ở đây, bởi vì nàng cũng đọc Diệp Không tư liệu, biết người này thuần túy chính là một cái học cặn bã.

	Không, nếu như nói học cặn bã có phần tầng thứ lời nói, Diệp Không ngoại trừ ngôn ngữ vẫn được, chỗ khác hoàn toàn chính là một cái cặn bã bên trong cặn bã. Rõ ràng trí nhớ của hắn tốt vô cùng, có thể nhớ rõ trong trò chơi mỗi cái chi tiết nhỏ, lại không nhớ được còn lại ngành học đáp án, phảng phất đại não bản năng bài xích vật ấy, khinh thường ở đi nhớ rõ chúng nó.

	Cho nên, Lý Hồng thẳng thắn buông tha cho cứu vớt Diệp Không ý nghĩ, mà tới hắn thu xếp ở góc, miễn cho quấy nhiễu những người khác học tập. Hơn nữa, nơi này cũng là một khối học cặn bã khu, lão sư môn lên lớp cũng sẽ không quản bọn họ, xem như là lẫn nhau lẫn nhau bất tương phạm hiểu ngầm.

	Chỉ có một ngoại lệ ——

	Lúc trước sắp xếp bị dời đi tới Diệp Bạch.

	Nguyên bản ngồi ở hàng trước Diệp Bạch, bởi Lý Hồng mệnh lệnh mà điều đi xuống, dù sao Diệp Bạch cùng nàng ca ca không giống, có thể xưng tụng tuyệt nhiên ngược lại. Liên quan với cuộc thi môn học đã sớm thuộc làu, còn dư lại ôn tập quá trình, tương đối với Diệp Bạch mà nói, trên thực tế cũng là có cũng được mà không có cũng được rồi.

	Cho nên, Lý Hồng thẳng thắn đem Diệp Bạch cũng đặt ở xếp sau rồi, một lần giải quyết xong của nàng dạy học mầm họa —— có muội muội tại bên cạnh lời nói, Diệp Không tổng sẽ không nháo sự chứ? Hắn phải chú ý một chút ca ca hình tượng chứ? Cho nên, hắn chắc chắn sẽ không trong lớp ầm ĩ rồi, cứ như vậy, chính mình cũng không nên đắc tội tôn hiệu trưởng, quả thực nhất cử lưỡng tiện.

	Lý Hồng sắp bị cơ trí của mình cho cảm động khóc.

	Diệp Bạch cũng phi thường cảm động.

	Trái lại, Diệp Không có một ít không biết làm sao.

	Còn có hàng trước cô em gái kia, đáng thương Hề Hề mà nhìn chằm chằm Diệp Bạch, thỉnh thoảng gửi đi suy nghĩ thần tín hiệu ——

	"Nhiều năm như vậy trước sau bàn hữu nghị, cũng bởi vì một lần chỗ ngồi thay đổi, còn ngươi nữa ca ca nguyên nhân ... . ."

	"Hữu nghị thuyền nhỏ lật ra."

	...... . . . . .

	Tú Tẫn trường cấp 3,

	G 301  lớp đang lên lớp bên trong.

	Buổi chiều chương trình học không nhiều, tổng cộng cũng là hai môn môn học, một môn lớp số học, còn có một môn lịch sử khóa.

	Lớp số học, Diệp Không vô tâm đi nghe những kia công thức, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn ngoài cửa sổ, thời điểm này, từng trận nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm, từ bên phải nhẹ nhàng bay tới, liên tục nhắc nhở hắn, một cái nào đó ngồi cùng bàn thiếu nữ tồn tại ... .

	"Ca ca?"

	Diệp Bạch cũng không có lòng nghe giảng, tay nhỏ lặng lẽ đi xuống sờ soạng, nắm chặt rồi Diệp Không thủ chưởng, thời khắc này, Diệp Bạch không cần nói hết cái gì, Diệp Không sẽ hiểu ý của nàng —— "Làm sao ngươi tới trường học?"

	Diệp Không quay đầu nhìn về phía nàng, chen lấn chen lông mày, ý tứ cũng là không cần nói cũng biết: "Muốn xem một chút ngươi, với ngươi một khối đến trường chứ."

	"Chán ghét." Diệp Bạch sắc mặt chợt đỏ, hơi cúi đầu mà không dám nhìn thẳng với hắn, bất quá, tay của hai người chưởng lại chăm chú đem nắm, tất cả có ở đây không nói bên trong.

	Thời khắc này, trong phòng học chỉ còn lại có đầu trọc tiếng của lão sư, lấy tư cách bối cảnh mà không ngừng quanh quẩn ——

	"Đây là tối kinh điển đề mục loại hình, các ngươi nhất định phải ghi nhớ nó giải đề bước đi! Đặc biệt là cái này chỉ số hàm số! Chúng ta trước phải mở ra nó ... . . Tiếp đó, Vương Trạch húc, ngươi tới trả lời nó đến tiếp sau bước đi."

	"Cái gì? Vương Trạch húc, ngươi ngay cả cái kia đối số hàm số đều giải không ra? Thi đại học chỉ còn lại hai tháng, dùng ngươi hiện tại trạng thái, dựa vào cái gì đi tham gia thi đại học?"

	"Ngươi có còn nên login? Cho ta đứng đấy một tiết khóa, hảo hảo tỉnh lại một cái!"

	Đầu trọc lão sư chỉ tiếc mài sắt không nên kim, sát theo đó, hắn đem ánh mắt chuyển hướng về phía trong lớp một chỗ khác ——

	"Diệp Bạch, ngươi tới trả lời một cái, kế tiếp làm sao giải đề?"

	"Ách ... Tốt. . . . Tốt!"

	Diệp Bạch vội vàng mà đứng lên, may là, tay nhỏ bé của nàng giao nhau ở sau lưng, dù cho bị Diệp Không thủ chưởng nắm chặt, lấy đầu trọc lão sư góc độ cũng nhìn không ra đến.

	Diệp Bạch tận lực duy trì bình tĩnh, trên thực tế, trái tim phù phù thông địa nhảy múa, may mà thành tích của nàng vô cùng tốt, chỉ là quét bảng đen một mắt, ngăn ngắn trong vài giây, liền nghĩ đến giải đề chính xác phương thức ——

	"Muốn giải khai cái kia đối số hàm số, đầu tiên được đẩy giải xuất ... ." Diệp Bạch giảng thuật một phen quá trình, dẫn tới đầu trọc lão sư liên tiếp gật đầu, trên đầu thưa thớt bộ lông theo gió tung bay, rất có một loại Cừu Thiên Xích cảm giác.

	"Trở lên, chính là cái này đề mục giải pháp."

	Làm Diệp Bạch giảng giải hoàn tất sau, đầu trọc lão sư lập tức tán dương: "Phi thường chính xác giải pháp, chính giữa không có dư thừa vô dụng bước đi, Diệp Bạch không hổ là chăm chỉ dụng công đồng học, dù cho ngồi ở hàng cuối cùng, nàng ở trên lớp thời điểm, cũng là chuyên tâm nghe lão sư giảng bài, chưa bao giờ mở cái gì đào ngũ —— Vương Trạch húc, ngươi nếu như lên lớp có thể có Diệp Bạch một nửa cố gắng, đã sớm giải xuất cái kia một đạo đề!"

	Tại đầu trọc lão sư trong mắt, Diệp Bạch chính là tiêu chuẩn học sinh tốt, bởi sáp ban sinh nguyên nhân, tuy rằng ngồi ở cuối cùng một loạt, nhưng tuyệt đối là chăm chú nghe giảng bài —— ngươi xem, Diệp Bạch sắc mặt đều ửng hồng rồi, nhất định là được sự cổ vũ mà tự hào biểu hiện, đây mới là học sinh tốt nên có thái độ!

	"Rất tốt, Diệp Bạch ngồi xuống trước đã, bên cạnh Diệp Không đồng học, ngươi cũng phải hướng về muội muội của ngươi học tập, hi vọng các ngươi có thể khích lệ cho nhau, cùng tại học tập bên trong tiến bộ, để lẫn nhau thành tích tăng lên tới."

	Đầu trọc lão sư khích lệ một câu, liền không còn quan tâm xếp sau rồi, nhưng hắn không biết là,

	Diệp Bạch ngồi xuống về sau, lập tức hướng về Diệp Không trừng mắt liếc, lặng lẽ nghiến lợi nói: "Ca ca, ngươi rất xấu rồi, rõ ràng đập mò phía sau của ta ... . Ngươi có biết hay không, thiếu một chút lòi đuôi!"

	"Không phải là không có lòi đuôi sao?" Diệp Không cố nén cười ý, khó được trêu đùa một lần Diệp Bạch, cũng là phi thường chuyện thú vị. Đặc biệt là, Diệp Bạch nghiêm trang giải đáp đề mục, toàn bộ lớp bọn học sinh đều nhìn nàng, lại hồn nhiên không biết, Diệp Không ở sau lưng của nàng lén lút tác quái ... . .

	"Ca ca!"

	Diệp Bạch mạnh mẽ chà xát hắn một mắt, nhưng cũng là không có biện pháp chút nào, dù sao cũng là thời gian lên lớp, chỉ có trong lòng lầm bầm một câu: "Hừ, tan học về nhà lại trừng trị ngươi!"

	Về phần trong phòng học bọn học sinh, nhưng lại không biết chân tướng, còn tưởng rằng này một đôi huynh muội, thật sự đang chuyên tâm nghe giảng bài. Trong lúc nhất thời, mang theo hâm mộ đại lượng tầm mắt, thỉnh thoảng liếc về vị trí kia, trành đến Diệp Bạch một trận hoảng hốt, còn tưởng rằng mình và ca ca mờ ám cho lòi đuôi ... . . .

	Tại có chút hạnh phúc trong thời gian, lớp số học liền kết thúc, tan học thời gian, trong lớp bọn học sinh đều vây quanh, dù sao, Diệp Không là một cái sáp ban sinh, lần đầu đi tới trong lớp, khẳng định có đồng học đến chủ động vấn an.

	Thời điểm này, có một cái vóc người khôi ngô thanh niên, đẩy ra phụ cận bọn học sinh, chủ động lấy lòng nói: "Không ca, chúng ta lại gặp mặt, ngươi còn không gia nhập xã đoàn chứ?"

	Diệp Không ngẩng đầu nhìn lại, lập tức lông mày nhảy một cái, đối phương là hắn chỗ người quen biết.

	Vẫn là một cái người quen.