Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Cả vùng đều bị ánh chớp bao trùm, tất cả ánh sáng quá mức chói mắt, khiến người ta không mở mắt ra được.

	Thế nhưng, liên minh trong kênh nói chuyện các thành viên, từng cái ảnh chân dung ảm đạm xuống, chính là tại dã ngoại sau khi chết, trở về nghĩa địa quá trình trong, bị hệ thống chặt đứt thông tin biểu hiện.

	Không nghi ngờ chút nào, bọn hắn đều tại Diệp Không tiến công trong, trực tiếp tại chỗ qua đời!

	Đợi đến ánh chớp tản đi, lấy Diệp Không làm trung tâm phạm vi bách mã bên trong, cũng không gặp lại một người sống, một chiêu cả đoàn bị diệt hàng trăm hàng ngàn kẻ địch, không thể ngăn cản, hung uy hiển hách!

	"Chuyện này... Cái này? !"

	Đang tại xem cuộc chiến Thì Châm hội trưởng, lập tức trợn to mắt châu, khắp khuôn mặt là kinh hãi gần chết, dù cho lấy kiến thức của hắn, cũng không từng muốn giống như đạt được, một cái người chơi có thể cả đoàn bị diệt toàn bộ quân đội!

	Mấy cái công hội tạo thành quân đội!

	Không phải một cái công hội, mà là một nhánh liên quân! ! !

	Thế nhưng, sự thực trước mắt chính rõ ràng nói cho hắn, đối phương làm được việc này, một chiêu cả đoàn bị diệt công hội liên quân, cũng lật đổ hắn trò chơi xem!

	Bật hack đi nha?

	Thì Châm hội trưởng trong lòng, không khỏi toát ra ý tưởng như vậy, thời khắc này, hắn rốt cuộc cảm nhận được bọn thủ hạ cảm thụ, đối mặt một cái Bug y hệt tồn tại, dù cho chỉ có một người, cũng là cho người nhìn mà phát khiếp!

	Thế nhưng ...

	Mộng yểm công hội phản công còn chưa kết thúc!

	"Mộng Dao!"

	"Rõ ràng!"

	Tô Mộng Dao thừa dịp Diệp Không giải quyết xong tiên phong bộ đội thời cơ, ngón tay ngọc hướng phía trước vung lên, một vệt sáng bắn ra mà ra, dọc theo Diệp Không chỗ dọn dẹp ra tới con đường, va vào Thái Tư Lan liên minh trong trận doanh.

	Huyễn tượng pháp cầu!

	So với Diệp Không tai hoạ chú ngôn, Tô Mộng Dao tại phát ra phương diện năng lực, rõ ràng phải kém hơn một bậc, nhưng nàng chủ yếu mục đích không phải phát ra, mà là dời đi thân vị.

	Xoạt!

	Tô Mộng Dao thân Ảnh Nhất nhanh chóng, sau một khắc liền xuất hiện ở phe địch trận doanh trung ương, tay phải nhẹ nhàng vung lên, dường như mộng ảo y hệt bụi tung xuống, tôn lên được dáng người của nàng càng ngày càng tao nhã, đẹp đến không gì tả nổi.

	Tĩnh mặc trớ chú!

	Một bộ quen thuộc hàng Xô Viết liên chiêu, thành công đã trầm mặc phụ cận đám địch nhân, tại phạm vi 20 mã trong vòng người chơi, đều không ngoại lệ, đều chạy không thoát sự trầm mặc của nàng phán định! Dù sao, huyễn mộng giả am hiểu nhất không phải phát ra, mà là trị liệu cùng khống chế!

	"Hoa tỷ, phía dưới giao cho ngươi."

	"Yên tâm đi, tất cả giao cho chúng ta!"

	Rào, một đạo màu đỏ Huyết Ảnh xông mạnh vào phe địch trong trận doanh, trường đao nhấc lên, chính là như gió bão đao ảnh.

	Kiếm nhận phong bạo!

	Hoa Âm lập tức hóa thân thành bão táp trung tâm, kèm theo sự di động của nàng, phụ cận đám địch nhân dồn dập trúng chiêu, màu đỏ bão táp đánh trên người bọn họ, mỗi giây đều có rất nhiều thương tổn con số, liên tục từ trên đầu bốc lên!

	Thương tổn chậm thì 200+, nhiều nhất lại có 300-400+, còn không phải một đoạn thương tổn, mà là năm Lục Đoạn số nhiều thương tổn, thêm vào lên, đoán chừng có 1000+ trở lên thương tổn. Lấy Thái Tư Lan liên minh các thành viên, căn bản gánh không được thương tổn, từng cái nổ thành tinh quang, thập phần quyết đoán mà tại chỗ tạ thế!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hoa Âm lợi dụng kiếm nhận phong bạo hiệu quả, lao ra khỏi một cái hình người thông đạo, sát theo đó, thân ảnh của nàng trở nên mơ hồ, càng là một phân thành ba, biến thành ba cái hồng bào thiếu nữ!

	Sau một khắc, ba cái mang theo hồ ly mặt nạ thiếu nữ, động tác trên chỉnh tề như một, các nàng hoành giơ lên trường đao, hướng về trước mặt đám địch nhân, mạnh mẽ vung xuống mũi nhận —— bạch!

	Màu máu đỏ đao khí, từ ba phương hướng mọc ngang mà ra, tổ hợp thành một cái Huyết Long, mạnh mẽ cắn giết kẻ địch, lấy nàng trước mặt lấy tư cách khởi điểm, một cái hình quạt thức đất trống bị chế tạo ra! Nguyên bản đám địch nhân bị cắn giết sạch sẽ, có thể nói là một bộ "Thanh máu HP biến mất thuật" !

	Tử tướng quá thảm.

	Nguyên bản lấy Thái Tư Lan liên minh thành viên thực lực, bọn hắn cho dù không thể chống đối tiến công, luôn có thể chuồn mất một hai cái, thế nhưng, Tô Mộng Dao tiên cơ trước trầm mặc, theo sát Hoa Âm bạo lực phát ra, tất cả phối hợp hiểu ngầm, quả thực là hoàn mỹ liên chiêu!

	Có ở đây không có thể thi pháp dưới tình huống, bọn hắn chỉ có lấy thân thể mạnh bạo chống đỡ, tự nhiên là chắc chắn phải chết.

	Ngăn ngắn mấy hơi thở, khí thế hùng hổ mà đến Thái Tư Lan liên minh, đã bị mộng yểm tiểu đội đánh cho tự bế rồi, chỉ còn dư lại một nửa người số, phần lớn vẫn là viễn trình nghề nghiệp. Một ít còn sót lại mấy cái cận chiến chức nghiệp giả, nhìn đối phương hung tướng dáng vẻ, khúm núm, căn bản không dám lên trước nghênh chiến!

	Thế nhưng ... .

	Bọn hắn không dám tiến lên rồi, cũng không đại biểu, Diệp Không liền sẽ buông tha bọn hắn rồi!

	"Giết!"

	Diệp Không cầm trường kiếm, theo sát ở Hoa Âm phía sau, hai người dựa vào phối hợp, tại Thái Tư Lan liên minh phương trận trong, tạo một hồi gió tanh huyết vũ!

	Thái Tư Lan liên minh trong kênh nói chuyện ——

	"Cmn, cái kia một đám gia hỏa cũng quá biến thái! Chúng ta căn bản không ngăn được ah! ! !"

	"Thì Châm, ngươi có phải hay không tại hại chúng ta à? Thủ hạ của ta toàn bộ treo rồi, thoát thân cũng không kịp!"

	"Ta không làm nữa, các ngươi người nào thích chơi ai đi, lão tử của cải đều nhanh liều xong!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ liên minh đều hò hét loạn cào cào, có hội trưởng trực tiếp thối lui ra khỏi kênh, dù sao, toàn bộ liên minh vừa vặn thành lập không lâu, lực liên kết phương diện còn kém một điểm. Một khi gặp được trọng đại biến cố, làm dễ dàng liền sụp đổ.

	"Ta cũng không làm nữa, cái kia mộng yểm công hội, căn bản không phải người có thể đối phó!" Nộ Giáp hội trưởng tại liên minh trong kênh nói chuyện, cũng rống lên một tiếng, nguyên bản hắn còn dự định việc công trả thù riêng, nhưng bọn thủ hạ còn không tìm thấy đối phương góc áo, đã bị không rõ AOE đánh chết ... . . . Được, oán thù này, hắn cũng không muốn báo!

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đại trượng phu liền muốn co được dãn được, điểm này, Nộ Giáp hội trưởng vẫn là hơi có tâm đắc.

	Nhìn dáng dấp, cái kia mộng yểm công hội không thể tính toán theo lẽ thường, cứ việc liền ba cái thành viên, nhưng biểu hiện ra sức chiến đấu, so với một cái trăm người quân đoàn còn kinh khủng hơn, thật không biết, nghề nghiệp của bọn họ là thân phận gì, lại có sức chiến đấu như thế, một cái thành viên liền bù đắp được thiên quân vạn mã!

	Như thế xem ra, Nộ Giáp công hội không trêu chọc nổi đối phương, vẫn là sớm một chút rút lui, đỡ khỏi chọc phiền phức.

	Xin lỗi, quấy rầy!

	Gợi ý của hệ thống: Nộ Giáp Hạo Nhiên thối lui ra khỏi quần tán gẫu kênh.

	Nộ Giáp Hạo Nhiên chính là Nộ Giáp hội trưởng trò chơi ID.

	Phảng phất là một cái mồi dẫn hỏa, Nộ Giáp hội trưởng cử động, lập tức đưa tới một nhóm theo phong người.

	Gợi ý của hệ thống: Tuyệt Trần một ngựa thối lui ra khỏi quần tán gẫu kênh.

	Tuyệt Trần hội trưởng cũng thối lui ra khỏi liên minh, lần này, Thì Gian Chỉ Châm cùng U Cốc Hưởng thành lập liên minh, liền mất đi một nửa giang sơn, thế nhưng, sự tình vẫn chưa liền như vậy kết thúc.

	Gợi ý của hệ thống: Mộng nhưng như khiến thối lui ra khỏi quần tán gẫu kênh.

	Gợi ý của hệ thống: Yên Vũ kiếm thối lui ra khỏi quần tán gẫu ... . . . .

	Từng cái nhắc nhở theo nhau mà tới, ngăn ngắn mấy cái nháy mắt, Thái Tư Lan liên minh liền cây đổ di tôn tán, hơn một nửa thành viên thối lui ra khỏi liên minh, chỉ còn lại tới mấy cái thành viên, không phải đối liên minh trung thành, mà là bọn hắn đang bị mộng yểm tiểu đội đuổi giết, còn đến không kịp lui ra liên minh!

	"Giết!"

	Diệp Không cùng hai nữ sinh đều giết tới đầu, bọn hắn dường như khí thế hung hăng cảnh sát, bao quanh run lẩy bẩy liên minh thành viên, chỉ chốc lát sau, bọn hắn sát nhập vào khu vực trung ương, cũng là Thì Gian Chỉ Châm cùng U Cốc Hưởng các thành viên sở tại địa phương!

	"Tai tuyệt · thiểm!"

	Diệp Không không chút nào lưu thủ, tại Thì Châm hội trưởng ngạc nhiên nhìn kỹ, trực tiếp đã phát động ra tai tuyệt năng lực, sau một khắc, một đạo ám ảnh triền nhiễu ánh chớp, ở trên đất bằng ầm ầm nổ tung!

	Ám Ảnh sôi trào, vạn hồn rít gào, so với nguyên bản tuyệt chiêu càng thêm bàng bạc, càng thêm hùng vĩ!

	Xoạt!

	Làm ánh chớp tản đi về sau, Thì Châm hội trưởng hóa thành tinh quang, vẻn vẹn lưu lại, cách đó không xa người chơi khác nhóm, ngơ ngác nhìn qua một màn kia cảnh tượng ——

	Một cái mới phát lấn tới liên minh thế lực, bị mộng yểm công hội ba cái thành viên ... . .

	Đánh cho sụp đổ!

	Thời khắc này, bọn hắn đã trở thành ma bàn trên chiến trường tiêu điểm.

	PS: Hôm nay có lão đồng học tụ hội, xin nghỉ nửa ngày, chỉ có một cái càng ~