Mây đen giăng đầy trên bầu trời ——

	Oanh!

	Hai cái chúa tể sức mạnh bạo phát, ngân xà cùng màn che giết chóc ở đồng thời, nổ tung thành cuồng loạn bay múa pháo hoa, đem bầu trời nhuộm đẫm thành một bức họa cảnh, nhưng đối với phía dưới nhân loại tới nói, lại là một hồi trí mạng ác mộng!

	Ào ào Xoạt! ! !

	Từng khối từng khối nguyên tố mảnh vỡ, dường như thiên thạch bình thường nện xuống, đã rơi vào Hughes trong thành, lập tức đập vỡ cư dân, chế tạo nổ tung, đốt lên hỏa hoạn, như thiên tai phủ xuống thế gian!

	Trong lúc nhất thời, Hughes trong thành trở nên quỷ khóc sói tru, trên bình đài tế ty môn cũng loạn thành con kiến ...

	Toàn bộ thành thị lâm vào hỗn loạn!

	Diệp Không đứng ở trên bình đài, nhìn xem phụ cận khốc liệt cảnh sắc, không khỏi liên tưởng đến "Thần trị niên đại", một cái cực kỳ lấy tên sử thi sự kiện.

	"Đúng rồi, ta nhớ được "Thần trị niên đại" thời kì, nhân loại cũng có một cái lấy tên Quân Vương, tên thật của hắn bị mai một ở lịch sử, chỉ có thân là Quân Vương kính xưng, bị mọi người lưu truyền xuống —— Solomon. Vương!"

	"Solomon chấp chính thời kì, có liên quan với 'Hỏa chủng' nghe đồn, Jupiter thần phạt, còn có Prometheus phản bội hành vi ... . ."

	"Cái này sự kiện chẳng lẽ là —— "

	Diệp Không bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng giữa bầu trời hai cái chúa tể, tự lẩm bẩm: "Vì nhân loại chôn xuống chân chính hi vọng, "Thần trị niên đại" sắp kết thúc tiêu chí —— Prometheus 'Trộm lấy' Hỏa chủng!"

	Vừa dứt lời, trên bầu trời thắng bại cũng hiểu, tượng trưng cho lôi đình khổng lồ ngân xà, một lần xé rách trí tuệ bện thành màn che, đem dưới đáy Prometheus 'Quấn quanh' ở!

	"Ngươi thua rồi!"

	Khổng lồ ngân xà nứt ra rồi miệng, phát ra nguy nga thanh âm :

	"Ta sẽ đại biểu chúng thần hội nghị, tuyên bố đối với ngươi thẩm phán!"

	Hiển nhiên, Prometheus cũng không phải là đối thủ của Jupiter, hoặc là nói, Jupiter lấy tư cách nguyên tố chúa tể một trong, thế gian này khó có hắn địch thủ rồi.

	"Không, ta cũng không hề thua, "

	Prometheus lắc lắc đầu, đối mặt với hung uy hiển hách ngân xà, trái lại lộ ra một vệt quỷ tiếu: "Jupiter, ngươi quên ta thân phận sao? Ta về mặt sức mạnh xác thực không bằng ngươi, thế nhưng, ta bản thân cũng không phải thuần kháo sức mạnh thần chi."

	Jupiter sắc mặt khẽ biến, bất quá, hắn lập tức hừ lạnh nói: "Ngươi là chỉ cô gái kia sao? Hừ, ngươi cho rằng ta không có chú ý nàng sao? Nói thật cho ngươi biết đi, sớm tại lúc trước, hai chúng ta giao thủ thời điểm —— "

	"Ta liền thuận tay bổ một lôi, đưa nàng đi rồi Minh Giới!"

	Đối mặt cảnh này, Prometheus như trước mặt mỉm cười, lắc lắc đầu: "Ngươi nói sai rồi, người kia không phải nàng, mà phải nói là ... ."

	"Hắn!"

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Jupiter sắc mặt đại biến, còn không chờ hắn hiểu được, sau một khắc, Hughes thành đông bắc vị trí, đột nhiên toát ra một đoàn hồng quang, đỏ đến mức hầu như Tiên huyết ướt át!

	Nếu như nói, Hughes thành tây nam vị trí, tượng trưng cho "Ánh nắng ban mai chi thần. Phúc Perth", càng đại biểu thế gian đệ nhất bó ánh sáng, bản thân thuộc về mỹ hảo chi địa, "Hạch tâm kiến trúc" đều sẽ xây ở nơi đây.

	Cùng hắn ngược lại, Hughes thành đông bắc vị trí, tượng trưng cho tai ách chi địa, "Hạch tâm kiến trúc" cũng sẽ không xây ở nơi đây, chính là "Thần trị niên đại" truyền thống tập tục!

	Thời khắc này, tượng trưng cho tai ách chi địa, Hughes trong thành khu dân nghèo, lại phóng ra một mảnh loá mắt hồng quang!

	"Chuyện này. . . . Đây là? !"

	Jupiter cảm nhận được đối phương khí tức, không khỏi sắc mặt cuồng biến, sau một khắc, hắn bạo phát tiếng sấm tựa như rít gào ——

	"Pandora! ! !"

	Cùng lúc đó

	"Điều xấu nữ thần. Pandora."

	Diệp Không đứng ở trên bình đài, nhìn hồng quang phương hướng, khẽ thở dài: "Quả nhiên mở ra, trong truyền thuyết Pandora hộp ... . ."

	Pandora hộp,

	Nhìn qua là một cái xa lạ sự vật, bất quá, tại Ma Cảnh thế giới lịch sử thư tịch trong, nó còn có một cái quảng làm người biết danh tự ——

	Pandora hộp ma.

	Ầm ầm! ! !

	Hồng quang bỗng nhiên nổ tung, lên tới hàng ngàn hàng vạn cột sáng phóng lên trời, mỗi cái cột sáng đều đỏ tươi như máu, soi sáng ở Diệp Không trên mặt, đưa hắn màu da nổi bật lên một mảnh đỏ tươi ——

	"Trong truyền thuyết, Pandora mở ra hộp ma, trong hộp bay ra nạn đói, ôn dịch, bệnh tật, đố kị, tội ác, tham lam vân... vân mặt trái sự vật, chúng nó đã trở thành nhân loại tín ngưỡng, cũng sinh ra mới Thần linh chức vị."

	"Từ giờ trở đi, Thần linh không lại duy nhất, toàn bộ thế giới cũng không an ổn."

	Phảng phất hưởng ứng Diệp Không khẽ nói, trên bầu trời Jupiter, gào thét một tiếng ——

	"Ngươi dám! ! !"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền giơ lên tay phải, rất nhiều ánh chớp hội tụ ở này, sau một khắc, một cái lôi đình ngân xà thành hình, kèm theo Jupiter ném mạnh, một đường ám sát hướng về phía hồng quang đầu nguồn!

	Oanh! ! !

	Lôi đình ngân xà đụng phải hồng quang đầu nguồn, sinh ra kinh thiên động địa vụ nổ lớn, nhiều vô số kể cột sáng, lấy khổng tước xòe đuôi xu thế, tản ra hướng về phía bốn phương tám hướng!

	Diệp Không nhìn xem tình cảnh này cảnh tượng, trong lòng cũng rốt cuộc hiểu rõ ——

	Olina bảo châu, nhìn thấy chứng nhận 'Trọng đại lịch sử', đến tột cùng chỉ vào thứ gì.

	Giờ khắc này, hắn không khỏi khẽ nói:

	"Trong truyền thuyết, Jupiter đã cắt đứt ác mộng nữ thần cử động, để cuối cùng đồ vật bị lưu tại hộp ma trong, chưa thành công bay ra ngoài, mà cái kia một món đồ chính là —— "

	" "Vận mệnh" !"

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ hồng quang nổ tan ra, dường như sóng trùng kích như thế, hướng về tháp chuông bình đài vọt tới.

	Đồng thời

	Diệp Không phụ cận trong không khí, cũng sinh ra rất nhiều vặn vẹo, dường như trên gương vết rạn nứt!

	Hiển nhiên,  toàn bộ ảnh trong gương cũng gần kết thúc rồi.

	Diệp Không đứng ở trên bình đài, cuồng phong thổi lên cuối sợi tóc của hắn ——

	"Pandora hộp được mở ra, vì toàn bộ thế giới đã mang đến mới tín ngưỡng."

	"Lại duy nhất thiếu một phần "Vận mệnh" ."

	"Ta cũng từng từng đọc 'Pandora hộp ma' tương quan ghi chép, bất quá, mặt trên cũng không có viết xác thực địa chỉ, lại không nghĩ tới, tất cả những thứ này nguyên lai đều phát sinh ở "Hughes thành" !"

	Hughes thành, tự nhiên lấy từ ở Prometheus danh tự.

	Diệp Không mặt hướng phía trước, nhìn toàn bộ Hughes thành:

	"Nhân loại tín ngưỡng hệ thống bị cải biến, tượng trưng cho "Thần trị niên đại" kết thúc, cũng kéo ra —— "

	" "Họa loạn niên đại" mở màn!"

	Ầm ầm!

	Hồng quang cắn nuốt Diệp Không thân ảnh , cũng đại biểu ảnh trong gương kết thúc.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tìm rõ "Hughes thành" chân tướng, đã đạt thành cái đầu ảo cảnh thăm dò!

	Diệp Không thông lệ lựa chọn 'Nặc danh' về sau, lập tức đã nhận được quảng cáo khen thưởng ——

	Một quyển skill bị động sách. Động thái cân bằng.

	"Lại là động thái cân bằng? !"

	Diệp Không trong lòng vui vẻ, bất quá, khi hắn mở mắt ra sau, không có quan tâm trong túi đeo lưng khen thưởng, lập tức xoay người tìm kiếm, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy cách đó không xa địa phương, có một cái quen thuộc đồ vật ——

	Tinh mỹ chiếc hộp màu đen!

	"Chính là nó!"

	Diệp Không lập tức đưa tay, muốn nắm lấy cái kia thần bí hộp, nhưng mà, có một con trắng nõn bàn tay, lại giành trước hắn một bước, bắt được cái kia thần bí hộp!

	"Vị tiên sinh này, xin lỗi."

	Một tên thợ săn ăn mặc nhân loại, cầm lên thần bí hộp ——

	"Cái này, chính là ta đang tìm đồ vật."