Lạch cạch lạch cạch ...

	Tô Mộng Dao bước nhẹ nhàng bước tiến, không e dè tiêu sái tại trên đường cái, cứ việc mặt đường có phần dơ dáy bẩn thỉu, lại ngăn cản không được của nàng tâm tình khoái trá.

	"Lưu thúc, hai chuỗi đại đùi gà, một chuỗi nhớ rõ thả trọng cay!"

	"Hảo liệt!"

	"Mạc gia gia, mười chuỗi vịt ruột, trong đó năm chuỗi cho ta thả tê cay!"

	"Không thành vấn đề, ta lão Mạc nhà cay, vừa tê lại hương, bảo đảm ngươi ăn được quên không được!"

	"Hoàng a di, đến hai phần đậu phụ thối, không nên rau thơm!"

	"Ồ, Tiểu Tô ngươi lại nữa rồi ah." Đậu phụ thối trước sạp Hoàng a di, lộ ra một Trương Ôn cùng khuôn mặt tươi cười, có ý riêng nói: "Lần này rốt cuộc không phải một người, trả mang ngươi bằng hữu cũng tới, cũng đúng nha, người trẻ tuổi nên quý trọng thanh xuân, đặc biệt là ngươi cái tuổi này người, không ở lại một điểm tốt đẹp hồi ức, về sau già rồi nhưng là sẽ hối hận."

	Nói xong, Hoàng a di đem hai chén đậu phụ thối truyền đạt, trả tiện thể đưa một bình nước suối: "Dựa theo thói quen của ngươi, hai phần ta đều bỏ thêm trọng độ tê cay."

	"Hắn. . . . . Hắn không phải của ta bạn trai." Tô Mộng Dao hơi đỏ mặt, muốn giải thích cái gì.

	Đã thấy, Hoàng a di khoát tay áo một cái, một bộ 'Ta hiểu được' thái độ: "Rõ ràng rõ ràng, bằng hữu bình thường mà thôi, người tuổi trẻ bây giờ đều quá chỗ ở rồi, liền nói chuyện người bằng hữu đều như vậy nhăn nhó. Ai, nhớ năm đó thời điểm, ta cũng là trong lớp danh hoa, thời điểm đó người trẻ tuổi, nhưng là nhiệt tình cực kỳ ... . . . ."

	"Ta. . . . . Ta cùng bằng hữu còn có chuyện, đi trước, Hoàng a di gặp lại!"

	Tô Mộng Dao nhanh chóng gọi Diệp Không, dường như chạy trốn bình thường nhanh chóng rời khỏi đậu phụ thối quầy hàng.

	"Hô, trước niên đại người trung niên, thật đúng là làm cho người ta chán ghét ... . ." Tô Mộng Dao tức giận oán trách, bất quá, giọng nói của nàng tuy rằng không tốt, lại làm cho Diệp Không có phần cười: "Xem ra, ngươi và quán nhỏ chủ môn quan hệ không tệ, bọn hắn đều biết ngươi ah, trả đưa 'Một bình' nước suối."

	Diệp Không cố ý tại 'Một bình' càng thêm nặng ngữ khí, trong lời nói ý nhạo báng, đã sớm không cần nói cũng biết.

	"Phi!"

	Tô Mộng Dao hướng trên đất hứ một cái, sắc mặt không tán nói: "Ngươi giữ lại tự cái uống đi, ta không cần uống nước."

	"Ngươi không sợ cay sao?" Diệp Không liếc mắt nhìn, trên tay đối phương quà vặt đồ ăn vặt, tầng kia tương ớt dầu quả ớt, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, có vẻ đặc biệt mắt sáng: "Đồ vật của ngươi đều bỏ thêm trọng cay, sẽ không cảm thấy quá cay sao?"

	"Hừ!" Tô Mộng Dao khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Ta thường thường ăn cay, không uống nước lại không việc!"

	Chỉ chốc lát sau

	"Cay cay cay! ! !"

	Tô Mộng Dao liều mạng uống nước suối, bởi uống đến quá nhanh rồi, không cẩn thận bị sặc chính mình, tay phải liều mạng vung vẩy, liên tục vỗ ngực nhỏ, nhìn qua phi thường khôi hài ——

	"Hô ~! Sống lại."

	Tô Mộng Dao thở một hơi thật dài, khuôn mặt nhỏ bị cay đến mức đỏ chót, trên trán liên tục chảy đổ mồ hôi, đem nồng nặc màu mắt khói tan ra rồi, làm cho cả khuôn mặt, như là một cái tiểu Hoa mèo.

	Đáng nhắc tới, nước suối là từ Diệp Không trên tay cướp đi, hắn liền nửa cái đều không uống qua, không nói chuyện còn nói trở về rồi, nếu như hắn uống rồi nước suối, có lẽ Tô Mộng Dao phải tại 'Uống ngụm nước' cùng 'Tươi sống cay tử' trong lúc đó, làm ra một cái phi thường chật vật lựa chọn rồi.

	"Ngươi không phải là nói thường thường ăn cay sao?" Diệp Không một bên nhạo báng, một bên cầm lấy Tiểu Mộc ký, cắm một khối của mình đậu phụ thối, đưa đến trong miệng. Nhất thời, Diệp Không lông mày cũng là vừa nhíu, quá mức cay độc mùi vị tại trong miệng khuếch tán, khiến hắn biểu lộ cũng bất đồng: "A, thật rất cay ... . . ."

	"Khà khà khà, ngươi không cũng cay đến mức mặt đỏ sao?"

	Tô Mộng Dao chỉ vào khuôn mặt của hắn, không nhịn được lộ ra ý cười, phối hợp đỏ bừng gương mặt, cùng hơi hiện ra sưng môi đỏ, có vẻ đặc biệt có hỉ cảm.

	"Còn không phải là ngươi nguyên nhân, vẫn cứ đem ta phần kia cũng làm thành trọng cay." Diệp Không phản bác một câu, nói thật ra, hắn không làm sao thích ăn cay, lại càng không am hiểu ăn cay. Hai người mua quà vặt trong, hắn chỉ có một phần đậu phụ thối là trọng cay, còn lại đều là không tha quả ớt.

	Thế nhưng, Diệp Không cũng không biết vì sao, luôn cảm thấy trên tay đậu phụ thối, thật giống có đặc thù sức hấp dẫn, khiến hắn không nhịn được ăn nữa một cái, tình cảnh này rơi ở trong mắt Tô Mộng Dao, làm cho nàng cảm thấy đặc biệt hài lòng ——

	"Khà khà khà, loại này cay đến mức không được, rồi lại yêu thích vô cùng cảm giác, mới là tê cay mị lực ah!" Tô Mộng Dao như là một cái thành công bán hàng đa cấp phần tử, lộ ra phi thường nụ cười tà ác: "Càng là chịu không được, càng là cảm giác của ưa thích, là nhất khiến người ta mê muội rồi!"

	"Vậy nói rõ ngươi yêu thích so sánh biến, thái."

	"Lão nương mới không phải biến thái, ngươi yêu thích mới là biến thái! Không biết xấu hổ biến thái!"

	Hai người liên tục cãi nhau, một bên đi lại ở rác rưởi giữa đường, bởi thời gian còn là buổi trưa, mỗi cái trường học còn chưa tan học, bình thường công ty cũng chưa từng tan tầm. Toàn bộ trên phố tương đối rảnh rỗi đãng, liên tục cãi nhau hai người, ngược lại là hấp dẫn không ít than chủ chú ý, lấy bọn hắn thị giác xem ra, hai người càng giống là một đôi tình nhân, cố ý ầm ĩ cái loại này loại hình, không khỏi, rất nhiều người đều lộ ra 'Nhớ lại' biểu lộ.

	"Tuổi trẻ thực sự là tốt!"

	Không biết cái nào than chủ cảm thán một câu, lại là nói ra những người khác tiếng lòng.

	Lấy tư cách đề tài trung tâm hai người, lại không nhận thấy được người khác dị dạng ánh mắt, chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi đến toàn bộ rác rưởi phố, cũng đi tới cuối cùng rồi trên bờ sông, nhất cổ Giang Phong nhào tới trước mặt, hơi thổi tan trên người hai người cay ý.

	Thượng Thủy thành phố lấy tư cách tiền Thủy Giang phụ cận khu vực, toàn bộ thành thị đều bị một cái phân lưu quán xuyên, không ngừng Thiên Dạ quảng trường phạm vi, còn có rác rưởi phố phần cuối, cũng là tiền Thủy Giang bờ sông. Một cái rộng rãi như vực sâu dòng sóng lớn, đem toàn bộ thành thị chia ra làm hai, từ bờ sông bên này nhìn tới, có thể nhìn thấy, một bên khác phồn hoa như sao nhà cao tầng, cùng tương đối rách nát rác rưởi phố, tạo thành một loại so sánh rõ ràng.

	Có lúc, phồn hoa cùng cũ nát, thường thường chỉ có cách nhau một bức tường.

	"Hô, kết thúc ..."

	Tô Mộng Dao đi tới bờ sông, nhìn phía dưới cuồn cuộn giang thủy, trong không khí hiện ra nhàn nhạt nước mùi tanh, kích thích của nàng cảm quan, cũng chống đỡ tản đi trọng cay dư vị.

	"Ngươi thường thường một người đi ra?" Diệp Không tựa vào bờ sông bên cạnh, cảm thụ trước mặt Giang Phong, thông qua chuyện vừa rồi, hắn cũng đoán được rất nhiều tin tức, tỷ như Tô Mộng Dao cá nhân tình huống.

	"Đúng vậy a, thật đáng thương chứ?" Tô Mộng Dao tự giễu lắc đầu: "Muốn cười thì cứ việc cười đi, dù sao, cũng không có cái gì chẳng qua... . . ."

	Lời tuy như thế, nàng vẫn là nhìn qua mặt sông mà rơi vào trầm mặc, Diệp Không cũng lựa chọn trầm mặc, trong lúc nhất thời, hai người cũng không nói chuyện, yên lặng một lát sau, Tô Mộng Dao thở dài, xoay người đi hướng nhà phương hướng.

	"Đi rồi, một mực thổi gió lạnh cũng không ý tứ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, cất bước đi theo, bất quá, hắn lại nhìn thấy Tô Mộng Dao bóng lưng hơi dừng lại một chút, sau một khắc, một câu tiếng như ruồi muỗi lời nói, từ phía trước truyền đến ——

	"Bất quá, hôn nay vẫn là thật vui vẻ, cám ơn ngươi theo ta rồi."