Oanh!

	Nộ lôi trảm thẳng tắp hạ xuống, đem á long nhân đầu mục cùng phụ cận những kẻ địch khác, dồn dập đánh thành mê muội.

	Cùng lúc đó, Diệp Không mắc tốt vị trí, nhắm ngay á long nhân đầu mục cùng sau lưng của hắn phương hướng, chính là một làn sóng Đoạn Thủy Lưu!

	Rầm rầm rầm rầm!

	Kiếm khí xuyên thấu á long nhân đầu mục thân thể, tuôn ra phi thường khủng bố mức thương tổn.

	- 543 , - 596 , - 664 , - 716 !

	Bốn làn sóng thương tổn qua đi, á long nhân đầu mục lượng máu không đủ 30%, về phần sau lưng của nó phương hướng, đứng thành một đường thẳng những kẻ địch khác, toàn bộ nổ thành tinh quang, dồn dập hóa thành Diệp Không EXP.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết á long nhân tử vong hài cốt, cũng đã lấy được 280  chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết á long nhân tử vong hài cốt, cũng đã lấy được 280  chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết. . . . .

	Từng cái từng cái tin tức xoạt bình mà xuống, nhưng Diệp Không không hài lòng lắm: "Thiết, một đám quỷ nghèo, mới cống hiến một chút như vậy kinh nghiệm. . . . ."

	Một tiếng khẽ kêu truyền đến, đã cắt đứt Diệp Không mơ màng ——

	"Phi!"

	Tô Mộng Dao mạnh mẽ hứ một cái, chân đạp đang tại tiêu tán thi thể, hình tượng phi thường bất nhã: "Một đám quỷ nghèo, cho kinh nghiệm còn chưa lên mặt kinh nghiệm bao (Hôi Bạch người chơi ), một nửa kinh nghiệm làm đến nhiều, thực sự là nghèo đến nhà."

	"Cái gì á long nhân nha, thật là sống cả đời, cũng nghèo cả đời thối điểu ty."

	Được,

	Người này so với Diệp Không tính khí còn lớn hơn.

	"Tiểu Mộng, nữ hài tử không thể nói thô tục, cẩn thận không ai thèm lấy. . . ."

	"Hoa tỷ, ngươi không cũng cả ngày 'Chúng ta' à? Vậy thì có cái gì quan hệ, nhiều lắm không lấy chồng thôi!"

	Diệp Không không cần quay đầu lại, cũng muốn đạt được sau lưng cảnh tượng, dứt khoát, hắn đem mình làm thành một cái người điếc, không thèm quan tâm các nàng đấu võ mồm —— nhìn ra được, hai nữ sinh chung đụng được không sai, quan hệ vẫn rất tốt.

	Một số thời khắc, nam sinh còn là giả ngu một điểm, dù sao có lời đề không tốt 'Xen mồm' .

	Thế là, phía trước á long nhân đầu mục xui xẻo rồi, Diệp Không chăm chú ở đối phó nó, tất cả công kích đổ xuống mà ra, không tới chốc lát, á long nhân đầu mục lượng máu bị đánh không, trực tiếp nổ thành tinh quang.

	"Hô ~, thuận lợi giải quyết xong!"

	Diệp Không giết chết đầu mục, xoay người nhìn về phía hậu phương, cùng lúc đó, Tô Mộng Dao cùng Hoa Âm phối hợp, cũng giải quyết hết còn dư lại á long nhân, mọi người EXP cũng tăng một đoạn nhỏ, nhưng không sánh được lúc trước giết địch kinh nghiệm.

	Dù sao, bắc cảnh chiến trường lớn nhất đặc điểm, chính là đánh giết đối địch trận doanh người chơi, có thể thu hoạch rất nhiều kinh nghiệm. Bất quá, Diệp Không cũng không gấp ở nhất thời, bắc cảnh chiến trường kéo dài rất lâu, trong tương lai thời kỳ, bọn hắn có rất nhiều cơ hội giết người, trước tiên giải quyết hồng hoàng hậu thân binh nhiệm vụ, mới là việc cấp bách.

	Dựa theo lệ quốc tế, Tô Mộng Dao chạy đi 'Quét rác', Diệp Không phụ trách thu dọn rơi xuống cao cấp vật phẩm.

	Đáng nhắc tới, á long nhân đầu mục rơi mất một cái lượng ngân phần che tay —— khấu ngươi nhiều tội nghiệt Bracers, Tinh Thần Hệ nghề nghiệp trang bị, vừa vặn cho Tô Mộng Dao mang theo. Ngoài ra, á long nhân đầu mục trả rơi mất một khối thần bí Huỳnh thạch, gợi ý của hệ thống vì nhiệm vụ đạo cụ, không biết cử đi công dụng gì.

	Diệp Không suy đoán thần bí Huỳnh thạch tác dụng, đại khái là di tích phía sau trong cơ quan, đều sẽ lợi dụng đến nó, thế là, Diệp Không đem thần bí Huỳnh thạch thu nhập ba lô, mà đối đãi bị phái trên tác dụng.

	"Không ca, này một đám á long nhân tốt nghèo a, ngoại trừ một cái lượng ngân phần che tay, những vật khác đều không đáng tiền." Tô Mộng Dao chu mỏ oán trách, phảng phất bị lớn lao oan ức, nếu như á long nhân còn sống, nghe xong lời ấy khẳng định tức giận đến thổ huyết.

	Diệp Không có phần không nói gì, người này so với hắn tâm địa còn đen hơn, thật không biết học thế đó tới. . . . .

	"Có kiếm là tốt lắm rồi, hơi chút ít một chút cũng không có chuyện." Hoa Âm phi thường lạc quan, tiếp tục phát huy của nàng thô thần kinh: "Chúng ta lại giết một điểm quái, đồ vật cũng là có thêm ma!"

	Được rồi, người này cũng là thiên nhiên hắc. . . . .

	Mọi người một lần nữa lên đường, như cũ là Diệp Không đi đầu, một đường theo hành lang tiến lên, rất nhanh, bọn hắn đi đến hành lang, phía trước xuất hiện một cái đại sảnh.

	Toàn bộ phòng lớn phi thường sáng sủa, hơi màu vàng ánh đèn từ ngọn nến trên liên tục toả ra, tam xoa loại ngọn nến số lượng không ít, lấy vòng tròn trận hình mà bố trí ở trên mặt đất, hoàn hoàn chen chúc mà lên, như tựa từng tầng từng tầng nở rộ hoa hướng dương.

	Trong thính đường ngoại trừ ngọn nến, trung ương còn có một đầu đỏ tươi bàn dài, trên bàn dài đứng đấy một chút tiểu hình quái vật, thực lực của bọn họ không giống bề ngoài, quái vật đẳng cấp so với á long nhân cao hơn nữa, từng cái tràn đầy khí tức cường đại.

	Trong lồng mộng yểm (level 22 ): Tăng mạnh cấp sinh vật, mộng yểm sinh mệnh, lượng máu 3460/ 3460

	Ma bình Aladdin (level 24 ): Cấp tinh anh sinh vật, mộng yểm sinh mệnh, lượng máu 5850/ 5850

	"Ồ, làm sao không phải á long nhân?" Diệp Không chân mày cau lại, càng cảm thấy 'Kỳ quái' rồi.

	Dựa theo bình thường quy luật, một cái địa đồ bọn quái vật thường thường có chứa 'Tương đồng tính', tỷ như, hài cốt di địa bọn quái vật, bản thân đều là hài cốt sinh mệnh, lại so như, bắc cảnh dã ngoại trong địa đồ, bọn quái vật băng kháng tính rất cao.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn nhất định có một cái điểm tương đồng / hoặc là có nhất định liên hệ, thế nhưng, dưới đất trong di tích á long nhân cùng mộng yểm sinh vật, rõ ràng cho thấy không hề quan hệ, mặc cho Diệp Không làm sao phỏng đoán, cũng không hiểu bọn chúng liên hệ.

	Hồng hoàng hậu muốn có được linh hồn hoàng quan, liền ở dưới đất di tích nơi sâu xa nhất. . .

	Đã sớm tuyệt diệt á long nhân, phi thường hiếm thấy mộng yểm sinh mệnh. . .

	Không chỗ nào không có cơ quan, lần lượt liên quan đến ở 12 cung hoàng đạo. . .

	Diệp Không phảng phất bắt được cái gì, lại là mơ hồ mà không có thể bắt mò, trước sau kém một chút manh mối.

	"Đúng rồi!"

	Diệp Không mí mắt giật lên, rốt cuộc bật thốt lên: "Từ đầu tới cuối, chúng ta cũng không biết dưới đất di tích danh tự!"

	Hai nữ sinh bị sợ nhảy một cái, sát theo đó, Tô Mộng Dao cũng hiểu được: "Không ca, ý của ngươi là dưới đất di tích, nó tên thật cũng là 'Cơ quan' ? Liên quan đến toàn bộ nhiệm vụ manh mối?"

	"Đúng đấy." Diệp Không gật đầu nói: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Chúng ta từ hồng hoàng hậu trên tay nhận nhiệm vụ, nhiệm vụ nhắc nhở lại dùng 'Dưới đất di tích' đến cách gọi khác, khi chúng ta tiến vào mục tiêu địa điểm, hệ thống phương diện cũng dùng 'Dưới đất di tích' xưng hô, chưa bao giờ đề cập nó tên thật —— hiển nhiên, tên của nó rất trọng yếu!"

	Một phen đối thoại xuống, Hoa Âm cũng đã minh bạch: "Ta hiểu rồi! Dưới đất di tích danh tự, hãy cùng tinh hồng vệ binh dẫn đường công năng như thế, thuộc về ẩn núp yếu tố, hệ thống cố ý không gợi ý, xem chúng ta có thể không phát hiện nó!"

	Mọi người làm rõ then chốt, kế tiếp liền có phương hướng, Diệp Không quyết định nói: "Chúng ta trước tiên giải quyết trong đại sảnh mộng yểm sinh vật, sau đó tìm kiếm manh mối, ta dám khẳng định, phía trước đại sảnh thuộc về một cái phân đoạn, hẳn là ẩn chứa nhất định manh mối —— liên quan với di tích tên thật!"

	"Ừm!"

	Hai nữ sinh gật đầu đồng ý, thế là, ba người dựa theo lần trước quy hoạch, tiếp tục do Hoa Âm dụ quái, thừa dịp này, Diệp Không thẳng hướng tối trung ương tinh anh quái vật, phi thường phân công sáng tỏ.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không thân Ảnh Nhất nhanh chóng, ứng phó lên level 24 tinh anh quái vật. Ma bình Aladdin, cứ việc song phương đẳng cấp cách biệt 4 cấp, nhưng Diệp Không trên người chịu truyền thuyết thiên phú, hồn nhiên không sợ đẳng cấp áp chế.

	Họa linh kiếm thể tự mang +3 bỏ qua đẳng cấp, trên thực tế áp chế hiệu quả, cũng là 1 cấp bậc mà thôi.

	Diệp Không dùng tới kỹ năng, liên tục suy yếu 'Ma bình' lượng máu, làm đối phương chỉ còn dư lại 30% lượng máu, Diệp Không lập tức phát động "Trắc thân thiểm", một cái ngắn ngủi vô địch lướt ngang, đi tới ma bình mặt bên.

	Oanh!

	Đột nhiên, ma bình phun ra một đạo cột sáng, trong nháy mắt đánh xuyên qua bàn dài, bị Diệp Không sớm tránh đi.

	Ma bình là mộng yểm sinh vật thông thường chủng loại, kiếp trước Diệp Không cùng hắn giao thủ vô số, rõ ràng bọn chúng công kích hình thức, muốn né tránh 'Phải giết', cũng không phải việc khó gì.

	Ma bình mất đi lá bài tẩy, rõ ràng không phải là đối thủ của Diệp Không, mấy hơi thở qua đi, quang vinh nổ thành tinh quang.

	"Kết thúc!"

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, lại phát hiện ma bình tử vong địa điểm, rơi xuống ra. . . .

	Khối thứ hai thần bí Huỳnh thạch.