"Sâm lâm tinh hạch? !"

	Diệp Không không khỏi bật thốt lên, không nghĩ tới quảng cáo khen thưởng, càng là như thế ra sức!

	Sâm lâm tinh hạch là một loại phụ ma pháp tài liệu, nó có thể cho vũ khí phụ ma pháp, dựa theo sâm lâm tinh hạch thuộc tính, bình thường phụ ma pháp đi ra ngoài năng lực, thuộc về 'Sinh mệnh', 'Dã thú' cùng 'Tự nhiên' phương diện hiệu quả.

	Tỷ như, một cái khế ước sư vũ khí, nếu như sử dụng 'Sâm lâm tinh hạch' phụ ma pháp rồi, đem thu được một cái triệu hoán dã thú bổ trợ, hoặc là thu được một cái thực vật loại bổ trợ.

	Phụ ma pháp là vũ khí chuyên môn năng lực, chỉ có vũ khí có thể phụ ma pháp, đồng thời, vũ khí phụ ma pháp năng lực cũng là thiên kỳ bách quái, đã bao hàm mỗi cái phương diện hiệu quả, nhưng đều không ngoại lệ chính là ——

	Vũ khí phụ ma pháp tài liệu, đều là thập phần quý giá!

	Dựa theo kiếp trước tài liệu giá cả, một cái phụ ma pháp tài liệu, cho dù là cấp thấp nhất 'Tinh hạch bột phấn', đều bù đắp được một cái phổ thông item Hoàng Kim (item Hoàng Kim hơn xa ở Bạch Ngân trang bị )!

	Huống hồ, sâm lâm tinh hạch không phải cấp thấp phụ ma pháp tài liệu, căn cứ Diệp Không kiến thức, tại 'Tự nhiên' phương diện phụ ma pháp tài liệu trong, sâm lâm tinh hạch tuyệt đối sắp xếp thượng đẳng, ít nhất là trước 50 tên cao cấp tài liệu!

	Cao cấp phụ ma pháp tài liệu!

	Có sâm lâm tinh hạch, Diệp Không tại level 5 thời điểm, là có thể chế tác 'Phụ ma pháp vũ khí' ——

	Toàn bộ Ma Cảnh trong, thanh thứ nhất phụ ma pháp vũ khí!

	"Không hổ là quảng cáo khen thưởng, tới liền cho ta một phần hậu lễ."

	Diệp Không rốt cuộc hiểu rõ, một đời trước thời điểm, vì sao đứng đầu nhất Closed Beta các người chơi, đều liều mạng đi xoạt lần đầu ghi chép, bởi vì hệ thống quảng cáo khen thưởng, thực sự quá phong phú!

	Đương nhiên, kiểu khen thưởng này chỉ có một lần, chỉ có hoàn thành ghi chép cái đầu người chơi, mới có thể thu được được phong phú khen thưởng, về phần người thứ hai, người thứ ba ... . . . . . Liền một cọng lông đều không có.

	"Ta phải nắm chặt thời gian rồi, từ đánh giết cái thứ nhất binh sĩ cho tới bây giờ, gần như có mười phút rồi."

	Diệp Không thu thập xong đồ vật, lập tức rời khỏi hẻm nhỏ.

	Hai phút về sau

	Hai cái người chơi nữ, một đường vội vã chạy tới nơi đây ——

	"Ngươi xác định là nơi này?"

	Thảo Môi Quả Tương nhìn xem một mảnh không đãng hẻm nhỏ, không khỏi nổi lên vẻ ngờ vực.

	"Hắn nói 'Không Bạch' chạy tới nơi này, chắc chắn sẽ không sai rồi." Thải Hồng Tiêu Đường gật đầu nói: "Cái kia 'Thiếu đêm ty xuân' cứ việc không quá đứng đắn, thế nhưng, hắn không dám nắm việc này đùa giỡn, dù sao, tính khí của ta ngươi cũng biết."

	Thảo Môi Quả Tương gật gật đầu, xác thực, Thải Hồng Tiêu Đường tính khí so sánh ngay thẳng, nếu như bị người trêu chọc lời nói, người kia e sợ cũng bị nàng 'Kéo hắc' cả đời.

	"Chờ một chút, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Thảo Môi Quả Tương híp một mắt, đột nhiên, nàng vỗ xuống bắp đùi: "Cmn! Người binh sĩ kia không thấy?"

	Hai nữ sinh đều là game thủ giải trí, lúc trước thời điểm, các nàng đã trải qua này hẻm nhỏ, nhìn thấy cái kia đóng giữ binh sĩ, nhưng là, bây giờ không đãng trong hẻm nhỏ, nơi nào có binh sĩ một tia cái bóng?

	Trong phút chốc, một đạo linh quang xẹt qua não hải của nàng ——

	"Cái kia 'Không Bạch' tiến vào hẻm nhỏ, sau đó, đóng giữ binh sĩ nhưng không thấy rồi, liền ngay cả một tia tung tích cũng không tìm được!"

	"Vừa vặn chúng ta tại hai phút trước, nghe được 'Cái đầu sáo trang' hệ thống quảng cáo, cái kia người chơi lại lựa chọn nặc danh ... . . . ."

	Thảo Môi Quả Tương ngón tay bắt đầu run rẩy, bởi vì, nàng có một cái cực kỳ đáng sợ ý nghĩ:

	"Ở tình huống bình thường, không có người chơi hội ẩn giấu tên thật, bởi vì, tên thật bị toàn bộ vực thông cáo là một loại rất lớn Vinh Diệu, trừ phi, cái kia người chơi có 'Không thể cho ai biết' nguyên nhân!"

	"Hơn nữa, chúng ta tại mười phút trước, đồng dạng nghe được một cái "Nặc danh quảng cáo", quảng cáo nội dung chính là 'NPC thủ sát', hai người kết hợp đến xem —— "

	"Vừa vặn thời gian, vừa vặn địa điểm, vừa vặn quảng cáo ... . . . . . Chẳng lẽ nói? !"

	Thảo Môi Quả Tương biểu lộ cứng đờ,

	Rất nhiều tình báo kết hợp với nhau, làm cho nàng đoán được một cái khả năng.

	Một cái làm người nghe kinh hãi khả năng!

	Ô mai nuốt nước bọt, nói ra tiếp cận chân tướng suy đoán ——

	"Chẳng lẽ nói, cái kia 'Không Bạch'... . . . . Chính là đánh chết NPC 'Nặc danh người chơi' !"

	"Hắn liên tục giết mấy cái NPC binh sĩ, cũng gọp đủ một bộ trang bị!"

	"Trời ạ, chúng ta đến cùng đang làm gì, rõ ràng lần theo một cái 'Thủ sát người chơi' ? !"

	Nghe thấy lời ấy, Thải Hồng Tiêu Đường đều ngồi không yên: "Ngươi nói cái gì? Cái kia 'Không Bạch' chính là cầm 'NPC thủ sát' thần bí người chơi? Ngươi đừng nói đùa ta ... . . ."

	Đột nhiên, Thải Hồng Tiêu Đường biểu lộ cứng lại rồi, phía dưới ngữ như là một cái xương cá, kẹt tại cổ họng của nàng trong, làm sao cũng bốc lên không ra ngoài.

	Bởi vì, dọc theo đường đi các loại dấu hiệu, tất cả đều sâu sắc chứng minh rồi một điểm ——

	Ô mai suy đoán, có thể là thật sự!

	Bất luận là hệ thống quảng cáo thời gian, vẫn là binh sĩ biến mất dấu hiệu, cùng với các nàng đuổi đối phương dọc theo đường đi, đang nhìn thấy rất nhiều biểu hiện, toàn bộ cùng 'Nặc danh người chơi' thập phần phù hợp!

	Cái kia Không Bạch ... . . .

	E sợ đúng là 'Thủ sát người chơi' ! ! !

	Thải Hồng Tiêu Đường nín nửa ngày, rốt cuộc chỉnh xuất một câu nói:

	"Chuyện này... . Nói như vậy. . . . . Cái kia Không Bạch, chẳng phải chính là Closed Beta người chơi? !"

	"Nào chỉ là Closed Beta người chơi!"

	Thảo Môi Quả Tương lắc lắc đầu: "Phổ thông Closed Beta người chơi, nhưng là không lấy được 'Thủ sát' cái này thành tựu, vẫn là NPC phương diện thủ sát, dù cho ta không phải Closed Beta người chơi, cũng biết chuyện này độ khó ... . . ."

	"Xem ra, cái kia Không Bạch ít nhất là hai trắc người chơi, thậm chí là một cái bắt đầu trắc người chơi (thủ trắc )!"

	"Bắt đầu trắc người chơi? !"

	Thải Hồng Tiêu Đường kinh hô, bởi vì, bốn chữ này phân lượng quá nặng đi!

	Phải biết, {{ Ma Cảnh }} là Chính phủ liên bang khai phá 'Thế giới thứ hai', có thể bắt được hai đương khảo nghiệm kích hoạt mã, người kia tại trên thực tế năng lượng, chí ít cũng là một phương mãnh liệt Long rồi!

	Về phần Trò chơi thủ trắc kích hoạt mã ......

	Chỉ có toàn cầu đứng đầu nhất tài phiệt tổ chức, tài chính tập đoàn hoặc là buôn bán gia tộc, năng lực bắt được như vậy một cái kích hoạt mã!

	Bắt đầu trắc người chơi, đại biểu không chỉ là Trò chơi thực lực, càng là trên thực tế khổng lồ quyền sở hữu tài sản!

	"Đúng!" Thảo Môi Quả Tương gật đầu nói: "Cái kia Không Bạch, tuyệt đối là một cái nào đó cao thủ tài khoản, thế nhưng, đối phương lấy một cái tên mới mà không muốn bị người phát hiện, loại này tác phong làm việc, dù cho hai trắc người chơi đều làm không đến!"

	"Bắt đầu trắc người chơi luôn luôn làm thần bí, loại này tác phong tối như bọn họ —— ngoại trừ nổi danh nhất mấy cái Hội trưởng, cái khác bắt đầu trắc người chơi là ai, chúng ta cũng không rõ ràng!"

	Nói xong, Thảo Môi Quả Tương thở dài: "Tiêu đường kẹo, chúng ta thông báo những người khác đi, đừng tìm cái kia cao thủ phiền toái, không phải vậy, phiền toái chính là chúng ta rồi!"

	Đừng xem nàng lúc trước bị tức bị váng đầu, trên thực tế, ô mai so với tiêu đường kẹo càng có đầu óc, một khi gặp được chân chính vấn đề, nàng liền bình tĩnh lại, càng làm ra hợp lý nhất cử động.

	"Đúng! Ta lập tức đi phát tin tức, để cho bọn họ dừng lại!"

	Thải Hồng Tiêu Đường kinh ra mồ hôi lạnh, trong lòng trở nên lạnh lẽo không ngừng —— phải biết, cái kia 'Không Bạch' một mực mai danh ẩn tích, liền hệ thống quảng cáo cũng lựa chọn 'Nặc danh', rõ ràng có tính toán của hắn cùng kế hoạch!

	Nếu như, bọn hắn truy tra hành vi, vừa vặn phá hủy đối phương kế hoạch, đây chẳng phải là kết 'Tử thù' ? !

	Đừng xem ô mai, tiêu đường kẹo đám người gia thế không sai, trong nhà tài sản cũng có 1,2 triệu, thế nhưng, các nàng cùng loại kia chân chính quyền quý so sánh, liền xách giày cũng không xứng đề!

	(PS: Liên bang thời đại giá phòng so sánh ổn định, tới gần vùng ngoại thành phòng ở cũng là mười vạn không tới, khu trung tâm phòng ở nhiều nhất vài trăm ngàn, một triệu đã được cho là Tiểu Phú Hào rồi. )

	Không cần nói bắt đầu trắc người chơi rồi, dù cho Không Bạch là một cái hai trắc người chơi, cũng không phải các nàng có thể trêu chọc đối tượng!

	Dù sao, có năng lực bắt được hai trắc mã nhân vật, trên thực tế muốn đùa chơi chết các nàng, cũng bất quá là một câu chào hỏi sự tình!

	"Nhanh nhanh lên, ta cũng hỗ trợ phát tin tức, lập tức gọi bọn họ dừng lại hành động!"

	Thảo Môi Quả Tương cũng gia nhập hành động, hai người điên cuồng phát ra tin tức, trong lòng cũng là cực kỳ ảo não, rất thù hận tại sao mình không có mắt, đi trêu chọc một cái làm việc khiêm tốn 'Bắt đầu trắc người chơi' .

	"Xong, chúng ta chọc đại phiền toái rồi!"

	Hai cái người chơi nữ đều cho rằng,   tự thân chọc vào một cái 'Tổ ong vò vẽ'... . . . .

	......... . .

	"Đã đến!"

	Diệp Không đi tới thương hội phụ cận, bất quá, khi hắn nhìn thấy cửa ra vào một đoàn người chơi, lập tức hơi nhướng mày: "Chuyện gì xảy ra? Thương hội cửa lớn cũng có người trông coi?"

	Giờ khắc này, Tử La Lan thương hội trước đại môn, đang có một đoàn người chơi ngồi chổm hổm chờ, nếu có người tiến vào thương hội, khẳng định lượn quanh không ra tầm mắt của bọn họ!

	Diệp Không không muốn kinh động đối phương, chính lúc hắn muốn tìm biện pháp, tốt chuồn êm tiến thương hội thời điểm ——

	Oanh!

	Tử La Lan thương hội trước đại môn, cái kia một đám các người chơi tập thể sôi sùng sục, phảng phất có biến cố gì, sau một khắc, bọn hắn thật giống gặp quỷ như thế, lập tức hóa thành chim thú tán.

	Bạch bạch bạch! ! !

	Một đoàn các người chơi chạy tứ tán, xông vào mỗi cái đường phố, trong nháy mắt biến mất không còn một mống.

	Được rồi, bọn hắn toàn bộ 'Doạ' chạy ... . . . . .

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không sửng sốt một chút, tự lẩm bẩm: "Một cái giúp người chơi —— "

	"Đầu óc có bệnh chứ?"

	...... . .

	Tử La Lan thương hội, cung điện nội bộ

	Kẹt kẹt!

	Diệp Không đẩy ra cửa lớn, bước nhanh đi hướng trung ương, mà đứng tại bích họa dưới Maud, lập tức xoay người lại, lộ ra màu đỏ tía khủng bố khuôn mặt.

	"Hoan nghênh ngươi trở về, dũng cảm người mạo hiểm."

	"Chỉ qua mười phút, ngươi liền hoàn thành nhiệm vụ, tốt vô cùng ... . . . ."

	Maud khóe miệng một phát, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn:

	"Xem ra, chúng ta kế hoạch có thể sớm."