Bạch!

	Thần điện kỵ sĩ xung phong, cùng thương binh phô trương thanh thế hợp thành hoàn mỹ phối hợp, thề phải đem Diệp Không vây giết ở đây!

	Diệp Không hồn nhiên không sợ, trở tay một chiêu lưu phong trảm, thân thể hóa thành tiểu con quay.

	Ầm! Ầm!

	Thần điện kỵ sĩ xung phong bị chặn lại rồi, tự thân cũng bị phản chế mê muội, về phần thương binh phô trương thanh thế, vẻn vẹn đâm ra lần thứ nhất, bị lưu phong trảm phản chế mà cắt đứt, đồng dạng bước lên thần điện kỵ sĩ gót chân.

	Về phần Diệp Không hồi thiên lệnh, như trước vẫn là bốn chuôi kiếm linh, không một chút nào từng tổn thất.

	Xoạt!

	Thời khắc mấu chốt này, chú thuật sư rốt cuộc ra tay rồi, hắn chỉ hướng Diệp Không dưới chân của, một đạo gai đất dọc theo tuyết mặt, tầng tầng nổ tung mà ra, mạnh mẽ đâm về Diệp Không —— liệt địa gai nhọn!

	Chú thuật sư bảng hiệu kỹ năng, một cái phi thường hữu dụng khống chế kỹ năng, nếu như đã trúng mục tiêu mục tiêu, có thể đối với nó tạo thành mê muội, cùng với không tầm thường ma pháp thương tổn. Đồng thời, liệt địa gai nhọn thuộc về một vòng pháp thuật, chỉ có 10 cấp trở lên chú thuật sư năng lực thi triển.

	Chú thuật sư cùng ma pháp sư lớn nhất không giống, ngay tại ở khống chế của hắn năng lực càng mạnh hơn, cùng thuần túy phát ra ma pháp sư không phải một cái con đường, chú thuật sư càng thiên hướng về khống chế cùng phát ra kết hợp.

	Đùng!

	Liệt địa gai nhọn đánh vào Diệp Không kiếm linh trên, bị triệt tiêu một tầng hiệu quả, thế nhưng, Diệp Không cũng thừa dịp cơ hội, áp sát mê muội thô bạo Nhị ca, không nói hai lời, bạc Kiếm Tật chém mà xuống!

	-84

	Trên lưỡi kiếm hiện ra quỷ bí chú văn, chém trúng thô bạo Nhị ca thân thể, không chỉ có chém đứt một đoạn dài lượng máu, càng làm cho hắn mê muội thời gian kéo dài 3 giây, chính là phược linh chú hiệu quả đặc biệt!

	Sát theo đó, Diệp Không sắp sửa giành thắng lợi truy kích, đã thấy, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào thô bạo Nhị ca trên người , khiến hắn lâm vào đông lại trạng thái, tự thân không thể di động.

	-5

	Cùng lúc đó, thô bạo Nhị ca sức phòng ngự cũng trên diện rộng độ tăng lên, Diệp Không công kích đánh đi lên, chỉ có vẻn vẹn 5 điểm thương tổn, chính là thần dụ giả kỹ năng. Hàn băng bình chướng.

	Hàn băng bình chướng, có thể để cho một cái mục tiêu giáp bảo vệ trở nên cực cao, cơ bản không bị vật lý phương diện thương tổn, khuyết điểm là tự thân ma chống được hàng, chịu đến pháp thuật công kích đem sâu sắc thêm thương tổn.

	"Phiền toái."

	Diệp Không thủ đoạn công kích đều là vật lý, một khi thương binh có hàn băng bình chướng, chính là bỏ qua thương tổn của hắn.

	Thế là, Diệp Không quyết định thật nhanh dưới, chuyển sang công hướng về phía một cái khác mục tiêu. Thần điện kỵ sĩ, nhưng ở hắn đánh ra công kích đồng thời, bởi một trì hoãn nguyên nhân, đối phương cũng tỉnh lại rồi.

	Quang minh phòng hộ!

	Thần điện kỵ sĩ không chút do dự, cho mình lên một tầng kỹ năng, quang minh phòng hộ là Thần điện kỵ sĩ giảm thương kỹ năng, kỹ năng hiệu quả cùng thuẫn vệ giả lá chắn tường có phần tương tự, chỉ bất quá, người trước chuyên môn phòng bị ở cận chiến người.

	- 43

	Diệp Không công kích đánh tới, thương tổn rõ ràng đánh một cái chiết khấu, bởi vì đối phương kỹ năng phóng thích thật tốt, tự thân trang bị cũng là không kém, từ vẻ ngoài đến xem, chính là 15 cấp đồng thau sáo trang. Thần Điện chúc phúc, bản thân đối với vật lý thương tổn có ưu tú chống đối hiệu quả.

	Cùng thời khắc đó, thần điện kỵ sĩ cũng không cam chịu yếu thế, một chiêu 'Tà ác xua tan' đánh tới, lại triệt tiêu Diệp Không một tầng kiếm linh, chỉ còn lại có hai tầng hộ vệ kiếm linh.

	"Ồ, không thể hoàn toàn xua tan? !" Thần điện kỵ sĩ tràn đầy ngạc nhiên, nguyên bản hắn cho rằng Diệp Không hộ vệ kiếm linh, bản thân thuộc về một loại pháp thuật năng lực, vừa vặn, thần điện kỵ sĩ tà ác xua tan, có thể thanh tẩy mất địch nhân pháp thuật hiệu quả.

	Ai có thể nghĩ đến, tà ác xua tan thanh tẩy năng lực, chỉ là triệt tiêu một tầng kiếm linh, chẳng lẽ nói, đối phương kỹ năng không phải pháp thuật năng lực? Hay là nói, tại hệ thống phán định trên, đối phương kỹ năng ưu tiên cấp cao hơn tà ác xua tan?

	Ma Cảnh bên trong thế giới,

	Có chứa hiệu quả đặc biệt kỹ năng nhóm, va chạm nhau thời điểm, sẽ có một cái hệ thống phán định, ưu tiên cấp hơi cao kỹ năng, trước hết có hiệu quả mà bao trùm mất ưu tiên cấp hơi thấp kỹ năng —— tỷ như, Diệp Không lưu phong trảm phán định, ưu tiên cấp rõ ràng cao hơn thần điện kỵ sĩ xung phong, không chỉ có đã cắt đứt hắn bắn vọt, còn đánh thành trạng thái hôn mê.

	Đồng dạng, Diệp Không hồi thiên lệnh cũng là như thế, ưu tiên cấp cao hơn đối phương tà ác xua tan, làm cho đối phương chỉ chống đỡ tiêu tan một tầng kiếm linh, tương đương với 1/4 cái kỹ năng thay đổi đối phương một cái hoàn chỉnh kỹ năng.

	Ưu tiên cấp, chính là kỹ năng một cái trọng yếu chỉ tiêu, hồi thiên lệnh cùng lưu phong trảm lấy tư cách kiếm sĩ nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, tự cũng không thể rời bỏ nó cực cao ưu tiên cấp.

	Thế nhưng. . . .

	Thần điện kỵ sĩ không phải một người, bọn họ là một đoàn đội.

	Oanh!

	Chú thuật sư kỹ năng cũng chạy tới, một cái ngưng thần chú đánh tới, lại thành công triệt tiêu Diệp Không một tầng kiếm linh, nhất thời, hắn chỉ còn lại có cuối cùng một tầng kiếm linh.

	"Sách, ưu tiên cấp cao như vậy? !" Chú thuật sư hơi nhướng mày, hắn ngưng thần chú thuộc về phá phòng kỹ năng, lại không nghĩ tới, cũng chỉ triệt tiêu một tầng kiếm linh, không thể trống rỗng còn dư lại tầng thứ, rõ ràng thấp hơn đối phương ưu tiên cấp.

	Phải biết, phá phòng kỹ năng ưu tiên cấp, trong tình huống bình thường, so với phòng ngự kỹ năng càng cao hơn một cấp, ở vào kỹ năng thể hệ đỉnh đầu Kim Tự Tháp. Bởi vậy, phá phòng kỹ năng một khi sử dụng, cực nhỏ có ưu tiên cấp trên thua thiệt tình huống.

	Họa Linh kiếm giả lấy tư cách truyền thuyết nghề nghiệp, càng lấy kỹ năng toàn diện mà mà xưng nổi danh, chuyên môn kỹ năng ưu tiên cấp cũng là cực cao. Bọn hắn kiên quyết không tưởng tượng nổi, tự thân đối mặt không phải một cái bình thường kiếm sĩ, mà là truyền thuyết nghề nghiệp tồn tại!

	"Thực sự là phiền phức. . . ."

	Diệp Không cũng cảm nhận được vướng tay chân, thương binh bị hàn băng bình chướng bảo vệ, mà thần điện kỵ sĩ mở ra quang minh phòng hộ, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, Diệp Không có năng lực mài từ từ cho chết hắn. Thế nhưng, thần điện kỵ sĩ trên người  liên tục nổi ánh sáng xanh lục, chính là thần dụ giả cho hắn điên cuồng xoạt huyết, lại tăng thêm, thần điện kỵ sĩ bản thân cũng có khả năng chữa trị, Diệp Không muốn tiêu diệt đối phương, không phải là trong thời gian ngắn sự tình rồi.

	Hai người cách biệt 2 cấp, Diệp Không có thể lấy 13 cấp thực lực, kéo một cái 15 cấp thần điện kỵ sĩ cuồng búa, còn có 14- 15 cấp 2 cái đồng đội, một cái 16 cấp thần dụ giả trợ giúp, quả thực là bất khả tư nghị.

	Loại chuyện này, cũng là truyền thuyết nghề nghiệp làm đến được rồi, vậy ẩn tàng chức nghiệp, đụng với cao hơn tự thân 2 cái bình quân đẳng cấp tiểu hình đoàn thể, sớm đã bị diệt mấy lần, căn bản không có năng lực hoàn thủ.

	"Mạnh mẽ ẩn tàng chức nghiệp?"

	Cầm đầu thần dụ giả phát hiện kỳ lạ, cho dù một cái 13 cấp người chơi, cá nhân trang bị lại làm sao ưu tú, cũng không khả năng chống được bọn hắn công kích, thậm chí còn làm được phản chế.

	Thời điểm này, Diệp Không cũng cảm nhận được nguy cơ, hồi thiên lệnh sắp bị tiêu hao hết, một khi cuối cùng hộ vệ kiếm linh bị tiêu tốn, hắn phải chính diện ứng phó địch nhân kỹ năng.

	Trước mắt thần điện kỵ sĩ, lượng máu trên quá dày rồi, lại có người giúp hắn tăng máu, muốn mài từ từ cho chết hắn cũng quá lãng phí thời gian, dễ dàng gặp trở ngại, cho nên, Diệp Không tác hạ quyết định ——

	XÍU...UU!!

	Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, trong nháy mắt vọt tới thần dụ giả trước mặt, sau một khắc, trường kiếm của hắn chém ra một cái quỷ bí độ cong, vừa vặn đã rơi vào thần dụ giả trên đùi.

	Hạ đoạn trảm!

	Oành!

	Thần dụ giả bị đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái, thế nhưng, làm Diệp Không chuẩn bị chém hắn thời điểm, thần dụ giả càng là quỷ bí cười cười, bóng người hóa thành toàn thân óng ánh màu xanh lục.

	Trạng thái hư vô!