Vẫn chưa tới buổi tối 10 điểm, Diệp Không không vội tiến vào Trò chơi, thế là, hắn khoanh chân ngồi xuống, lần nữa vận hành kính nguyệt hô hấp pháp.

	Hồng hộc. . . Hồng hộc. . .

	Sau một tiếng, Diệp Không ngừng cử động, lần này, hô hấp pháp hiệu quả rõ ràng hơi nhỏ, trên người mùi hôi thối cũng ít, chỉ có trong bụng cảm giác đói bụng, chứng minh rồi hô hấp pháp hiệu quả.

	Diệp Không đứng dậy, chạy đi phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, đi ra đem trên bàn hầm gà, ăn một bữa sạch sành sanh, thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng, về tới tự thân trong phòng.

	"Có cấp B mũ giáp, ta có thể lẻn vào 9 giờ, so với cấp D mũ giáp có thêm 2 giờ, đổi thành Ma Cảnh bên trong thời gian. . . Cái kia chính là 4 cái Trò chơi giờ!"

	Diệp Không mở ra túi, đem mua trang bị lấy ra ngoài, đó là một cái tuyết bạch sắc nón trò chơi ảo.

	Cấp B mũ giáp chính là không giống nhau, bất luận là rắn chắc độ dày, vẫn là lưu tuyến hình cảm xúc, đều so với loại kém nhất cấp D mũ giáp, rõ ràng cao một cảnh giới.

	"Lần này, ta vận dụng 2 cái giấc ngủ tiếng đồng hồ, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi cùng nguyên gốc dạng, không cần giảm bớt hằng ngày thời gian."

	Cấp B mũ giáp chỗ tốt lớn nhất, chính là kí chủ có thể tại trong trò chơi, trực tiếp tiến vào trạng thái ngủ say, đầy đủ lợi dụng giấc ngủ thời gian, biến tướng tiết kiệm hai giờ.

	Cho nên, cấp B mũ giáp giả lập thời gian càng dài, nhưng chân chính sinh hoạt thời gian, lại cùng cấp D mũ giáp hoàn toàn tương tự.

	Diệp Không đem cấp D mũ giáp sắp xếp gọn, thận trọng để vào trong ngăn kéo, đó là Diệp Bạch đưa cho hắn lễ vật, càng đã bao hàm một phần tâm ý, dù cho Diệp Không không cần nó, cũng phải cất giấu được rồi.

	Sau đó, Diệp Không lấy ra một bình nguyên tinh, nhắm ngay cấp B mũ giáp rãnh, dùng sức cắm xuống ——

	Kẹt kẹt!

	Rất nhanh, không có vật gì rãnh lan, bị lục oánh sắc chất lỏng đổ đầy rồi.

	Một cái bình nguyên tinh phân lượng, đầy đủ duy trì 10 ngày rồi.

	Cao cấp mũ giáp, đặc biệt là có chứa 'Giấc ngủ thời gian' mũ giáp, mở ra ý thức giả lập thời gian, đều sẽ tiêu hao một loại nguồn năng lượng vật chất, loại vật chất này gọi là nguyên tinh, bị chính phủ liên bang phát minh ở 10 năm trước đây.

	Ngoại trừ cấp D mũ giáp, cái khác trang bị đều phải tiêu hao nguyên tinh / nguyên dịch, bằng không, chúng nó đem xuống làm cấp D hiệu quả (cùng cấp D mũ giáp như thế ), đã không còn ưu thế gì rồi.

	Diệp Không mua cấp B trang bị, một tháng liền muốn tiêu hao 1500 đồng liên bang nguyên tinh.

	Bởi vậy, người bình thường tích góp tiền mua một cái cao cấp mũ giáp, cũng không chịu được nguyên tinh chi tiêu hàng ngày, chỉ có đàng hoàng sử dụng cấp D trang bị, mỗi ngày trải qua 8 canh giờ công tác cuộc đời.

	Làm xong tất cả chuẩn bị, Diệp Không nhìn một chút đồng hồ treo tường, khoảng cách buổi tối 12 điểm, chỉ còn dư lại 15 phút.

	"Được rồi, gần như nên tiến trò chơi. . . ."

	Tùng tùng tùng tùng! ! !

	Trên lầu trần nhà, lại vang lên một đại trận tạp âm, từ âm lượng tới phán đoán, hẳn là chất gỗ dép, toàn lực gõ chạm đất bản kết quả.

	"Người này!"

	Mà lấy Diệp Không tính tình, cũng lập tức nhíu chặc lông mày, suýt chút nữa dự định đi trên lầu gõ cửa, thật tốt giáo huấn một phen, cái này không biết lễ tiết xú nha đầu.

	"Được rồi, dù sao đã đến sang năm thời điểm, nàng hẳn là liền dọn đi rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lấy hắn thành thục tâm lý, còn không đến mức cùng một cái bỏ học thiếu nữ, bình thường tính toán.

	Thế là, Diệp Không mang lên hoàn toàn mới mũ giáp, dựa lưng vào ván giường trên, lần nữa tiến vào {{ Ma Cảnh }}——

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, tự thân như trước dừng lại ở đại giáo đường tầng hai, cái kia màu nâu nhạt căn phòng bên trong.

	"Ừm, xem trước một chút mới phó chức bảng."

	Diệp Không mở ra Menu, chọn được phó chức nghiệp bảng ——

	Người chơi: Diệp Không

	Phó chức nghiệp: Thải tập sư

	Nghề nghiệp đẳng cấp: Học đồ (độ thuần thục 0/ 500 )

	Vặt hái kỹ năng: Nguyên thị thuật thu nhặt,

	Chân · Vặt hái bí thuật.

	Nguyên thị thuật thu nhặt: Ngươi học xong Charlotte. Phyllis gia truyền bí thuật, khi ngươi tiến hành vặt hái thời điểm, không cần bất kỳ công cụ phụ trợ, vặt hái lấy được độ gia tăng sự thuần thục 100%, bản thân vặt hái thời gian rút ngắn 20%, có thể cùng những hiệu quả khác chồng chất.

	Đồng thời, ngươi vặt hái phán định +1, có thể vặt hái đẳng cấp cao hơn vật thể.

	Nguyên thị thuật thu nhặt, không phải là bình thường thuật thu nhặt, mà là không xuất bản nữa thuật thu nhặt!

	Nó chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ 'Tay không vặt hái' cùng 'Vặt hái phán định +1', hai cái thiên phú hiệu quả, tại sinh hoạt nghề nghiệp bên trong có thể xưng tụng hàng đầu rồi!

	Bình thường thuật thu nhặt, yêu cầu lợi dụng các loại công cụ, năng lực hoàn thành vặt hái hành vi, tỷ như, Diệp Không tại Lake Elune’ara dưới đất bình đài, tận mắt nhìn thấy được Nguyệt Quang Thạch, chính là một loại vặt hái tài nguyên.

	Muốn vặt hái Nguyệt Quang Thạch, yêu cầu xẻng loại công cụ.

	Tối thấp kém xẻng công cụ, Thanh Mộc thành buôn bán cửa hàng có bán, về phần càng tốt hơn vặt hái công cụ, phải tìm kiếm 'Dung luyện sư' phó chức nghiệp người chơi, cùng bọn hắn tiến hành mua.

	Nguyệt Quang Thạch vặt hái độ khó là 2, yêu cầu nghề nghiệp đẳng cấp vì 'Sơ cấp' (1 cái vặt hái độ khó, đối ứng 1 cái nghề nghiệp đẳng cấp ), lại tăng thêm một cái sắt thép chi thiêu (2 cấp công cụ ), mới có thể vặt hái Nguyệt Quang Thạch.

	Nói tóm lại, Nguyệt Quang Thạch thuộc về 'Sơ cấp chức nghiệp giả' vặt hái vật phẩm.

	Phó chức nghiệp đẳng cấp, chủ yếu chia làm học đồ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh phong, đại sư. . . .

	Đại sư trở lên còn có cấp bậc cao hơn, trước mắt tạm thời không đề cập tới,

	Trước mặt Trò chơi tiến trình trong, thấp nhất học đồ chức nghiệp giả đều rất ít, càng khỏi nói sơ cấp chức nghiệp giả rồi.

	Thế nhưng, Diệp Không học tập nguyên thị thuật thu nhặt, mặc dù là học đồ chức nghiệp giả, lại đã lấy được vặt hái phán định +1, nắm giữ sơ cấp vặt hái năng lực, nếu như Nguyệt Quang Thạch ở trước mắt, có thể trực tiếp thu thập.

	Đồng thời, hắn không yêu cầu bất kỳ công cụ, đã giảm bớt đi một số lớn chi phí.

	Tay không vặt hái, không cần bất kỳ công cụ!

	Mấy năm sau tương lai thời kì, một cái level 5 (đỉnh phong ) công cụ, bù đắp được một tấm item hoàng kim bản vẽ, một cái 6 cấp (đại sư ) công cụ, bù đắp được một cái ám kim trang bị!

	Có thể tưởng tượng được, Diệp Không tiết kiệm được bao nhiêu một bút chi phí.

	Về phần vặt hái phán định +1, làm Diệp Không đã trở thành đỉnh phong chức nghiệp giả thời điểm. . .

	Tương đương với một cái 'Vặt hái đại sư' !

	Nói riêng về thiên phú mà nói, hắn là có tiềm lực nhất thải tập sư rồi!

	"Thải tập sư, thích hợp nhất lấy tư cách của ta phó chức nghiệp rồi."

	Diệp Không gật gật đầu, phi thường hài lòng nghề nghiệp của hắn: "Dù sao, trang bị sinh sản loại / tiêu hao loại nghề nghiệp, đều cần đại lượng thời gian, đến rèn luyện tự thân độ thuần thục, mà ta thích hợp nhất đơn độc / tiểu đội mạo hiểm, không thích hợp lãng phí quá nhiều thời gian."

	Ma Cảnh phó chức nghiệp chủ yếu chia thành ba loại ——

	Trang bị sinh sản loại: Thợ rèn, thợ may, luyện kim giả

	Nguyên liệu loại: Dung luyện sư, phân giải sư, thải tập sư

	Tiêu hao loại: Dược tề sư, quyển trục sư

	Tổng cộng 8 cái sinh hoạt nghề nghiệp, trang bị sinh sản loại tên như ý nghĩa, chính là lợi dụng bản vẽ đến chế tác trang bị, mà tiêu hao loại chính là chế tác một lần vật phẩm.

	Cuối cùng nguyên liệu loại, chủ yếu là nguyên liệu phương diện xử lý, mà thải tập sư là trụ cột nhất một vòng, nhiệm Hà Nguyên liệu đều đến từ chính nó, lại tăng thêm, thải tập sư tiêu tốn nhỏ nhất, phần lớn người chơi bình thường, đều vui với nhậm chức thải tập sư.

	Mỗi cái người chơi, chỉ có thể lựa chọn một cái phó chức nghiệp, một đời cũng không nhưng sửa lại.

	Bất quá,

	Diệp Không cùng bọn hắn không giống nhau, có nguyên thị thuật thu nhặt, đem bước lên một cái không giống phàm tục con đường.

	"Được rồi, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi."

	Diệp Không vạch tới phó chức bảng, một đường đi xuống lầu hai, bỏ qua thối mặt nghề làm vườn giáo đồ, đi tới đại giáo đường cửa vào, liền đẩy ra cửa lớn ——

	Rầm ào ào!

	Nhất thời, một đám lớn đang tại 'Thiêu đốt' bầu trời, ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Quả nhiên. . . ."

	Diệp Không nhìn lên bầu trời trong, đang tại liên tục thiêu đốt ngọn lửa màu đen, khóe miệng lộ ra một tia độ cong ——

	"Cuối cùng cũng bắt đầu, từ trước tới nay cái đầu phó bản khai hoang. . ."

	"Minh Dạ mê cung!"