"Trừ phi, item này là cho 'Minh Dạ quốc độ' các người chơi chuẩn bị! ! !"

	Diệp Không chân mày cau lại, sau một khắc, hắn sẽ hiểu nguyên nhân trong đó ——

	"Thì ra là như vậy ... . ."

	"Tại Trò chơi Sơ kỳ thời điểm, Thanh Mộc Thành binh lính tuần tra chỉ có level 5, nguyên nhân cũng không phải 'Bối cảnh sắp xếp', mà là vì cho "Minh Dạ quốc độ" các người chơi, chế tạo một cái đánh giết NPC nội dung vở kịch nhiệm vụ!"

	"{{ Ma Cảnh }} trong thế giới trò chơi, bất kỳ nội dung vở kịch đều có nó phía đối lập, không tồn tại 'Duy nhất' sự vật!"

	"Thiên Giới Thụ các người chơi, có thể tham gia "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch, tình huống giống nhau dưới, Minh Dạ quốc độ các người chơi, cũng có thể tham gia "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch! Đồng thời, chúng ta nhiệm vụ là lấy 'Sinh tồn' làm chủ đề, bởi vậy phán đoán, bọn hắn nhiệm vụ chính là lấy 'Xâm lấn' làm chủ đề —— vừa vặn cùng chúng ta ngược lại, hai người tạo thành phía đối lập!"

	Diệp Không đem "Thành Vệ Quân bao cổ tay" mang theo, khóe miệng lộ ra một tia nhỏ bé độ cong: "Nếu như ta không đoán sai, Minh Dạ quốc độ các người chơi bên trong, tổng hợp danh vọng giá trị cao nhất nhóm người kia, đem tự động thu được 'Xâm lấn' nhiệm vụ —— bọn hắn đi theo Minh Dạ quốc độ quân đội, đồng thời xâm lấn Thiên Giới Thụ!"

	"Thiên Giới Thụ cao giọng nhất người nhìn, tự động thu được 'Cầu viện' nhiệm vụ, mà Minh Dạ quốc độ cao giọng nhất người nhìn, tự động thu được 'Xâm lấn' nhiệm vụ, hai người là cùng một cái nội dung vở kịch đối lập mặt, cũng hẳn chứng nhận này một câu nói —— "

	"{{ Ma Cảnh }} bên trong không tồn tại 'Duy nhất' sự vật!"

	Diệp Không hoạt động một chút cổ tay, lập tức phát hiện hắn 'Mệnh trung tinh chuẩn' cao hơn, nếu như là thời điểm chiến đấu, mang ý nghĩa hắn công kích càng khó bị 'Né tránh' —— mệnh trung thuộc tính đối với nhanh nhẹn nghề nghiệp, có nhất định tác dụng khắc chế.

	Đồng thời, Diệp Không cũng phân tích nói: "Xem ra, cái này Thành Vệ Quân binh lính tuần tra, chính là vì "Minh Dạ quốc độ" các người chơi chuẩn bị đặc thù sinh vật, cho nên binh sĩ không phải á tinh anh sinh vật, nhưng cũng rơi mất đồng thau trang bị."

	"Thứ yếu, "Minh Dạ xâm lấn" phát sinh ở nửa giờ sau, lúc ấy, có thực lực đánh giết binh sĩ Minh Dạ người chơi, chỉ có đứng đầu nhất Trò chơi cao thủ, mà Ma Cảnh trò chơi đầu não cường đại như vậy, nhất định bố trí một hợp lý khen thưởng."

	"Nói tóm lại, hệ thống giả thiết 'Thành Vệ Quân sáo trang' khen thưởng, tập hợp đủ sáo trang hiệu quả. Vinh quang, chủ yếu tác dụng là giảm bớt các người chơi 'Cừu hận giá trị' —— Minh Dạ quốc độ các người chơi tiến vào Thiên Giới Thụ, trời sinh có chứa "Cừu hận" danh vọng đẳng cấp, nếu như tập hợp đủ Thành Vệ Quân sáo trang, các người chơi danh vọng đẳng cấp đem hạ thấp thành "Căm ghét", không còn là ưu tiên đánh chết mục tiêu!"

	Nói xong, Diệp Không giọng diệu dừng lại, đã minh bạch kiếp trước một cái nào đó điểm đáng ngờ: "Không trách, lúc trước "Minh Dạ xâm lấn" thời điểm, những kia Minh Dạ quốc độ các người chơi, đi theo quân đội lăn lộn không ít chỗ tốt, nhưng không có bị đồ Falls (Lẫm Đông quân thủ lĩnh. Thanh Mộc Thành viện quân ) đánh giết, còn thành công chạy trốn trở lại."

	"Nguyên lai, bọn họ là lợi dụng 'Vinh quang' thấp xuống "Cừu hận" !"

	Diệp Không nhìn xem trên đất, ngoại trừ binh sĩ rơi xuống phần che tay, còn có một cái đao thép cùng hai cái bánh mì ——

	Tinh xảo đao thép (đồ trắng )

	Trang bị thuộc tính: Lực công kích +4,

	Đẳng cấp nhu cầu: 0 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Cuồng chiến sĩ, vũ khí chiến sĩ

	Một cái phổ thông đao thép, Diệp Không nhưng không có nhặt lên nó, mà là đem bánh mì nhặt lên ——

	Thức ăn bình thường. Bánh mì

	Vật phẩm hiệu quả: Người chơi dùng ăn đem thu được 'Hồi huyết' trạng thái, một mực kéo dài đến lượng máu về đầy (giới hạn tại 'Không phải chiến đấu trạng thái' dưới dùng ăn, chịu đến công kích thì đánh gãy hiệu quả ).

	"Cũng còn tốt rơi mất hai cái bánh mì, bằng không, ta chỉ dựa vào 'Nghỉ ngơi' đến khôi phục lượng máu, liền muốn lãng phí mấy phút."

	Diệp Không ăn bánh mì, sau một khắc, trên người hắn có hồi huyết trạng thái, lượng máu bay lên tốc độ rất nhanh, chỉ là 10 giây không tới, hắn liền khôi phục đầy máu trạng thái.

	"Rất tốt, nên ta bố trí một cái 'Cạm bẫy' rồi.

	"

	Diệp Không vẫn không có nhặt lên đao thép, ngược lại, hắn đem đao thép một cước đá đến hẻm nhỏ trung ương, tự thân lại 'Liễm tức' ở tới gần cửa vào trong bóng tối, bắt đầu hắn chờ đợi.

	"Dựa theo Thanh Mộc Thành tình huống, một nhánh tuần tra tiểu đội do 3 tên lính cấu thành, như một người lính không có đúng hạn đến, một người lính khác đem lại đây tìm kiếm ... . . . ."

	"Nhiều nhất chỉ cần năm phút đồng hồ, cái kế tiếp binh sĩ liền muốn đã tới!"

	Nữ thần may mắn tựa hồ làm ưu ái Diệp Không, chỉ là 3 phút không tới, hẻm nhỏ cửa vào vang lên tiếng bước chân, sau một khắc, một cái khôi giáp binh sĩ vội vã mà đến, khi hắn nhìn thấy hẻm nhỏ trung ương đao thép lúc, lập tức biến sắc mặt ——

	"Kate!"

	Không thể không nói, {{ Ma Cảnh }} AI giả thiết vô cùng mạnh mẽ, cho dù là một cái tuần tra tiểu binh, đầu não đều giả thiết thân phận của hắn bối cảnh, cùng đặc biệt tính tình nhân cách, nhìn qua như là một cái bình thường nhân loại.

	Mặc dù là dã ngoại quái vật, cũng giả thiết tính cách cùng bản năng chiến đấu.

	Bởi vậy, {{ Ma Cảnh }} trong trò chơi quái vật dường như khó quấn, đặc biệt là một số người loại sinh vật, chiến đấu trên trí tuệ cũng không thua kém Trò chơi người chơi, Diệp Không đối phó người binh sĩ kia, chính là một cái điển hình ví dụ.

	Bất quá, có lúc quá cao AI trí tuệ, ngược lại cũng có thể lợi dụng một chút, tỷ như Diệp Không chuyện cần làm.

	"Đây là 'Kate' đao!"

	Khôi giáp binh sĩ chạy tới hẻm nhỏ trung ương, lập tức ngồi xổm xuống, chính lúc hắn muốn sờ hướng về đao thép thời điểm.

	Bạch!

	Diệp Không không chút do dự ra tay rồi, Thập Tự Kiếm từ trong bóng tối lộ ra răng nanh, chém ở khôi giáp binh sĩ trên cổ!

	-34!

	Một cái đỏ tươi con số bạo đi ra,

	Đồng thời, khôi giáp binh sĩ bị đánh cho một cái 'Ngã nhếch', liền thân thể đều không vững vàng —— khôi giáp binh sĩ là 'Ngồi xổm' trạng thái, có 'Cân bằng' phán định trên suy yếu, dễ dàng hơn bị kẻ địch đánh bay!

	Ầm!

	Đây là binh sĩ ngã sấp xuống thanh âm 

	XÍU...UU!!

	Đây là Thập Tự Kiếm tiếng xé gió, sau một khắc, lưỡi kiếm lại chém vào binh sĩ trên cổ!

	- 31!

	Trang bị mới trên Thành Vệ Quân bao cổ tay, để Diệp Không 'Mệnh trung tinh chuẩn' đã lấy được tăng cao, cho nên, hắn công kích không ngừng khó mà né tránh, cũng càng dễ dàng bắn trúng địch nhân chỗ hiểm!

	Liên tiếp đả kích, trong nháy mắt diệt đi binh sĩ một nửa lượng máu!

	"Rống!"

	Khôi giáp binh sĩ rốt cuộc phản ứng lại, rút ra đao thép liền muốn phát động Toàn Phong Trảm, đã thấy Diệp Không cổ tay run lên, ám sát kiếm hóa thành một tia Hắc Thứ —— kiếm sĩ kỹ năng. Lạc kiếm trảm!

	Nếu quen thuộc binh sĩ kỹ năng, Diệp Không há lại sẽ khiến hắn triển khai ra? !

	- 48!

	Khôi giáp binh sĩ động tác bị cắt đứt rồi, cũng lâm vào cương trực trạng thái,

	Diệp Không thừa thắng xông lên, trở tay lại là một kiếm xẹt qua ——

	- 20

	Đùng!

	Khôi giáp binh sĩ lượng máu bị thanh không, thân thể hóa thành một mảnh tinh điểm tiêu tan.

	"Quả nhiên, một cái đồng thau trang bị đối với Sơ kỳ chiến đấu, trợ giúp thực sự quá lớn."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng lợi dụng 'AI trí tuệ' đặc điểm, làm cho đối phương trúng rồi hắn 'Cạm bẫy', bất quá, Thành Vệ Quân phần che tay cũng là không thể không kể công, trang bị lên hai cái thuộc tính, ở trong chiến đấu đều thập phần hữu dụng.

	Thành Vệ Quân phần che tay là đồng thau trang bị, thuộc tính cơ sở (mệnh trung tinh chuẩn ) là đồ trắng 130 %, đồng thời, đồng thau trang bị nhiều hơn một đầu xung quanh phương diện (sức mạnh ) tăng lên, so với Hắc Thiết trang bị càng thêm ưu tú —— bởi vì, Hắc Thiết trang bị so với đồ trắng, chủ yếu nhiều hơn một đầu cấp thấp thuộc tính, mà cấp thấp thuộc tính hiệu quả không bằng 'Xung quanh' (xung quanh có thể tăng lên cấp thấp thuộc tính ).

	Cao cấp thuộc tính &gt; xung quanh &gt; cấp thấp thuộc tính (tốc độ công kích, đón đỡ giá trị các loại )

	Làm một ví dụ, nếu như là một cái Hắc Thiết phần che tay, nó trang bị thuộc tính: Mệnh trung tinh chuẩn +5, đón đỡ giá trị +2(sức mạnh có thể tăng lên đón đỡ giá trị ), trang bị hiệu quả khẳng định không bằng một cái đồng thau phần che tay.

	Thành Vệ Quân phần che tay thập phần hữu dụng, bất luận là 'Mệnh trung tinh chuẩn +6', vẫn là 'Sức mạnh +2', tất cả đều đề cao Diệp Không lực sát thương, nói tóm lại, bình thường kiếm sĩ người chơi đem một ít điểm thuộc tính, cố ý phân phối đến 'Sức mạnh' trên, lấy bảo đảm tự thân tại cận chiến bên trong phát ra năng lực.

	Thích khách bởi 'Độc' cùng 'Chảy máu' trọng điểm tính, lại là không cần coi trọng sức mạnh, bởi vậy, kiếm sĩ là nhanh nhẹn nghề nghiệp trong, duy nhất phải tăng lên sức mạnh 'Kỳ hoa' rồi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Thanh Mộc Thành. Phổ thông vệ binh, cũng đã lấy được 40 điểm EXP (vượt cấp giết quái ).

	Gợi ý của hệ thống: Thành công đánh chết mục tiêu, nội dung vở kịch sự kiện. Ẩn núp nội gian (2/3 )

	Diệp Không nhìn lướt qua EXP, trước mặt kinh nghiệm vì 80/ 100 điểm, lập tức liền yếu đủ số thăng cấp, thật không hổ là vượt cấp giết địch, chỉ cần lại giết một người binh sĩ, là hắn có thể lên tới level 1 rồi.

	Bất quá, Diệp Không quan tâm nhất không phải kinh nghiệm, mà là binh sĩ rơi xuống vật phẩm, chỉ thấy, người binh sĩ kia thi thể biến mất về sau, trên đất xuất hiện hai cái đồ vật —— bánh mì,   cùng với một cái đồng thau đai lưng!

	Thành Vệ Quân hông của mang (đồng thau trang. Thành Vệ Quân sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Giới hạn lượng máu + 15, thể chất +2

	Đẳng cấp nhu cầu: 0 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách

	Sáo trang hiệu quả: Khi ngươi tập hợp đủ Thành Vệ Quân sáo trang thời điểm, đều sẽ thu được 'Vinh quang' bổ trợ.

	Chính là Thành Vệ Quân sáo trang kiện thứ hai!

	"Quả nhiên, Thanh Mộc Thành bên trong các binh sĩ, đều bị đầu não thiết đặt làm 'Nhiệm vụ mục tiêu' —— giết chết một người lính, nhất định tuôn ra Thành Vệ Quân trang bị!"

	Diệp Không không khỏi hưng phấn, nếu như mình đoán không sai, hắn lại giết chết một người lính, khẳng định thu được còn dư lại một cái trang bị, tập hợp Thành Vệ Quân sáo trang hiệu quả!

	Đây là lấy Minh Dạ người chơi 'Phúc lợi' ——

	Dựa theo kiếp trước nội dung vở kịch sự kiện, Minh Dạ người chơi xâm lấn Thanh Mộc Thành thời gian, chỉ có chưa tới một khắc đồng hồ, mà bọn hắn cũng không có 'Ám sát kiếm' trợ giúp, muốn đánh giết một người lính, không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

	Hạn định thời gian dưới, bọn hắn nhiều nhất đánh giết ba cái binh sĩ!

	Nếu như, Thanh Mộc binh sĩ rơi xuống trang bị có 'Lặp lại', Minh Dạ người chơi tuyệt đối thu thập không đủ trang bị, bởi vậy, đầu não khẳng định làm 'Tu chỉnh' rơi xuống —— để Thanh Mộc binh sĩ rơi xuống trang bị, cùng người chơi trên người trang bị không giống.

	"Xem ra, đầu não làm 'Tu chỉnh' rơi xuống, lại làm cho ta lượm một cái tiện nghi."

	Diệp Không đem đồng thau đai lưng mặc vào, lượng máu lập tức từ 30 điểm tiêu thăng đến 55 điểm (đai lưng + 15 điểm giới hạn lượng máu, cùng với 1 điểm thể chất tăng cường 5 điểm lượng máu ), lượng máu cơ hồ là vọt lên gấp đôi!

	Diệp Không đem trên mặt đất đồ vật, thuận tay thu nhập trong túi đeo lưng, lại đi hướng hẻm nhỏ lối ra ——

	"Cái cuối cùng mục tiêu ... . ."

	"Để cho ta chủ động đi tìm đi! ! !"