Hai người ăn cơm tối xong, Diệp Không đề nghị đến xem cái điện ảnh, bất quá, Diệp Bạch lắc lắc đầu, muốn đi tiền Thủy Giang đi dạo một vòng —— vừa là tiết kiệm tiền, có thể sau khi ăn xong vận động một cái.

	Diệp Bạch thỉnh cầu, để Diệp Không cũng khó có thể từ chối, thế là, hai người tìm một chiếc cùng chung xe đạp, vẫn là mang chỗ ngồi phía sau cái loại này, Diệp Bạch ngồi ở phía sau chỗ ngồi, hai tay kéo Diệp Không hông của, Diệp Không phụ trách đạp xe, một đường kỵ hướng về phía tiền Thủy Giang.

	Tiền Thủy Giang ở vào Thượng Thủy thành phố mặt đông, phần cuối truyền vào vu đông biển, cũng là tỉnh Giang Nam lớn nhất Giang Hà, bản thân con đường mấy cái thành thị, bị mọi người ca tụng là 'La Sát giang' .

	Thượng Thủy thành phố danh tự, cũng là nguyên từ ở này.

	Diệp Không một đường kỵ đi, trời đông giá rét Băng Phong nhào tới trước mặt, từ cổ áo chui vào, không giống với phương bắc khô lạnh, loại kia tới gần ở bờ sông ướt lạnh, dường như lượn quanh cốt từng bước xâm chiếm âm xà, giỏi nhất mang đi nhân loại nhiệt độ rồi.

	Thời điểm này, Diệp Không cảm nhận được trên eo cánh tay căng thẳng, sau lưng cũng có kề sát cảm giác, hiển nhiên, một cái nào đó thiếu nữ kề sát ở trên lưng của hắn, nỗ lực giúp hắn xua tan một ít lạnh giá.

	"Ngươi lạnh không? Nếu không, ta đến đạp xe chứ?" Diệp Bạch nhẹ giọng hỏi, khuôn mặt gần sát áo khoác của hắn, như là ngửi mùi vị.

	"Không." Diệp Không lắc lắc đầu, khẽ cười nói: "Ta nhưng không thể kéo eo của ngươi, quá mất mặt rồi."

	"Phốc!"

	Diệp Bạch cười khẽ một tiếng, không nói gì nữa, chỉ là kéo cánh tay của hắn, lại càng thêm kề sát rồi.

	Rất có ăn ý, hai người đều giữ vững yên tĩnh, trong lúc nhất thời, chỉ có xe đạp chuyển động thanh âm, còn tại cọt kẹt vang.

	Trên đường cái xe không nhiều, tình cờ chạy qua mấy chiếc, phối hợp đèn đường mờ vàng, như là một hồi kiểu cũ điện ảnh, đơn điệu cùng vô vị trong, lại lộ ra một loại an bình.

	Tiền Thủy Giang cùng Thiên Dạ quảng trường khoảng cách không xa, chỉ tốn một lúc, hai người liền cưỡi đến điểm cuối, rơi xuống xe đạp, Diệp Không tiện tay một khóa, cùng Diệp Bạch dắt tay đi hướng bờ sông.

	Buổi tối tiền Thủy Giang bờ, rõ ràng có phần lạnh giá, mặc dù là các đôi tình nhân hẹn hò thánh địa, giờ phút này người cũng không nhiều rồi, may là, hai người thể chất cũng không tệ, một điểm gió lạnh cũng không tính cái gì.

	"Ca ca, ngươi còn nhớ khi còn bé, chúng ta tới bờ sông chơi sao?"

	Diệp Bạch nhìn qua tối tăm sắc mặt sông, không khỏi lâm vào hồi ức: "Lúc ấy, ta thường thường chạy xuống đi bắt ốc nước ngọt, ngươi giúp ta mang theo túi, như là một cái tiểu bảo tiêu, thủ vệ ở bên cạnh ta."

	"Nếu có những hài tử khác,

	Cướp đi của ta ốc nước ngọt, ngươi dựa vào đi tới, liều mạng cùng bọn hắn đánh nhau một trận."

	Khi còn bé Diệp Bạch, tựu ra rơi vào mỹ lệ làm rung động lòng người rồi, mà tiểu hài tử biểu đạt ưa thích phương thức, chính là đùa cợt người trong lòng, bởi vậy, ngay lúc đó Diệp Bạch thường thường bị người đùa cợt, nỗ lực nhặt về ốc nước ngọt, quay người lại đã bị người trộm đi.

	Thời điểm này, Diệp Không liền xông đi lên đánh nhau, bất kể có hay không đánh thắng, hắn khẳng định đều treo rồi một thân màu.

	Diệp Bạch quay người sang, một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn hắn, miệng hơi cười nói: "Mỗi lần trở về, ngươi đều dẫn theo một thân chật vật, lại cười nói với ta, ngươi đánh chạy bọn hắn."

	"Đó là chuyện đã qua." Diệp Không sắc mặt ửng đỏ, càng có một loại hắc lịch sử bị người vạch trần lúng túng.

	"Không, ta sẽ không quên." Diệp Bạch lắc lắc đầu, mang trên mặt ý cười: "Ca ca, ngươi hiểu rõ ta tại sao phải học tập Đường Thủ sao? Bởi vì, ta không muốn để cho ngươi xông lên rồi, càng không muốn ngươi một mình chống được tất cả, ta muốn giúp ngươi chia sẻ, ta muốn bảo vệ ngươi ... . . ."

	Nói xong, Diệp Bạch va vào trong ngực của hắn, ôm chặt lấy hắn ——

	"Ca ca, ngươi có sự tình, nhất định phải nói cho ta, thật sao?"

	Diệp Không cảm thụ trước ngực ấm áp, vẫn không khỏi đã trầm mặc, bởi vì hắn biết, Diệp Bạch lấy tư cách hiểu rõ nhất người của hắn, đã trải qua chuyện ngày hôm nay, nhất định là có một tia hoài nghi.

	Thế nhưng ... . .

	"Ừm, ta có chuyện, nhất định sẽ nói cho ngươi."

	Diệp Không cũng ôm chặt đối phương, đèn đường bao phủ xuống bóng mờ, che dấu mặt mũi hắn, như là mông thượng một tấm mặt nạ.

	Chân tướng không thể nói ra, nguyên nhân sinh bệnh cũng tốt, chuyển cơ cũng được, sớm tại hắn sống lại lúc, một cái đại thể kế hoạch liền vẽ ra, yêu cầu hắn đi hoàn thành, từng bước một hoàn thành.

	Một mình chống được tất cả.

	Đó là Diệp Không lựa chọn, cũng là hắn tương lai con đường, lại như hai người khi còn bé ... . . .

	"Ừm, ngươi cũng không thể nói dối."

	Diệp Bạch chen lấn chen người tử, như là một đầu con lười, ôm chặc lấy đối phương, chỉ là, tại của nàng tầm nhìn điểm mù trong, Diệp Không biểu lộ càng thâm trầm rồi.

	Hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, lẫn nhau ôm chặt, đi ngang qua người bên ngoài nhóm nhìn thấy, cũng chỉ cho là một đôi tình lữ, nhưng lại không biết bọn hắn tình huống thật, càng không biết, một người thanh niên chân chính quyết tâm ——

	"Bạch, ta nhất định sẽ làm được ... . ."

	"Nhất định!"

	......... .

	Tinh Hằng tiểu khu

	Hai người đều trở về phòng, Diệp Bạch bắt đầu ôn tập công khóa, mà Diệp Không cũng chuẩn bị mở ra {{ Ma Cảnh }}.

	Bởi buổi tối 'Ước hội' hành vi, Diệp Bạch mời tiện lợi điếm giả, bởi vậy, tối hôm nay cũng không cần đi trực, trên thực tế, cái kia tiện lợi điếm cũng không cần công nhân, chỉ là Vương đại thúc một loại chiếu cố.

	Tùng tùng tùng!

	Diệp Không bỏ qua trên lầu nhảy disco thanh âm, thu thập một chút gian phòng, liền mang lên nón trò chơi ảo, nằm ở trên giường chuẩn bị mở ra trò chơi, cùng lúc đó, Diệp Bạch tư nhân trong phòng.

	Cả phòng rất là sạch sẽ, trên tường không gặp trang sức phẩm, lộ ra nhất cổ mộc mạc phong cách, chỉ là, giường chiếu ngay phía trên mang theo một tấm xích lớn thốn bức ảnh, bức ảnh chủ nhân chính là Diệp Không.

	Thời điểm này, Diệp Bạch ngồi ở viết chữ trước bàn, cũng không phải ôn tập bài tập, lấy nàng ưu tú thành tích, mấy ngày không ôn tập cũng giống như vậy max điểm —— người như thế không gọi học phách, gọi là học thần.

	Nếu như dung mạo đáng yêu một điểm, vậy thì không phải là học thần, mà là nữ thần rồi... . . .

	Tú Tẫn trường cấp 3 học sinh phạm vi, Diệp Bạch người theo đuổi nhiều vô số kể, chỉ là, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới là,

	Giờ phút này Diệp Bạch, cầm trên tay một tấm hình, ánh mắt có phần mông lung: "Diệp thúc, Diệp di, ca ca cuối cùng đi ra được, không lại nhốt tại cái kia trong phòng, thật sự quá tốt rồi, các ngươi cũng có thể an tâm ... . . . . ."

	Mượn viết chữ bàn ánh sáng, có thể nhìn thấy bức ảnh mặt trên, chính là một tấm ảnh gia đình, một đôi tuổi trẻ vợ chồng lôi kéo một đứa bé trai, cái kia bé trai tướng mạo, rõ ràng cùng Diệp Không giống nhau y hệt.

	Chỉ là, trong hình lại không tìm được tiểu cô nương thân ảnh... . . . .

	...... . . . . .

	Thần kinh kết nối bên trong ... . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không một lần nữa mở mắt ra, giờ khắc này, hắn thân ở ở Thanh Mộc thành trên quảng trường, phụ cận có một ít nhàn tản người chơi, đang cùng đám NPC trao đổi, nỗ lực tìm kiếm nội dung vở kịch nhiệm vụ, hoặc là hoàn thành chân chạy thông thường nhiệm vụ.

	"Lại nói lên, khoảng cách huyết nguyên pháo đài mở ra, chỉ còn dư lại 10 canh giờ ... . . . ."

	Diệp Không mở ra Thanh Mộc diễn đàn, nỗ lực tìm kiếm một ít, liên quan với huyết nguyên pháo đài dị thường tình báo.  

	Đại khái là thời gian chưa tới nguyên nhân, Thanh Mộc trên diễn đàn tạm thời chưa có tình báo, ngược lại, lại tràn đầy một đống lớn thiệp ——

	"Minos mê cung chân tướng. Bách Quỷ công hội chưa từng đoạt được thủ sát? !"

	"Đột nhiên tử vong cuối cùng BOSS, là ai bỏ xuống độc thủ?"

	"Tam đại công hội loạn chiến, đến tột cùng ai là cuối cùng người thắng?"

	Trong lúc nhất thời, đại lượng liên quan với Minos mê cung thiệp, tràn ngập ở trên diễn đàn, bởi Bách Quỷ công hội nỗ lực làm sáng tỏ, lại tăng thêm, cuối cùng cái kia đỏ trụ quá mức quỷ dị, bởi vậy, toàn bộ sự tình cũng khó bề phân biệt rồi.

	"Được rồi được rồi, dù sao chuyện không liên quan đến ta ... . . ."

	Diệp Không tắt đi Thanh Mộc diễn đàn, đang muốn thừa dịp pháo đài chưa mở, đi dã ngoại xoạt một làn sóng kinh nghiệm, đột nhiên, bạn tốt của hắn thông tin vang lên ——

	"Là hắn?"

	Diệp Không nhìn thấy danh tự, không khỏi lộ ra ngạc nhiên.