Cắt ngang băng nhai nội bộ.

	Ầm!

	Hoa Âm quơ múa thái đao, đã ngăn được một cái vũ khí chiến sĩ xung phong, đồng thời dùng sức chấn động, lợi dụng sức mạnh cao hơn đánh lui đối phương, sát theo đó, nàng hướng về phải vung lên, ngăn cản muốn lẻn vào hậu phương thích khách!

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	Hoa Âm phóng ra kỹ năng, dường như như gió lốc công kích, lập tức phá tan chu vi kẻ địch, cũng chế tạo một cái trống rỗng, nàng cũng mượn cơ hội này, thuận thế chém giết hai cái người chơi, một cái level 14 thích khách, một cái 15 cấp nguyền rủa kỵ sĩ.

	Thế nhưng, nhân số của đối phương nhiều lắm.

	Hoa Âm liên tục phấn khởi chiến đấu, lấy thích Huyết Cuồng chiến quần chiến năng lực, đến nay đánh chết mấy chục người, cá nhân danh tự đều biến đỏ, cho dù như vậy, trước mắt của nàng như cũ là mênh mông kẻ địch. Nếu không nàng và Tô Mộng Dao vừa đánh vừa lui, liên tục đánh du kích chiến, sớm bị đối phương vây mà giết chết.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Tại địch nhân pháp thuật oanh tạc dưới, Hoa Âm lượng máu dường như xe cáp treo, liên tục trên dưới nhiều lần.

	Của nàng hấp Huyết Thiên phú tuy rằng mạnh mẽ, có thể chuyển hóa 25% thương tổn số lượng, thế nhưng, thích Huyết Cuồng chiến miễn dịch thương tổn chỉ có 3 điểm trở xuống, không sánh được Diệp Không 5 điểm trở xuống miễn dịch. Tại song phương trang bị kém cách, chưa kịp kéo ra đến mức tận cùng dưới tình huống, Hoa Âm như trước muốn thừa nhận một ít, thương tổn số lượng tại 3 điểm trở lên pháp thuật công kích.

	Huống chi, Hoa Âm còn phải giúp Tô Mộng Dao đỡ công kích, bằng không lấy thần dụ giả yếu đuối thân thể, chính diện ăn mấy phát pháp thuật, lượng máu phải thanh không. Vì thế, Hoa Âm cố ý mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống một ít, nguyên bản có thể tránh thoát pháp thuật công kích, dẫn đến HP của nàng hạ thấp rất nhanh.

	Xoạt!

	Một đạo ánh sáng nhu hòa bao phủ Hoa Âm, màu xanh lá con số không ngừng nhảy, làm cho nàng lượng máu thoáng ổn định.

	Chính là Tô Mộng Dao Hồi Xuân Thuật, làm một cái thần dụ giả, không có quần thể trị liệu năng lực, nhưng nàng đơn thể trị liệu cùng phụ trợ năng lực, xa xa thắng dầu cao Vạn Kim ngâm du thi nhân, cùng thuần túy trị liệu kiểu mục sư.

	"Cảm tạ."

	Hoa Âm ứng phó phía trước công kích, tạm thời không chút tì vết quay đầu lại, chỉ có thể nói nhỏ một câu.

	"Đó là ta chuyện nên làm, không cần nói cám ơn."

	Tô Mộng Dao nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí tràn đầy kiên định, phía trước Hoa Âm chưa từng nhìn thấy, Tô Mộng Dao lượng máu không nhiều lắm, đang đứng ở một cái vô cùng nguy hiểm giới hạn.

	Trên thực tế, Tô Mộng Dao đem phần lớn trị liệu pháp thuật, đều nhét vào Hoa Âm trên người , cũng đưa đến tự thân trị liệu không đủ, dù sao, nàng nếu là chú ý tự thân, lấy đối phương hỏa lực trình độ, Hoa Âm đã sớm nguy hiểm.

	Cái kia một đám Phùng Ma Thì tác chiến đoàn thể, có thể so với bên ngoài mai phục cái kia đoàn thể, càng thêm lợi hại rất nhiều, đoàn đội của bọn họ đánh số là 02. Mang ý nghĩa, bọn hắn đã bao hàm rất nhiều mạnh mẽ đội ngũ, liền ngay cả tiểu đội thứ nhất cũng đang trong đó, ngoại trừ hội trưởng suất lĩnh Âm Quỷ quân đoàn, bọn hắn chính là Phùng Ma Thì mạnh nhất đoàn thể rồi.

	Hai người có thể chống đến hiện tại, ở mức độ rất lớn dựa vào Hoa Âm thực lực, thế nhưng, nàng tại mang theo một cái con ghẻ kí sinh dưới tình huống, cá nhân tình hình cũng không lạc quan rồi, cho dù lượng máu phương diện theo kịp, một mực lưu làm lá bài tẩy đòn sát thủ, cũng nhanh yếu đến 'Thời hạn' —— Huyết chi cuồng bạo còn lại thời gian không đủ!

	Thích Huyết Cuồng chiến thánh văn đặc hiệu là Huyết chi cuồng bạo, có thể tăng cường một mình mục tiêu 35% lực công kích, thánh văn hiệu quả kéo dài một giờ, sớm tại lúc khai chiến, Hoa Âm liền bức tại thế cuộc, trực tiếp mở ra thánh văn đặc hiệu.

	May mà có Huyết chi cuồng bạo, Hoa Âm đối phó địch nhân thời điểm, năng lực cắt rau gọt dưa như thế, dồn dập đem bọn hắn đánh giết / đánh đuổi đi xuống. Nếu như 'Huyết chi cuồng bạo' kết thúc, cái kia hai nữ tình huống thì càng không lạc quan rồi.

	Nhớ tới ở đây, Hoa Âm nắm chặt thái đao, trong lòng cũng có vẻ lo lắng:

	"Tình huống không lạc quan rồi... ."

	Cùng thời khắc đó

	Phùng Ma Thì đoàn thể trung ương, thô bạo đại ca đang chỉ huy thủ hạ nhóm, liên tục vây quét cái kia hai thiếu nữ, dưới cái nhìn của hắn, đối phương đã là cua trong rọ, muốn chạy ra lòng bàn tay của hắn, đó là tuyệt đối không thể sự tình.

	"Hừ, cái kia Không Bạch hai tên đồng bạn, dáng dấp lớn lên thật không tệ ... . . Hắc hắc, Mặc Yên Hiên Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng đang bên trong, thực sự là oan gia nơi nào bất tương phùng!" Thô bạo đại ca sờ sờ cằm, lộ ra thâm trầm nụ cười; "Hừ, cái kia Không Bạch nếu thò đầu ra rồi, vậy chúng ta cũng không cần lại kéo dài xuống, Tiểu Dịch, ngươi nhanh đi dặn dò người phía dưới, lập tức từ phía sau vây quanh đi qua ... . Hôm nay, ta muốn ăn luôn nàng đi nhóm!"

	Vài phút trước, thô bạo đại ca liền được thủ hạ đưa tin, nói là thành công mai phục trúng rồi Không Bạch, sau đó song phương liền lâm vào kịch chiến, về phần cụ thể kết quả, tạm thời còn chưa rõ ràng.

	Bất quá, thô bạo đại ca rất tin tưởng, chỉ bằng vào cái kia mai phục đoàn thể phối trí, đủ để đánh giết một cái trò chơi cao thủ, Không Bạch bước chân vào người cạm bẫy kia, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	Cũng nên đến 'Thu lưới' lúc ... . .

	"Tốt, thô bạo ca!"

	Tên là Tiểu Dịch thanh niên, lập tức gật đầu đáp, xoay người chạy đi ra lệnh.

	"Hừ! Không Bạch, ngươi dám đắc tội ta nhóm, dám đắc tội Phùng Ma Thì thành viên cao cấp ..." Thô bạo đại ca nhìn qua phía trước phấn khởi chiến đấu hai bóng người, không khỏi lộ ra tàn nhẫn nụ cười: "Ta sẽ cho ngươi hối hận, hối hận đắc tội rồi chúng ta, hối hận trêu chọc tới Phùng Ma Thì, hừ hừ hừ ... Không chỉ là hôm nay, còn có trong cuộc sống sau này, ta muốn cho ngươi sinh sống ở hối hận ở trong! Thẳng đến lui ra {{ Ma Cảnh }} đến!"

	Cùng lúc đó

	Phía trước chiến trường hỗn loạn bên trong

	Hoa Âm cũng phát hiện Phùng Ma Thì hướng đi, nàng rõ ràng nhìn thấy nhiều đội nhân mã, dọc theo mặt bên vách đá mà đi, hiển nhiên, bọn hắn dự định vòng tới tự thân sau lưng, trước đây sau giáp công hình thức, đưa các nàng vây giết ở đây!

	Tình huống càng trở nên không ổn rồi!

	Hoa Âm cắn răng, quyết đoán nói: "Tiểu Mộng, ngươi chuẩn bị cho tự thân gây một cái đi nhanh thuật, chờ một chút, ta mở ra huyết ảnh trùng thứ mà lên đi cuốn lấy bọn hắn, lúc ấy, ngươi lập tức đào tẩu ... . ."

	Xoạt!

	Một vệt sáng xanh bao phủ xuống, Hoa Âm trên người  nhiều hơn một cái đi nhanh thuật, nhất thời, nàng không khỏi kinh hãi quay đầu lại: "Tiểu Mộng, ngươi làm gì ... . Chờ một chút!"

	"Ngươi. . . . . HP của ngươi!"

	Cho tới giờ khắc này, Hoa Âm mới phát hiện đối phương lượng máu, càng là đã đến vô cùng nguy hiểm mức độ, lượng máu đã không đủ 20% rồi!

	Ma Cảnh thế giới hình thức chiến đấu gần kề ở hiện thực, muốn xem đồng đội thanh máu HP, chỉ có làm cho đối phương tiến vào tầm nhìn, cho nên, làm Hoa Âm tập trung tinh thần đi chiến đấu lúc, tự nhiên không chút tì vết quay đầu lại, cũng không nhìn thấy Tô Mộng Dao lượng máu.

	"Của ta linh chú đã tiêu hao hết." Tô Mộng Dao vẫy vẫy tay, một mặt 'Lưu manh' bộ dáng: "Xin lỗi, không cẩn thận thêm nhầm người, xem ra chỉ có ngươi trước đi, ta đi kéo dài bọn họ —— "

	"Dù sao ta cũng đi không xong, không bằng phát huy một cái nhiệt lượng thừa."

	Tô Mộng Dao giọng diệu phi thường lưu manh, quả thực cùng trên thực tế như thế, hay là, đây mới là của nàng chân chính tính tình.

	"Ngươi ..."

	Hoa Âm lắc lắc đầu, lấy nàng tính tình, há lại sẽ bỏ xuống đối phương mà chạy?

	"Ngươi trả nét mực làm gì?" Tô Mộng Dao hơi nhướng mày, mơ hồ có chút bận tâm: "Đi nhanh một chút đi, ta cũng không phải không chết quá một lần, đẳng cấp cùng trang bị, tìm chút thời giờ liền có thể luyện lên đây ... . ."

	"Không được!"

	Hoa Âm bác bỏ đề nghị, đang muốn nói chuyện, cách đó không xa đám địch nhân lại vọt lên, cùng lúc đó, rất nhiều pháp thuật từ trên trời giáng xuống, không ngừng oanh tạc hướng về các nàng!

	"Nguy rồi!"

	Hoa Âm sợ hãi cả kinh, tình huống của nàng cũng còn tốt, nhưng Tô Mộng Dao lượng máu đã không nhiều lắm, nếu như tùy ý pháp thuật nhóm oanh tạc mà xuống ... . .

	Hoa Âm không lo được còn lại, chỉ có thể chắn Tô Mộng Dao trước mặt.

	"Kiếm nhận phong bạo làm lạnh chưa được, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ bọn họ."

	"Hy vọng có thể sống qua một cái ba ... ."

	Từng cái đủ mọi màu sắc pháp thuật, từ bên trên phô thiên cái địa mà đến ——

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Đột nhiên, hết thảy pháp thuật đều độ lệch phương hướng, thật giống người làm phép mất đi khống chế, trực tiếp oanh tạc ở chung quanh trên đất, oanh tạc lên đại lượng bụi bặm.

	"Chuyện này. . . . . Đây là? !"

	Tất cả mọi người sững sờ một cái, theo bản năng quay đầu lại nhìn tới, đã thấy, pháp sư nhóm chỗ ở vị trí kia, đột nhiên toát ra rất nhiều kiếm ảnh, bắt đầu điên cuồng tàn sát!

	Hắn ...

	Rốt cuộc đuổi kịp!