" "Kết tinh chi địa" là địa phương nào?" Hoa Âm hiếu kỳ nói.

	Tô Mộng Dao biết được một ít nội tình, giải thích với nàng nói: " "Kết tinh chi địa", bắc cảnh chiến trường lò nung một trong những hạch tâm, ngươi còn nhớ mở ra chiến tranh thời điểm, nơi này tên sao?"

	"Beverly Ranst hoa viên?" Hoa Âm hồi tưởng lại tên của nó, hình như có chỗ Ngộ Đạo: "Cái tên đó có hàm nghĩa gì sao? Beverly Ranst, hắn là tên của một người sao?"

	"Không, nghe nói là một cái tổ chức thần bí danh tự." Tô Mộng Dao lắc đầu nói: "Lại cặn kẽ nội tình, ta cũng không phải phi thường rõ ràng, chỉ biết là "Kết tinh chi địa" cùng khác mấy nơi, được gọi chung là bắc cảnh chiến trường lò nung hạch tâm, lúc trước, Mặc Yên Hiên cũng tham gia "Kết tinh chi địa" ngoại vi cứ điểm chiến, lấy được đầy đủ tích phân mà có quyền tiến vào "Kết tinh chi địa" . . . . . Nói đi nói lại, chúng ta tích phân còn chưa đủ chứ?"

	Diệp Không gật đầu nói: "Ừm, chúng ta tích phân còn kém một điểm, yêu cầu lại đánh hạ mấy cái cứ điểm, bất quá, Phùng Ma Thì tình huống cũng giống như vậy, bọn hắn kế hoạch bị chúng ta làm rối loạn, trên tay tích phân cũng là không nhiều."

	Trên không thép cầu tình huống cùng phỉ thúy hoa vườn tương tự, thập tự quân tích phân tương đương với huyết tinh điểm số, tuy rằng, Diệp Không đạt được thập tự quân tích phân không nhiều, nhưng thành công đem Phùng Ma Thì người đưa trở lại —— làm cứ điểm hướng dẫn hoàn thành lúc, Phùng Ma Thì nhân viên không ở trên chiến trường, tự nhiên phân số cũng sẽ không cao.

	Mỗi cái cứ điểm đều có tự thân tích phân hệ thống, nhưng trên thực tế, những này tích phân ngoại trừ kinh nghiệm hối đoái, còn có một cái đặc thù tác dụng, việc quan hệ ở lò nung hạch tâm tiến vào quyền.

	"Beverly Ranst, một cái cận cổ thời kỳ tổ chức thần bí, sinh ra vào "Tân thần niên đại" sơ kỳ." Diệp Không bổ sung một câu: "Beverly Ranst mê tín ở hơi nước khoa học kỹ thuật, bọn hắn chế tạo rất nhiều phù không thành, mỗi cái phù không thành đều là một toà hoàn chỉnh thành thị, đã dung nạp đến hàng mấy chục ngàn cư dân, trong thành phố sinh thái kết cấu phi thường hoàn thiện. . . ."

	"Hãy cùng bắc cảnh chiến trường như thế?" Hoa Âm nghe hiểu ý của hắn, không khỏi suy đoán nói: "Cho nên, bắc cảnh chiến trường danh tự —— Beverly Ranst vườn treo, cũng là một cái điển hình phù không thành?"

	Diệp Không gật đầu nói: "Nói đúng ra, nó là một toà phù không thành di tích, cho nên thể tích phi thường khổng lồ, thậm chí, trả chứa chấp được  Long Đế thần bí lăng mộ ... Tạm thời không nói đến nó, chúng ta đi trước đem còn dư lại cứ điểm, mỗi một người đều hướng dẫn rồi!"

	"Tốt!"

	Hai nữ lúc này đồng ý, có vẻ tràn đầy phấn khởi.

	Sau đó mấy canh giờ trong, Diệp Không mang theo mộng yểm đoàn thể, triển khai một hồi cho người giận sôi quét sạch hành động, bọn hắn cố ý theo dõi Phùng Ma Thì địa bàn, một bên thi hành cứ điểm nhiệm vụ, một bên dọn dẹp Phùng Ma Thì thành viên.

	Phùng Ma Thì công hội trong kênh nói chuyện ——

	"Nguy rồi, vết máu sâm lâm cứ điểm cũng bị "Mộng yểm" tập kích!"

	"Có hay không huynh đệ đến nhấc một tay? Rất gấp làm then chốt!"

	"Nhấc không được các huynh đệ! Bọn hắn quá mạnh mẽ, chúng ta đi cũng là chịu chết uổng, chỉ có thể buông tha cho cứ điểm kia ..."

	"Cắt cắt, cắt một cái cứ điểm càng tốt hơn đánh!"

	Phùng Ma Thì các thành viên áp dụng bảo thủ sách lược, một khi phát hiện "Mộng yểm" đột kích, ngay lập tức sẽ buông tha cho cứ điểm kia ngược lại đi hướng dẫn những địa phương khác, sẽ không tiếp tục cùng "Mộng yểm" đánh chính diện chiến trường rồi.

	Thế là, bắc cảnh phó bản bên trong người chơi khác nhóm, lập tức nhìn thấy ngạc nhiên một màn, rõ ràng là nhị lưu công hội Phùng Ma Thì, lại bị một cái tổ ba người thành đoàn thể nhỏ, toàn trường đuổi dừng lại loạn đánh.

	Đáng sợ nhất là, "Mộng yểm" căn bản không dự định thu tay lại —— ngươi không đánh với ta? Vậy ta liền đuổi theo ngươi nện, nện đến ngươi không dám thò đầu ra đến!

	Thế là, phàm là có Phùng Ma Thì thành viên xuất hiện chi địa, "Mộng yểm" người hãy cùng uống thuốc như thế, không tới mấy phút liền truy đuổi mà tới, dựa vào đẳng cấp, trang bị cùng nghề nghiệp toàn diện ưu thế, chiếu vào đối phương đầu chó chính là dừng lại loạn nện, đều nhanh đánh thành tan tác thế cuộc rồi.

	Tình huống này cũng truyền đến bắc cảnh trên diễn đàn, trong lúc nhất thời, một mực chú ý việc này ăn dưa quần chúng, lập tức sôi trào, tâm tình của bọn họ, tựu như cùng nhìn xem suy yếu lâu ngày đã lâu Trung Quốc đội banh, một cái đảo mắt biến thành bóng bàn đội, loại kia cảm xúc mãnh liệt không cần nói cũng biết!

	Tương quan đề tài thiếp mời cũng dồn dập xuất hiện, thiếp mời bên trong nhắn lại cũng là phi thường lửa nóng ——

	"Khô khốc làm! Giết chết đám này đồ chó nghề nghiệp công hội!"

	"Nện! Cho ta dùng sức nện! Đem bọn họ đầu chó đều nện thành nát bét!"

	"Làm tốt lắm, không nghĩ tới Phùng Ma Thì cũng có hôm nay! Thực sự là quá sung sướng, ta muốn vì này mà chúc mừng một cái! Các anh em, lầu này tán tài 10 cái ngân tệ, mỗi lầu 15 cái tiền đồng, thẳng đến tản hết đến!"

	Thiếp mời bên trong không thiếu một ít cấp trên huynh đệ, trực tiếp khai xuất tán tài thiếp, bởi diễn đàn tự mang khen thưởng công năng, người sử dụng có thể đối với những người khác tiến hành khen thưởng, có người liền lợi dụng điểm ấy, lấy tán tài danh nghĩa đến xào nóng thiếp mời. Để càng nhiều người gia nhập vào thiệp thảo luận, dùng này đưa đến nhất định tuyên truyền tác dụng.

	Cùng thời khắc đó,

	Thì Gian Chỉ Châm công hội trong kênh nói chuyện

	"Thế nào rồi? Trên diễn đàn thủy quân hiệu quả làm sao?" Thì Gian Chỉ Châm hội trưởng phát ra một cái 'Khôi hài' biểu lộ bao, nhìn ra được, tâm tình của hắn tốt vô cùng.

	Dù sao, Phùng Ma Thì cùng Thì Gian Chỉ Châm đều là Thái Tư Lan mạnh nhất hai cái công hội, đã sớm thành thủy hỏa xu thế, đột nhiên nhìn thấy đối thủ cạnh tranh gặp xui xẻo, khỏi nói có cỡ nào vui vẻ.

	Phùng Ma Thì cùng mộng yểm sớm nhất giao chiến, chính là bọn họ thích khách thành viên chụp được video, đồng phát bố đã đến bắc cảnh trên diễn đàn, phối hợp những người khác điên cuồng xoạt thiếp, đem toàn bộ đề tài thành công xào nóng rồi.

	Bằng không, Phùng Ma Thì cùng mộng yểm ở giữa lén lút phân tranh, sao lại lấy lửa rừng lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế, nhanh chóng đã trở thành một cái nhiệt môn đề tài? Toàn bộ chuyện sau lưng, cũng không thể rời bỏ bọn hắn trong bóng tối xuất lực.

	Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, một câu nói này, có lẽ không phải tuyệt đối áp dụng, nhưng cũng nói ra một ít chân tướng.

	"Lão đại yên tâm đi, chúng ta thủy quân phi thường xuất sắc!" Một cái phụ trách việc này thuộc hạ, đồng dạng phát ra một cái 'Khôi hài' biểu lộ: "Tại khổng lồ thủy quân thúc đẩy dưới, Phùng Ma Thì sự tình đã thành nhiệt môn đề tài, hơn nữa, người chơi bình thường nhóm thù hận đều tập trung vào trên người bọn họ. . . . . Hắc hắc, bọn hắn phải giúp chúng ta lưng nồi rồi."

	"Vậy cũng tốt."

	Kim đồng hồ hội trưởng phi thường hài lòng, nói đi nói lại, nghề nghiệp công hội cùng người chơi bình thường mâu thuẫn một mực không ít, gần nhất nhanh tích trữ đến một cái điểm giới hạn rồi, đang muốn Phùng Ma Thì đứng dậy —— như hắn không lưng nồi, còn có ai có thể lưng nồi?

	Điểm này, còn lại công hội cũng là nhạc kiến kỳ thành, e sợ ngoại trừ Thì Gian Chỉ Châm, còn lại công hội cũng thuê một ít thủy quân, không đứng ở trong diễn đàn xoạt đề tài, để Phùng Ma Thì vĩnh viễn hái không dưới trên người hắc oa.

	Một số thời khắc, dân chúng chỉ cần một cái phát tiết khẩu, sẽ không đi quản chân tướng làm sao.

	Không thể nghi ngờ,

	Phùng Ma Thì bị trở thành một cái vật hy sinh.

	... . . . . .

	Hồi âm trong phòng nhỏ

	Diệp Không giải quyết xong trước mặt kẻ địch, cái kia Phùng Ma Thì thành viên mang theo không cam lòng, chậm rãi hóa thành một mảnh tinh quang.

	Phụ cận các người chơi đều tập mãi thành quen rồi, chính làm của mình nhiệm vụ, cũng không coi bọn hắn cử động, một bộ phi thường 'Thông thạo' dáng dấp, khiến người ta không khỏi có một loại vô lực nhổ nước bọt cảm giác.

	Gợi ý của hệ thống: Bắc cảnh chiến tranh 50% cứ điểm được xác nhận trận doanh, chiến tranh bảng tổng sắp mở ra, đang tại chuyển đổi tích phân bên trong ... . . Chuyển hóa xong xuôi, mời các người chơi quan tâm bảng tổng sắp, xác nhận tự thân bí cảnh tư cách.

	"Chiến tranh bảng tổng sắp mở ra!"

	Diệp Không tinh thần chấn động, rốt cuộc chờ đến chân chính mục tiêu.