"Ta thích duyệt đọc thư tịch."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ sử dụng người nào đó mượn cớ: "Ma Cảnh thế giới dân gian thư tịch rất nhiều, ta vừa vặn đọc qua một quyển sách, mặt trên ghi lại Glenn Hoddle tin tức tương quan ... . . ."

	"Thì ra là như vậy, Tiểu Điệp thật đúng là lợi hại!" Một cái tuổi tác không chênh lệch nhiều nữ thuẫn vệ giả, tràn đầy kính nể nói ra: "Ta liền không được, Thái Tư Lan cứ điểm bên trong có một ít học giả, thế nhưng, ta không thích đi nghe bọn họ giảng bài, thực sự quá khô khan rồi!"

	"Đúng vậy!" Một cái khác tuổi tác hơi lớn nữ mục sư, cũng là mỉm cười nói: "Tiểu Điệp như vậy yêu thích duyệt đọc, xem ra, trên thực tế cũng là một cái học phách, thành tích tốt vô cùng cái loại này người ... . . Ai, tương lai ngươi không chắc có thể thi vào giả lập chuyên nghiệp, lúc ấy, công việc gì cũng không cần buồn, trực tiếp trở thành số liệu phân tích sư."

	Nói xong, nữ mục sư lộ ra ai thán vẻ: "Cái nào giống như chúng ta, chỉ có thể dựa vào trò chơi đến kiếm tiền, bay lên không gian cũng không kịp nam sinh, ai, Tiểu Điệp thực sự là lợi hại ... . . ."

	Giả lập chuyên nghiệp, tại liên bang thời đại đã sớm đã trở thành nóng cháy nhất chuyên nghiệp, nhiệt độ sắp đuổi tới tài chính chuyên nghiệp, đặc biệt là {{ Ma Cảnh }} mở ra sau đó các đại tập đoàn đều tại chiêu thu giả lập người chuyên nghiệp mới, từ cá nhân kiểu số liệu phân tích sư, lại tới toàn cục theo phương diện quản lý nhân tài, từng cái nghề nghiệp đều phi thường nổi tiếng.

	Bất quá, giả lập chuyên nghiệp lấy tư cách sốt dẻo nhất chuyên nghiệp, ghi danh phân số cũng phi thường cao, cạnh tranh cực kỳ tàn khốc, thường thường vì một cái học tịch, trên trăm cái học phách liền muốn lẫn nhau nện đầu chó, quyết ra phân số người cao nhất mà nhập học.

	"Đâu. . . . . Nào có chuyện, ta. . . . . Ta chỉ là hơi chút yêu thích duyệt đọc ... . . ." Bị mọi người dừng lại mãnh liệt khoa trương, mà lấy Điệp Mộng Yêu Ngữ mặt da, cũng có chút không thể chịu được rồi, nhanh chóng chuyển hướng nói: "Đúng rồi, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp giải quyết khói đen đi, không phải vậy, mọi người thị lực bị nghiêm trọng suy yếu, tại hài cốt trong hành lang, không tốt đối mặt với quái vật tập kích."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ dẫn đường đề tài, để lực chú ý của chúng nhân trở về ở phó bản trên, nhất thời, Mặc Yên Hiên các em gái cũng lộ ra vẻ buồn rầu, coi bọn nàng kiến thức, tự nhiên muốn lấy được khói đen độ nguy hiểm.

	"Mọi người không cần lo lắng." Điệp Mộng Yêu Ngữ nhân cơ hội phát biểu, đồng thời, nàng cho Diệp Không Ám Sứ một cái ánh mắt, người sau lập tức cho nàng nói chuyện riêng, thế là, nàng lợi dụng Diệp Không tin tức, bắt đầu máy đọc lại công tác: "Mù quáng chi thần. Glenn Hoddle nguyền rủa, cũng không phải là không thể giải trừ, có một loại biện pháp có thể giải mở nó —— "

	"Căn cứ cổ tịch trên ghi chép, tình huống thông thường, Glenn Hoddle nguyền rủa lấy sồi ký sinh lấy tư cách vật dẫn, chỉ cần chúng ta tìm tới cái kia một cây sồi ký sinh, cũng đưa nó thành công phá hoại, liền có thể mở ra Glenn Hoddle nguyền rủa."

	Nói xong, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn hướng hậu phương, nơi nào có một cái không dễ dàng phát giác đường mòn, trên đường không gặp khói đen, Điệp Mộng duỗi tay chỉ vào đường mòn, nói ra: "Từ hài cốt di tích bố cục đến xem, cái kia đường mòn phần cuối, phải là một cây sồi ký sinh rồi."

	Cái gọi là bố cục, chỉ là Điệp Mộng Yêu Ngữ mò mẫm một cái cớ, lấy nàng bản lĩnh, nơi nào nhìn hiểu bố cục? Còn không phải Diệp Không nói cái gì, nàng liền giống nhau học lại một lần.

	"Oa! Tiểu Điệp, ngươi cũng quá lợi hại!" Cái kia tuổi tác hơi dài nữ mục sư, có phần kính nể nhìn qua nàng: "Ngươi rõ ràng hiểu được nhiều như vậy, không trách, ngươi dám ở mang theo 12 cái thành viên liền đi vào, nguyên lai từ lâu tính trước kỹ càng rồi, Tiểu Điệp, cái này phó bản liền dựa cả vào của ngươi."

	"Đúng vậy!" Bên cạnh một cái tiểu la lỵ, tuổi tác so với điệp Mộng Hoàn muốn lên vài tuổi, lập tức phụ họa nói: "Điệp tỷ cũng quá lợi hại, như thế ít lưu ý tin tức cũng biết, thật là khiến người ta bội phục!"

	"Nào có chuyện, một điểm nhỏ tri thức mà thôi ... . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ duy trì nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua vinh nhục không sợ hãi, một bộ thánh khiết khí tượng, chỉ là, sắc mặt của nàng có phần đỏ bừng, khóe mắt không tự chủ run rẩy, những chi tiết này chưa từng bị người chú ý tới, chỉ có cách đó không xa Diệp Không phát hiện chân tướng.

	"Người này ... ."

	Diệp Không có một loại vô lực nhổ nước bọt cảm giác, chẳng biết vì sao, khi hắn từ một góc độ khác, đi đối đãi Tô Mộng Dao (Điệp Mộng Yêu Ngữ ) thời điểm, lại cũng không cách nào đối với nàng có chỗ căm ghét. Ngược lại là, bộ dáng này Tô Mộng Dao, khiến hắn cảm thấy càng thêm chân thật ——

	"Ha, đời trước sự tình, thật đúng là cùng với nàng danh tự như thế, như là một hồi 'Mộng cảnh' ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, từ bỏ vô vị tạp niệm, thời điểm này, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng sắp xếp xong xuôi trận hình, mọi người bắt đầu hướng về hậu phương đường mòn, thận trọng xuất phát.

	Đáng nhắc tới, toàn bộ hài cốt quảng trường hiện ra hình tròn, phía trước là tám cái hành lang chỗ rẽ, mà phía sau chỉ có một cái đường mòn, cũng chính là Điệp Mộng Yêu Ngữ nhắc tới đường nhỏ. Trong tình huống bình thường, các người chơi trải qua truyện tống môn mà bước vào quảng trường, chỉ biết chú ý tới phía trước tám cái hài cốt hành lang, mà không để mắt đến hậu phương cái kia một cái đường mòn.

	Dù sao, {{ Ma Cảnh }} ở bên trong trắc giai đoạn thời điểm, cái kia đường mòn là 'Đóng kín', tổng cộng cũng là năm, sáu trăm mét độ dài, bên trong không có gì đồ vật, cho nên, các người chơi theo bản năng liền không để ý đến nó.

	Thế nhưng, Diệp Không lại rõ ràng đường mòn bất đồng, bởi bạo tuyết nguyền rủa ảnh hưởng, nguyên bản phong ấn tự động mở ra, làm cho cuối đường mòn ký sinh thức tỉnh, tiện đà sinh ra tám cái trong hành lang khói đen.

	Bí mật này, kiếp trước sơ kỳ không người phát hiện, khiến cho tại tại khói đen dưới ảnh hưởng, hài cốt di tích một mực không bị người mở ra, thẳng đến về sau, Phùng Ma Thì ngoài ý muốn phát hiện đường mòn bí mật, một lần đánh vỡ nguyền rủa mà thành công khai hoang.

	Cái khác chín cái thiết lập trước loại phó bản, cũng là không sai biệt lắm tình huống, từng người có mới cơ quan, để Closed Beta đám người hướng dẫn độ khó đại đại bay lên, trong thời gian ngắn, để cho bọn họ chịu nhiều đau khổ, cũng là thiết lập trước loại phó bản còn chưa có một cái khai hoang thành công nguyên nhân.

	Rất nhanh, mọi người bước chân vào đường mòn nội bộ, hoàn cảnh cùng phía trước hành lang giống nhau y hệt, giống nhau là màu vàng hài cốt tạo thành con đường, hai bên là um tùm màu trắng xương, từng cây từng cây cốt trụ thụ lập, coi trọng thật là doạ người.

	Toàn bộ đội ngũ ngoại trừ Diệp Không, thành viên khác đều là muội tử, bất luận là mềm muội tử, vẫn là nữ hán tử, thiên tính trên chung quy có một chút khiếp đảm, lại tăng thêm, hoàn cảnh cũng tương đối tối tăm, xác thực đối với nữ sinh không đủ thân mật.

	"Thuẫn vệ giả cẩn thận cốt trụ giữa khe hở, chờ một chút, chỗ đó khả năng có quái vật nhô ra." Điệp Mộng Yêu Ngữ tái diễn Diệp Không dặn dò, đồng thời, giọng nói của nàng có phần run lên, xem ra trong lòng cũng không đủ dũng khí.

	Không chỉ là nàng, trong đội ngũ hai cái nữ thuẫn vệ giả, nghe vậy cũng là lông tơ dựng đứng, biểu hiện rõ ràng khẩn trương.

	"Khiến ta bối cũng hỗ trợ đi." Hoa Âm tiến lên một bước, cùng bên cạnh nữ thuẫn vệ giả nói ra: "Chúng ta phòng và chữa bệnh trùng hút máu không thấp, có thể thế thân thuẫn vệ giả chức trách."

	"Tạ. . . . . Cảm tạ." Nữ thuẫn vệ giả nói cám ơn một tiếng, nhường ra một cái không vị, để Hoa Âm điền vào đi tới, cứ như vậy, bất luận là trên tâm lý, vẫn là thực tế phương diện, áp lực của nàng đều nhỏ không ít.

	Lời tuy như thế ...

	Diệp Không nhìn xem Hoa Âm hơi run lên chân nhỏ, không khỏi bưng kín cái trán ——

	Người này,

	Trên thực tế cũng sợ run.