"Ca. . . . . Ca ca?"

	Diệp Bạch lâm vào một trận dại ra, hoàn toàn không nghĩ ra, hẳn là ở trong nhà ngủ say như chết ca ca, tại sao chạy tới Tú Tẫn trường cấp 3, trả lại đã đến của nàng trong phòng học?

	Nói đi nói lại ... .

	Ca ca hẳn không có thẻ học sinh rồi, làm sao có thể từ phòng thường trực tiến vào? Cửa vào cương vị công tác Lưu lão đầu, tuy rằng lớn tuổi mà có phần phạm ngu xuẩn, nhưng bản chức công việc vẫn là phi thường trách nhiệm, không đến nỗi thả không có một người thẻ học sinh người, tiến vào Tú Tẫn trường cấp 3 nội bộ.

	Diệp Bạch triệt để bối rối.

	Thế nhưng, Lý Hồng lấy tư cách G 301  lớp trọng điểm cấp chủ nhiệm lớp, nhưng sẽ không như học sinh như thế phạm mộng, huống chi, nàng cũng nhận thức Diệp Bạch ca ca —— Diệp Không, thậm chí, nàng còn biết Diệp Không đến bởi vì.

	Ba ba ba!

	Lý Hồng vỗ tay một cái, toàn bộ phòng học lập tức an tĩnh lại, nhìn ra được, nàng tại trong lớp học vẫn rất có uy vọng, nếu như đổi một cái lực chưởng khống độ chênh lệch chủ nhiệm lớp, đừng nói để lớp an tĩnh lại, nói không chắc còn phải càng ầm ĩ.

	Nhìn thấy lớp yên tĩnh lại, Lý Hồng hài lòng gật đầu, đưa mắt chuyển đến cửa vào, cũng chính là Diệp Không trên người , nhất thời, trong mắt của nàng lộ ra một tia bất mãn ——

	"Cái này học lại sinh, rõ ràng hiện tại mới đến trường học?"

	"Liền sáng sớm lễ khai giảng đều khoáng rơi mất, thật sự là kỳ cục ... . ."

	Lý Hồng tính cách so sánh cứng nhắc, tối không nhìn nổi sớm muộn cùng trốn học sự tình, ở tình huống bình thường, nếu như trong lớp có một cái học sinh dám như vậy gây sự, nàng nhất định phải đến một hồi văn phòng đàm phán, cẩn thận mà giáo dục đối phương.

	Thế nhưng ... .

	Lý Hồng liếc mắt nhìn đối phương, lại nhìn một chút trên tay học sinh tư liệu, vốn là nàng đang tại phân phối vị trí, bởi vì mới học kỳ dựa theo thông lệ, yêu cầu thay đổi một cái học sinh chỗ ngồi. Như thế thứ nhất, Lý Hồng cũng nghĩ đến Diệp Không vấn đề, dù sao cũng là năm nay duy nhất 'Sáp ban sinh' .

	"Được rồi, xem ở tôn hiệu trưởng trên mặt mũi, không tính toán với hắn việc này."

	Lý Hồng lắc lắc đầu, hủy bỏ truy cứu tiếp ý nghĩ, tuy rằng tính cách của nàng cứng nhắc, cũng không phải một cái ngu xuẩn, bằng không, nàng cũng sẽ không hàng năm bị bầu thành ưu tú giáo sư rồi.

	Thế là,

	Lý Hồng câu chuyện Nhất chuyển: "Diệp Không đồng học, ngươi tới được vừa vặn, ta đang muốn hướng về các bạn học giới thiệu ngươi."

	Vừa nói, Lý Hồng nhiệt tình lôi kéo Diệp Không lên bục giảng, hướng về phía dưới bọn học sinh giới thiệu: "Các bạn học, hôm nay có một cái thành viên mới muốn gia nhập G 301  tiểu đội, để cho chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh hắn —— Diệp Không."

	"Từ nay về sau, Diệp Không chính là ta nhóm thứ 39 số học sinh, hi vọng mọi người có thể chiếu cố nhiều hơn hắn, mau chóng khiến hắn hòa vào chúng ta đại gia đình."

	Ba ba ba ba!

	Phía dưới bọn học sinh cũng xứng hợp mà vỗ tay hoan nghênh, lén lút lặng lẽ trao đổi ——

	"Nguyên lai là mới sáp ban sinh, không trách là một tấm khuôn mặt mới ... ."

	"Oa, hắn theo chúng ta là cùng tiểu đội? Không biết hắn ngồi ở của người nào bên cạnh."

	"Lan hiểu, xem ra ngươi phát xuân? Khà khà khà hắc ... ."

	"Ngươi mới phát xuân nữa nha, trong lớp thêm một cái suất ca, dù cho đẹp mắt cũng là tốt, dù sao cũng hơn đối mặt với một đám héo nam muốn xịn chứ?"

	G 301  tiểu đội làm một cái lớp trọng điểm cấp, các nam sinh phổ biến so sánh 'Nhã nhặn' một ít, tuy rằng không giống lan hiểu nói khuếch đại như vậy, nhưng trên căn bản cũng là con mọt sách loại hình.

	Diệp Không khí chất cùng bọn họ tuyệt nhiên không giống, nếu như làm cái tương tự lời nói, chính là có chứa một điểm linh tính cảm giác. Thật giống như thế kỷ trước hoàn cảnh xã hội trong, cái kia một đám đánh điện tử thi đấu tuyển thủ chuyên nghiệp, nhìn qua đều là rất sống động, dù sao, dù sao không đủ linh hoạt người, bình thường cũng chơi không vui cái kia chuyên nghiệp.

	Hơn nữa, Diệp Không cùng tự giận mình cái loại này học sinh cũng không đồng dạng.

	Nếu như nói hai tháng trước hắn, vẫn là cái kia nhất cổ chán chường khí chất, hắn bây giờ chính là rực rỡ hẳn lên, cả người tràn đầy ánh mặt trời cùng sức sống, tương đối với vinh hoa vừa vặn các thiếu nữ mà nói, điểm này phi thường có sức hấp dẫn.

	Bất quá, có người cũng đã nhận ra, một cái phi thường trùng hợp địa phương ——

	"Ồ, hắn gọi Diệp Không lời nói, làm sao cảm giác cùng Diệp Bạch danh tự gần như?"

	"Chờ một chút, ta nhớ được Diệp Bạch có một cái ca ca, thật giống năm ngoái liền tạm nghỉ học ở nhà rồi... . ."

	Còn không chờ bọn hắn trao đổi đi, Lý Hồng lại vỗ vỗ bảng đen, phảng phất hoa trọng điểm vậy khí thế, để phía dưới bọn học sinh lập tức đình chỉ trao đổi, toàn bộ phòng học một lần nữa an tĩnh lại.

	"Tiếp đó, chúng ta muốn lần nữa phân phối một chút chỗ ngồi, ân ..." Lý Hồng nhìn phòng học một vòng, liền làm ra quyết định nói: "Diệp Không đồng học, vừa vặn ngươi là Diệp Bạch ca ca, vậy thì ngồi ở của nàng bên cạnh đi. Diệp Bạch, ca ca của ngươi một quãng thời gian không có học tập, muốn đuổi tới mọi người tiến độ có phần khó khăn, ngươi phải giúp hắn nhiều một chút, không thể để cho hắn lôi trong lớp điểm bình quân, chúng ta đều là một đoàn thể, điểm bình quân chính là mọi người vinh dự."

	Lý Hồng như thế quyết định nói, trên thực tế, điểm bình quân cùng mỗi cái học sinh quan hệ thật sự không lớn, trọng yếu nhất trái lại là lớp xếp hạng, chân chính và bình quân phân có quan hệ, cũng chỉ có ti chức giáo dục lão sư. Dù sao, dạy học thành tích cũng liên quan đến đã đến bọn hắn vinh dự bình chọn, cho nên nói, không hiểu được an bài đến rồi một cái sáp ban sinh, Lý Hồng kỳ thực cũng rất nhức đầu.

	May là, cái này sáp ban sinh cùng tôn hiệu trưởng có một ít quan hệ, chỉ cần chiếu cố được rồi, năm nay ưu tú bình chọn cũng là nắm chắc phần thắng, thỏa thỏa mà bỏ vào trong túi rồi.

	Nghĩ tới đây, Lý Hồng cũng cho Diệp Không một ánh mắt, đại thể ý tứ chính là một câu: Dù sao ta bảo kê ngươi, là sẽ không tới quản ngươi thành tích, ngươi cũng không cần theo ta đảo loạn, tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học trong hai tháng, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

	Diệp Không đọc hiểu nàng ý tứ , như thế Địa Nhãn thần hỏi thăm, song phương đã đạt thành một cái hiểu ngầm.

	"Ca ... . Ca ca?"

	Cho tới giờ khắc này, Diệp Bạch mới tỉnh hồn lại, không dám tin nhìn xem Diệp Không, hoàn toàn không tưởng tượng nổi, nguyên bản đình học ở nhà ca ca, rõ ràng lập tức đi học trở lại rồi, còn thành của mình ... . . Cùng lớp đồng học? !

	Cứ như vậy, cảm giác của nàng cũng rất vi diệu.

	Lý Hồng chỗ ngồi sắp xếp, còn có liên quan với Diệp Không giới thiệu lời nói, trong lớp bọn học sinh cũng nghe đã đến, trong lúc nhất thời, khe khẽ Tư Ngữ âm thanh lại vang lên ——

	"Bạch bạch, đó là ngươi ca ca?" Một cái ngồi ở hàng sau nữ sinh, lặng lẽ chọc chọc Diệp Bạch, có phần hâm mộ nhìn xem nàng: "Oa, ngươi lão ca thật đẹp trai ah, làm sao với ngươi chỗ nói không giống nhau à? Ngươi không nói hắn là một cái tử mập chỗ ở, đầy người thịt mỡ, trả mang theo nhất cổ khiến người ta buồn nôn si hán (hentai) khí tức sao? Nhưng là ta xem dáng dấp của hắn ... . ."

	"Vật thật rõ ràng cùng hình ảnh không hợp à?"

	Diệp Bạch chân mày cau lại, giả vờ ghét ác đạo: "Không, ngươi chỉ là nhìn hoa mắt, hắn trên thực tế là một cái làm buồn nôn chết đi chỗ ở, trong máy vi tính tồn lấy rất nhiều không thể tả video, thậm chí, toàn bộ mặt bàn bối cảnh cũng là 'Loại đồ vật này'... . . ."

	"Có thật không?" Nữ sinh kia cùng Diệp Bạch quan hệ rất tốt, có phần kinh hãi nói: "Rõ ràng đáng sợ như vậy? Nhưng là, ta xem dáng dấp của hắn không giống nha? Bất quá, nam nhân biến thái một chút cũng không sai, nếu như đủ đẹp trai lời nói ... ."

	Nói xong, nữ sinh kia lặng lẽ nói: "Uy xem ở chúng ta hảo tỷ muội phân thượng, ngươi lưu một cái hắn phương thức liên lạc chứ, dù sao ngươi nói hắn vẫn không có bạn gái, chẳng qua, hôm nay tan học về sau, ta mời ngươi ăn băng tuyết Hoàng Hậu ... . ."

	Diệp Bạch lông mày càng nhíu chặc, có phần 'Nghiến răng' nói: "Không, của ta cái kia ca ca quản được rất nhanh, tan học về sau được trực tiếp về nhà, không cho phép ở bên ngoài lưu lại ... . ."

	"Vậy thì chủ nhật mời ngươi, trước tiên đem phương thức liên lạc lưu lại đi?"

	"Không thể."

	"Oa, ngươi còn tưởng là không làm ta là hảo tỷ muội?"

	"Tuyệt giao!"