Mặc Yên Hiên nhân viên mới vừa lên thùng xe, đã bị một đám người cho vây lên rồi.

	"Ngươi tốt, chúng ta là Ngân Sắc sâm lâm thành viên, rất vinh hạnh nhận thức các ngươi." Ngân Sắc sâm lâm người dẫn đầu. Tây sơn hạ màn, một mặt nhiệt tình nói ra: "Mọi người có duyên cùng nhau nhiệm vụ, xem như là khó được duyên phận rồi, không bằng biết nhau một cái, cũng thuận tiện nhiệm vụ trong lẫn nhau chiếu cố."

	Loại thái độ này, cùng bọn họ đối xử Diệp Không thời điểm, có thể nói là tuyệt nhiên ngược lại.

	Dù sao, Ngân Sắc sâm lâm chỉ là một cái hạng bét công hội, từ về mặt thực lực tới nói, cùng thời kỳ cường thịnh Bách Quỷ công hội gần như, so với hiện nay Hồng Phong còn muốn hơn một chút. Thế nhưng, Mặc Yên Hiên thuộc về tam lưu công hội, bất luận là chỉnh thể thế lực, vẫn là các người chơi cá nhân thực lực, đều hơn xa ở Ngân Sắc sâm lâm.

	Thiên Giới Thụ chính quy công hội chừng hơn vạn, vì khác biệt bọn hắn thế lực lớn nhỏ, liên bang quan phương cũng làm một bộ tỉ mỉ danh sách, bị tuyên bố ở {{ Ma Cảnh }} quan phương trên website, cách mỗi một tuần liền đổi mới một lần.

	Dựa theo quan phương tiêu chuẩn, chính quy công hội bị chia làm: Nhất lưu, nhị lưu, tam lưu, hạng bét cùng tán hộ.

	Tán hộ, chỉ phải là tại trong thành phố đã thành lập nên công hội, nhưng không có bối cảnh gì, cùng bên trong tiểu hình đoàn thể không sai biệt lắm mặt hàng, liền hạng bét cũng không tính rồi.

	Hạng bét, tỷ như như Bách Quỷ, Hồng Phong các loại công hội, miễn cưỡng được cho hạng bét công hội rồi, trước mắt Ngân Sắc sâm lâm cũng là một cái hạng bét công hội.

	Tam lưu, loại này công hội liền khá là lợi hại rồi, bình thường chiếm giữ ở mạt đẳng công quốc Vương đô, hoặc là liên bang / trong đế quốc chủ thành thị, ngay tại chỗ có thể xưng tụng 'Thế lực bá chủ' rồi. Mặc dù là bảy đại cứ điểm trên địa bàn, tam lưu công hội cũng có thể xưng tụng Tiểu Bá Vương, phổ thông công hội căn bản không trêu chọc nổi nó.

	Tam lưu cùng hạng bét chênh lệch rất lớn, cũng chính là tục xưng 'Nhập lưu', một khi vào lưu, công hội thế lực trên tất nhiên là khác nhau một trời một vực. Về phần nhị lưu cùng nhất lưu càng không cần phải nói, vậy cũng là bá Chủ Cấp tồn tại.

	Bất quá,

	Nhất lưu không phải hết thảy công hội đỉnh điểm, cũng có một chút công hội thế lực, không thể dùng đơn giản nhất lưu để cân nhắc rồi, tỷ như "Kính Hoa Thủy Nguyệt", chính là vượt qua nhất lưu hàng đầu tồn tại.

	Mặc Yên Hiên thuộc về tam lưu công hội, tây sơn hạ màn có biểu hiện này, cũng sẽ không đủ là lạ rồi.

	"Ngươi quá khách khí."

	Áo bào trắng thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười gật đầu, nét mặt của nàng làm ôn nhu, ngữ khí cũng thập phần nhã nhặn, thật giống dù là ai đều là giống nhau đối xử, khiến người ta không khỏi vì đó mê muội.

	Đặc biệt là cái kia cười cười, làm cho chung quanh các người chơi đều ngây dại, liền tây sơn hạ màn cũng mất phòng bị, tim đập không khỏi tăng nhanh mấy phần, có một loại nhiệt huyết phun trào cảm giác.

	"Không. . . . . Không khách khí!"

	Tây sơn hạ màn một bên khoát tay, một bên len lén đánh giá áo bào trắng thiếu nữ xinh đẹp, cũng chính là tên là 'Điệp Mộng Yêu Ngữ' người chơi nữ.

	Của nàng ngũ quan phi thường tinh xảo, lông mày nhỏ nhắn như vẽ, thật to đôi mắt đẹp giống như uốn cong thu ba, Ẩn hiện ra óng ánh thủy quang, mũi rất thanh tú mà vừa yêu, môi đỏ giống như một bôi anh hoa, mỹ lệ bên trong không mất thanh thuần khí chất.

	Vóc người của nàng không tính quá cao, chỉ so với Hoa Âm hơi cao một ít, trước ngực hơi có nhô lên, xem như là hơi thắng Vu mỗ người, mà mang theo ngây ngô thiếu nữ cảm giác, cũng so với La lỵ cảm giác càng thêm hấp dẫn nam tính (bình thường nam tính ).

	Điệp Mộng Yêu Ngữ có một bộ tóc đỏ, cùng trường bào màu trắng làm nổi bật được rõ ràng, phối hợp của nàng ôn nhu biểu lộ, dù là ai đều sẽ liên tưởng đến một cái từ ngữ —— Thánh nữ.

	Ngoại trừ Điệp Mộng Yêu Ngữ, cái khác bốn cái thành viên cũng là người chơi nữ, hoặc là nói, Mặc Yên Hiên chính là một đám tinh khiết người chơi nữ tạo thành Trò chơi công hội, bằng vào hội trưởng. Hoa rơi tuyết ưu tú cổ tay, cùng với người chơi nữ thân phận bổ trợ, để Mặc Yên Hiên tại Ma Cảnh bên trong xông ra một phen thành tựu.

	"Tất cả mọi người là đồng đội, mong rằng chiếu cố nhiều hơn rồi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ duy trì mỉm cười, đối mặt với bất nhập lưu Ngân Sắc sâm lâm, lại cũng là đối xử bình đẳng, không hề có một chút xem thường biểu hiện, để tây sơn hạ màn trong đầu nóng lên, không khỏi có ý nghĩ.

	Thời điểm này, Điệp Mộng Yêu Ngữ lại vòng qua hắn, chủ động đi hướng trong góc hai người ——

	"Hai vị, các ngươi cũng là tham gia nhiệm vụ người chơi sao?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ lộ ra mỉm cười, chủ động hướng Hoa Âm đưa tay ra, mà Hoa Âm lại nhìn một chút trước ngực của nàng, vừa ngắm ngắm của mình, lại liên tưởng đến cái kia một đám người chơi nói nhỏ, biểu lộ cùng ăn phải con ruồi khó chịu giống nhau.

	Nói riêng về dung mạo, Hoa Âm hoàn toàn không thua ở đối phương, thế nhưng nếu nói là vóc người ...

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ phát hiện thân thể của đối phương run rẩy, không khỏi kỳ quái nói: "Tiểu muội muội, thân thể của ngươi không thoải mái sao? Đẩy sinh bệnh chơi Trò chơi cũng không hay, đặc biệt là đang tuổi lớn. . . . ."

	Được rồi,

	Lần này là thật sự ăn con ruồi rồi.

	"Không, chúng ta tốt vậy!"

	Hoa Âm nghiến răng nghiến lợi, may là mặt nạ chặn lại rồi nét mặt của nàng, không phải vậy nhất định sẽ hù đến đối phương, đồng thời, nàng cũng đưa tay ra đến, nắm chặt rồi Điệp Mộng Yêu Ngữ thủ chưởng ——

	"Các hạ, hạnh ngộ rồi! ! !"

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Hoa Âm chỉ có thể theo ý của đối phương đến rồi, không phải vậy, chẳng phải là ở trước mặt của hắn có vẻ quá hẹp hòi?

	Trên thực tế, Hoa Âm lại quên mất một điểm, nàng và Diệp Không đều mang mặt nạ, bằng không, cái kia một đám người chơi chắc chắn sẽ không nói ra 'Thái Bình công chúa' các loại lời nói, nói không chắc, trái lại tại chỗ hô to 'La lỵ vạn tuế' rồi.

	Nhan giá trị tức là chính nghĩa, đạo lý này bất luận cái nào thế giới, đều là thực dụng nhất cứng nhắc pháp tắc. . . . .

	"Ách. . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ ngẩn ra, đại khái bị Hoa Âm ngữ thích dọa sợ, lại tăng thêm, đối phương có chút 'Dùng sức' nắm tay, suýt chút nữa để hệ thống phán định vì công kích.

	May là, Hoa Âm làm một cái võ sĩ ung thư, vẫn rất có đúng mực, tại 'Nắm tay cảnh cáo' một phen qua đi, tựu buông ra bàn tay của đối phương, đồng thời, nàng cũng nói nhỏ đối phương một câu: "Bỉ nhân đã qua phát triển cơ thể tuổi tác, kính xin các hạ không nên lầm!"

	"A. . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ thương hại nhìn đối phương một mắt, loại ánh mắt, suýt chút nữa để Hoa Âm tuốt đao rồi, bất quá, nàng cũng thu tay về, quay đầu nhìn hướng bên cạnh Diệp Không ——

	"Vị tiên sinh này, các ngươi cũng là tham gia nhiệm vụ người chơi sao?"

	Xem ra, Hoa Âm biểu hiện làm cho nàng buông tha cho trao đổi dự định, ngược lại tìm tới Diệp Không, dù sao, cái này mang Ô Nha mặt nạ thanh niên, thật giống nhìn qua bình thường một chút.

	Lần này, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhưng không có đưa tay, xem ra nàng tại nam nữ phương diện tương đối bảo thủ, chỉ biết cùng nữ tính nắm tay, mà sẽ không hướng về nam tính đưa tay.

	Diệp Không rốt cuộc hồi thần lại, sâu sắc nhìn đối phương một mắt, ngữ khí không hiểu nói: "Ừm, chúng ta cũng là tham gia nhiệm vụ người chơi, lần đầu gặp gỡ rồi, điệp. . . . Điệp Mộng tiểu thư."

	"Lần đầu gặp gỡ rồi, Không Bạch tiên sinh." Điệp Mộng Yêu Ngữ khẽ mỉm cười: "Tất cả mọi người là đồng đội, mong rằng chiếu cố nhiều hơn rồi."

	"Nhất định."

	Vài câu khách sáo qua đi, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng không lại ngừng chân rồi, quay trở về đội ngũ của mình trong, mà Ngân Sắc sâm lâm nhân viên nhóm, đang tại lấy lòng Mặc Yên Hiên thành viên khác.

	Thế nhưng, các nàng không giống Điệp Mộng Yêu Ngữ như thế dễ nói chuyện, từng cái mặt lạnh bàng, nói rõ xem thường Ngân Sắc sâm lâm, hoặc là nói, xem thường trong buồng xe tất cả mọi người.

	Tùng tùng tùng. . . . .

	Xe thú bắt đầu chạy, Địa Tượng thú tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, bọn hắn ra Thái Tư Lan cứ điểm, cấp tốc chạy ở từ từ vô bờ đồng tuyết trên, một đường mang theo Phong Tuyết mà đi.

	Trên đường, Ngân Sắc sâm lâm nhân viên nhóm không ngừng lấy lòng Mặc Yên Hiên thành viên, người sau vẫn là lạnh nhạt, mà Diệp Không ngồi ở trong góc, lẳng lặng nhắm mắt dưỡng thần, duy trì tinh lực đáng giá đỉnh phong.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không mở mắt ra.

	Mênh mông trong gió tuyết, phía trước xuất hiện một cái mơ hồ tàn tạ thôn trang.

	Thấy cảnh này, Điệp Mộng Yêu Ngữ bên cạnh nữ chiến sĩ, không khỏi đứng lên ——

	"Sắp đã đến, cô ảnh thôn!"