Ầm!

	Du hiệp người chơi bị cứng rắn miễn cưỡng đập bạo, thời khắc này, Diệp Không hoàng kim cấp vũ khí, lực sát thương bị triển lộ không bỏ sót.

	"Cái . . . Cái gì? !"

	Quân Phất trợn to hai mắt, đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, chính mình cũng có bị người tập kích một ngày, hơn nữa, tập kích bọn họ còn không phải một đám người, chỉ là một cái kiếm sĩ người chơi.

	Chỗ chết người nhất chính là, hai cái đồng đội liên chiêu giá lực lượng đều không có, trực tiếp bị đối phương miểu sát!

	Mọi người đẳng cấp đều là LV 12, hắn làm sao làm đến điểm này?

	Quân Phất không nghĩ ra,

	Nhưng thế cuộc cũng không cho phép hắn suy nghĩ minh bạch.

	"Rống!"

	Lúc trước bị dây dưa tháp chuông người thủ vệ, lại là nắm lấy cơ hội, giơ lên đám người cao liêm đao, mặt hướng đờ ra hai người, hung hăng chém xuống!

	Xoạt!

	Một vòng lớn Nguyệt Luân y hệt ánh sáng, từ liêm đao trên tỏa ra mà ra, chính là BOSS kỹ năng. Độc nguyệt chém.

	"Độc nguyệt chém" : Đối mục tiêu tạo thành kếch xù thương tổn, nếu như mục tiêu trên người  có chứa độc tố trạng thái, đem một lần kích phát trạng thái, để độc tố lập tức thanh toán.

	Ầm! Ầm!

	Hai người đều trúng độc nguyệt chém, trí mạng nhất là, trên người bọn họ còn có chồng chất kịch độc trạng thái, độc tố thanh toán mà thêm vào đánh chém thương tổn, chỉ là trong nháy mắt, hai người liền biến thành tàn huyết trạng thái!

	"Thánh Quang Thuật!"

	Tiểu Hỏa gà bị bức phải không có biện pháp, chỉ có thể thi triển thần điện kỵ sĩ trị liệu thủ đoạn, một đạo Thánh Quang nghiêng dưới, đưa hắn lượng máu kéo đến 50% trở lên, thế nhưng, Tiểu Hỏa gà trên người  cũng nhiều một cái 'Giới luật' trạng thái, kế tiếp trong vòng 3 phút, bất kỳ khôi phục thủ đoạn đều là vô hiệu (bao quát lọ máu ).

	"Đáng chết người đánh lén!"

	Quân Phất cũng lấy ra một bình trung cấp lọ máu, trực tiếp tưới đi xuống, trên mặt có chút thịt đau, phải biết, trung cấp lọ máu lấy tư cách cấp hai tiêu hao phẩm, giá bán so với sơ cấp lọ máu quý giá mấy lần, hiện nay phòng đấu giá trên cũng là có giá không thành phố, bị như thế uổng phí hết ở đây, không khỏi hắn đau lòng hơn một phen.

	"Nhất định phải chặt gia hỏa kia. . . . ."

	Quân Phất nghiến răng nghiến lợi, lập tức quay đầu nhìn tới, lại mất đi thân ảnh của đối phương, liền trên đất đồng bạn vật phẩm cũng không thấy rồi. Hiển nhiên, Diệp Không đánh bể hai cái viễn trình nghề nghiệp, thuận tay lượm bọn hắn rơi xuống sau, lại lần nữa ẩn nấp.

	"Cái này tiểu thâu? !" Quân Phất tức giận đến phổi đều nhanh nổ.

	Tháp chuông người thủ vệ nhưng sẽ không dừng lại, lại giơ lên liêm đao, hướng về hai người giết tới: "Rống!"

	"Tiếp tục như vậy không được!" Quân Phất quyết định thật nhanh nói: "Tiểu Hỏa gà, chúng ta từ bỏ đánh giết, lẫn nhau che giấu rút lui ra ngoài!"

	"Được!" Tiểu Hỏa gà đồng ý nói.

	Bọn hắn hai cái đồng đội đều treo rồi, còn có một cái người đánh lén trong bóng tối mơ ước, không thể đánh giết BOSS rồi, lập tức rút lui mới là đúng lý, mà Quân Phất cũng không hổ là một cái Phó hội trưởng, làm việc khá là quyết đoán.

	Đoạn gân!

	Quân Phất kỹ năng đánh trúng tháp chuông người thủ vệ, để người sau hành động trì hoãn, mà hắn cũng nhân cơ hội nói: "Đi mau, chúng ta rút khỏi đi!"

	Hai người lập tức buông tha cho BOSS, lui về hướng về tháp khẩu mà đi, đồng thời, bọn hắn cũng nắm chặt vũ khí, cảnh giới âm thầm người đánh lén kia.

	"Các hạ, chúng ta là Xích Thiệt công hội người, sau lưng là đại danh đỉnh đỉnh Phùng Ma Thì công hội."

	Quân Phất nghiêng về một phía lui, một bên hướng về trong bóng tối hô: "Nếu như các hạ liền như vậy ngừng tay, lập tức lộ diện lời nói, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, coi như là giao một người bạn rồi, bằng không, kính xin tự gánh lấy hậu quả!"

	Ngoài miệng nói như thế, Quân Phất nhưng trong lòng không nghĩ như thế ——

	"Người đánh lén kia, nếu như có can đảm lộ diện lời nói, liền trước lừa dối hắn, dù sao công hội viện quân sắp đã đến. . . Chỉ cần kéo thời gian, hắn nhất định phải chết!"

	". . . . ."

	Đáp lại bọn hắn, lại chỉ có yên lặng một hồi.

	Hai người không dám thất lễ, cảnh giác hướng về tháp khẩu mà tới gần, chỉ cần rời đi mờ tối trong tháp, phía ngoài hoàn cảnh càng thêm sáng sủa cùng rộng lớn, lúc ấy, đối phương muốn đánh lén bọn hắn sẽ không dễ dàng.

	"Rống!"

	Tháp chuông người thủ vệ bị đoạn gân giảm tốc độ rồi, trong lúc nhất thời, cũng không đuổi kịp rút lui hai người, mắt thấy bọn hắn liền muốn tiếp cận tháp miệng, đột nhiên, trong bóng tối giết ra một thanh mũi dao.

	Keng!

	Sớm có dự bị Quân Phất, lập tức sử dụng 'Chống đỡ', chặn lại rồi Diệp Không đánh lén, đồng thời, bên cạnh Tiểu Hỏa gà lập tức tiến lên, một chiêu 'Thánh búa thẩm phán' hướng về đối phương nện xuống.

	Thánh búa thẩm phán có thể tạo thành nhất định thương tổn, cũng mang vào một cái thẩm phán dấu ấn, bị đánh trúng dấu ấn mục tiêu, đang kéo dài trong thời gian, sẽ bị người sử dụng tự động cảm giác, xem như là đối phó thích khách thủ đoạn hay nhất rồi.

	Chỉ là, nó bị dùng để đối phó một cái kiếm sĩ, nhưng có chút cho người không nói gì. . .

	Bạch!

	Diệp Không thân Ảnh Nhất sáng ngời, đã phát động ra trắc thân thiểm.

	Ầm, Tiểu Hỏa gà kỹ năng rơi vào khoảng không, khuôn mặt lộ ra kinh hãi: "Cái gì? !"

	Cận chiến dưới tình huống, một cái thần điện kỵ sĩ phát động kỹ năng, đừng nói là một cái kiếm sĩ, coi như là toàn bộ mẫn thêm chút bạo lực thích khách, cũng không khả năng chỉ bằng vào thân thủ, lại tránh được hắn kỹ năng!

	Trừ phi. . . . .

	Né tránh kỹ xảo / kỹ năng? !

	Tiểu Hỏa gà mới vừa toát ra ý nghĩ, Diệp Không trượt đến bên người hắn, một chiêu hạ đoạn trảm sử dụng, đưa hắn đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái, đồng thời, từng chiêu phổ công hướng về bộ vị yếu hại của hắn, điên cuồng trút xuống.

	- 98, - 102 , - 94

	Diệp Không kiếm thế như sấm, nhanh như chớp giật.

	Trắc thân thiểm tự mang 10% thương tổn tăng thêm, một chiêu hạ đoạn trảm thương tổn, lại tăng thêm hai cái phổ công, ung dung thanh không Tiểu Hỏa gà lượng máu, nổ tung thành một trận tinh điểm.

	"Ngươi!"

	Quân Phất kinh hãi gần chết, đồng thời, hắn cũng nhìn rõ ràng tên của đối phương ——

	"Lại là hắn? Cái kia mặt trên truy nã Không Bạch? !"

	Trên thực tế, Quân Phất hai cái đồng đội cũng nhìn thấy, người đánh lén kia danh tự, chỉ là, bọn hắn bị chết quá nhanh rồi, một chút tin tức còn chưa phát ra, liền chết ở Diệp Không trên tay.

	Đợi được hai cái đồng đội từ trong mộ địa sống lại, Quân Phất đám người như thế có thể biết, người đánh lén kia trò chơi danh tự, cho nên, từ Diệp Không động thủ bắt đầu từ giờ khắc đó, hai phương chính là không chết không thôi rồi.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không cũng sẽ không lưu thủ, thừa dịp tháp chuông người thủ vệ chưa kịp đuổi theo, bên cạnh hiện lên sáu chuôi kiếm ảnh, hướng về Quân Phất bắn tới, ngăn cản hắn rút lui hành động —— ngự kiếm liên trảm!

	Đinh đinh đinh Keng! ! !

	Quân Phất ngăn cản kiếm ảnh, giờ khắc này, hắn cùng với tháp khẩu chỉ có 10 mã không tới, lại phảng phất thiên rơi khác biệt, người đánh lén kia thủ đoạn kỳ dị, mạnh mẽ kéo lại bước tiến của hắn!

	"Ngươi muốn chết!"

	Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, Quân Phất bị đối phương một phen đuổi đánh tới cùng, cũng là hỏa khí cấp trên rồi, dứt khoát ngừng bước tiến, trên người sáng lên một tầng ánh sáng xanh lục, chính là mở ra nghề nghiệp thiên phú. Linh vũ, sau một khắc, Quân Phất không lùi mà tiến tới, chủ động xông hướng Diệp Không!

	Linh vũ trạng thái, vũ khí chiến sĩ tốc độ đánh cùng lực công kích được đề thăng rồi, trong thời gian ngắn, lực bộc phát càng hơn ở đều là cao vật lý phát ra cuồng chiến sĩ!

	Xoạt!

	Quân Phất vung lên trường đao, hướng về Diệp Không cái trán phủ xuống, đồng thời, Diệp Không cũng cản đi tới, lại nghe 'Oành' một tiếng, Quân Phất cùng trường đao hóa thành ảo ảnh, trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua.

	"Ảo giác?"

	Diệp Không cảm nhận được sau lưng gió lạnh, quay đầu lại vừa nhìn, đã thấy Quân Phất cầm đao chém xuống, từng tầng từng tầng đao ảnh kèm theo tung tích, trực tiếp phân hoá đi ra, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng hắn!

	Assassins. Huyễn ảnh nghịch sát

	Xích Thiệt công hội Phó hội trưởng. Quân Phất, cũng là một tên ẩn tàng chức nghiệp!