"Cái ... . Cái gì? !"

	Diệp Không giật nảy cả mình, biểu lộ trở nên cổ quái, dường như bị người kéo tới cái hẻm nhỏ thiếu nữ, trên mặt tràn đầy kinh hoảng, vô cùng kinh ngạc cùng không dám tin tưởng. Chỉ là, thi bạo người đổi thành nhà gái, mà Diệp Không bị trở thành người bị hại ... . .

	"Gọi ngươi thoát liền thoát, lề mà lề mề, quả thực không giống ca ca của ta!"

	Diệp Bạch khinh thường, phảng phất nói xong một cái chuyện đương nhiên, chỉ là, chuyện này nội dung có phần giật mình tục, lấy Diệp Không năng lực tiếp nhận, trong thời gian ngắn giữa, cũng bị làm cho choáng váng đầu chuyển hướng.

	"Thiết, rõ ràng là một cái nam sinh, lại cùng nữ sinh tựa như nhăn nhó, tựu không thể sảng khoái một điểm?"

	Tô Mộng Dao cũng ác miệng, lời nói không mang theo chữ thô tục, lại làm cho bất kỳ nam tính không thể chịu đựng, như thế không mảnh coi rẻ.

	Đồng thời, hai nữ sinh đều ôm cánh tay, một mặt ghét bỏ mà nhìn hắn.

	Nha...

	Nếu bị nói như vậy, nếu như còn không thoát, chẳng phải có vẻ không phóng khoáng, chính mình không đủ đàn ông?

	Tại 'Mẹ nó' cùng 'Thân sĩ' trong lúc đó, Diệp Không do dự một chút, vẫn là lựa chọn người sau.

	Một trận không thể nói thuật cử động qua đi, Diệp Không còn chưa hành động, hai nữ sinh liền tiến tới gần, đặc biệt là Diệp Bạch, trực tiếp đưa hắn đẩy ở trên giường mềm mại, sát theo đó, lại cưỡi với hắn trên bụng phương, một mặt không tán nói: "Sách, thực sự là mùa xuân công khuyển, nhất thời không chú ý, liền chạy ra khỏi đi trộm tanh rồi."

	"Ta không có ..."

	Diệp Không muốn biện giải, lại bị Diệp Bạch tóm chặt lỗ tai, đưa lỗ tai trúng gió đạo ——

	"Còn muốn nguỵ biện? Ta đều ngửi được nồi lẩu mùi rồi, sách, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đi gặp một cái công hội thành viên, còn phải dẫn người ta đi 'Hải dương mò', đến một hồi nồi lẩu ước hội?"

	"Không ... Đó là tại nhà nàng ăn ... ."

	Diệp Không nói đến một nửa, biết vậy nên không ổn, cho dù đã ngừng lại câu chuyện, nhưng không cẩn thận tiết lộ ngữ, lại làm cho cục diện càng thêm không xong, chỉ thấy, hai nữ sinh biểu lộ, lập tức càng thêm vi diệu ——

	"Quả nhiên, thực sự là hạ thiên đã đến, đồ vật gì đều phải phồn thịnh một cái."

	Diệp Bạch tại chỉ cây dâu mắng cây hòe.

	"Chậc chậc chậc, ngươi là Teddy tiên sinh sao? Chỉ là cấm nửa ngày, liền chạy ra khỏi đi lang thang ... . . ."

	Tô Mộng Dao than thở, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng dấp, toàn bộ hình ảnh rất có nhổ nước bọt cảm giác, nhưng Diệp Không không dám nói lời nào, bởi vì trên người có một đôi tay nhỏ, chính không quy củ mà du tẩu, hơn nữa địa phương trả làm đòi mạng.

	Các loại trên ý nghĩa muốn chết.

	Diệp Không không thể động đậy, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, toàn bộ quá trình trong, hắn cũng mơ hồ phát hiện, hai nữ sinh chân chính mục đích —— đặc thù phạt.

	Câu cửa miệng có một câu nói, gọi là 'Người sống còn có thể bị ngẹn nước tiểu chết' ? Trên thực tế, có hay không như vậy ví dụ, Diệp Không cũng không biết, nhưng trên phương diện khác kìm nén mà chết, Diệp Không chính tự mình cảm thụ.

	Thật muốn mệnh ah ... .

	Hai thiếu nữ cử động không chỉ dừng lại tại đây, chỉ thấy, Diệp Bạch phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, giơ tay một chiêu ——

	"Mộng Dao, kế tiếp phải xem ngươi rồi."

	"Ai? Ta ... Ta chưa từng thử loại đồ vật này."

	"Không có chuyện gì, hạ thiên đã đến, ngươi coi ăn kem là được rồi."

	Nghe hai thiếu nữ trò chuyện thanh âm, Diệp Không run lẩy bẩy, giống như một đầu dê đợi làm thịt.

	Đáng thương, nhỏ yếu, lại bất lực.

	Cùng lúc đó

	Diệp Bạch nhìn xem Tô Mộng Dao cử động, không khỏi lắc đầu ——

	"Ai, chỉ có thể như thế."

	"Gia hỏa kia, thực sự là hơi chút cấm một cái, liền chạy ra khỏi đi trộm mùi tanh."

	"Xem ra, từ nay về sau buổi tối thời gian, chỉ có thể đem hắn nhốt tại trong nhà."

	Thời khắc này, Diệp Bạch làm ra quyết định.

	"A. . . . . Cùng. . . . . Đồng ý!"

	Tô Mộng Dao tán thành thanh âm, mồm miệng không rõ mà truyền đến.

	Về phần người bị hại ý kiến, tự nhiên là vô dụng, trộm tanh người không có nhân quyền, điểm này, mặc kệ thế giới kia đều thông dụng, cho dù là Diệp Không, cũng không thể may mắn thoát khỏi ở đây.

	Màn đêm dần dần thâm trầm mà xuống, nhưng Thượng Thủy thành phố sống về đêm, vẫn y như cùng đi thường, tràn đầy phồn hoa cùng mê say.

	...... . .

	Hai giờ về sau,

	Ma Cảnh bên trong thế giới, Minh Dạ quốc độ tiền tuyến trận địa, số 15 trong doanh địa, Mộng Yểm tiểu đội tụ tập ở này.

	"Ha ha ~ ... ."

	Diệp Không ngáp một cái thanh âm, một mặt e rằng tinh đánh hái, sinh không thể luyến dáng dấp.

	"Không quân, ngươi là ngày hôm qua ngủ được quá sớm sao? Cho nên buổi tối đều không tinh thần?"

	Hoa Âm hiếu kỳ, bởi vì Diệp Không bộ dáng quá suy rồi, quả thực như là một cái không tổ lão bạc, khắp toàn thân, lộ ra Higurashi tây sơn cảm giác tang thương.

	Ân, nếu như lại phối hợp một chén trà nóng, thỏa thỏa chính là 'An tường' hình ảnh.

	Hạnh phúc nhất tại chỗ tạ thế, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	"Không, ta ngày hôm qua logout sau, liền lập tức giấc ngủ."

	Diệp Không lắc đầu phủ định, lại không thể nói ra chân tướng, một mặt khổ đại cừu thâm dáng dấp.

	"Ồ, ngươi ngủ được không sớm?"

	Hoa Âm càng thêm kỳ quái.

	Trong giọng nói của nàng, chỗ đáng được 'Sớm' là đại biểu sáng sớm, cũng là {{ Ma Cảnh }} gần nhất lưu hành một cái từ ngữ, bởi vì {{ Ma Cảnh }} có giấc ngủ đăng nhập công năng (giới hạn tại thể khoang ). Phần lớn bên trong thượng tầng người chơi, đăng nhập thời gian đều tập trung vào buổi tối, thường thường lại chơi đến sáng sớm rạng sáng, sau đó mới kết thúc trò chơi.

	Tình huống như thế, không thuộc về bình thường trên ý nghĩa 'Ngủ được muộn', trực tiếp dùng suốt đêm tới nói, càng thêm chuẩn xác mà thích hợp. Nói tóm lại, bọn hắn đem này gọi đùa vì ngủ được quá sớm, chỉ được chính là bảy tám điểm ngủ Tu Tiên đảng, cũng là thời đại mới Internet lưu hành từ.

	"Vậy ngươi tinh thần tình huống ... ."

	Hoa Âm có chút bận tâm, vừa nhìn về phía bên cạnh Tô Mộng Dao, cùng hắn ngược lại, Tô Mộng Dao có vẻ tươi cười rạng rỡ, nhất định là tối ngày hôm qua ngủ rất ngon, không giống như Diệp Không thức đêm, hiển nhiên, đó là tư thế ngủ khác biệt.

	Hoa Âm như thế tác tưởng, dù sao, hai người trạng thái tinh thần chênh lệch quá nhiều, rõ ràng mọi người là một khối logout, ngày thứ hai là như thế khác biệt, tự nhiên, chỉ có thức đêm lấy tư cách giải thích.

	"Được rồi, lần sau chú ý thân thể, nhớ rõ ngủ sớm một chút."

	Hoa Âm chiếu cố một câu, lại làm cho Diệp Không biểu lộ càng cổ quái, thậm chí, bên cạnh Tô Mộng Dao vội vàng che miệng, không để cho mình bật cười, trong lúc nhất thời, không khí hiện trường có phần vi diệu.

	May là, Hoa Âm thần kinh so với tưởng tượng thô to, chưa từng phát hiện tình huống khác thường, một lần nữa nói tới chính sự: "Đúng rồi, chúng ta kế tiếp nên làm sao? Tiếp tục thăm dò Minh Dạ bản đồ sao?"

	"Ân, Edodenier chủ yếu bảo tàng bị chúng ta lấy, nhưng còn có một chút địa phương, chính thích hợp với luyện cấp."

	Diệp Không vừa nói, một bên hướng về Tô Mộng Dao giải thích một chút, liên quan với Edodenier tình huống, còn có ngày hôm qua thăm dò trải qua, bởi vì Tô Mộng Dao vắng mặt ngày hôm qua, phải thuật lại một lần, làm cho nàng rõ ràng toàn bộ tình huống.

	"Thì ra là như vậy ... ."

	Tô Mộng Dao bừng tỉnh gật đầu, tuy rằng ngày hôm qua vắng chỗ, làm cho nàng rơi ở phía sau cấp một, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ cần Mộng Yểm tiểu đội đi Edodenier quái vật khu, dựa theo Diệp Không phương thức đến xoạt cấp, tin tưởng không dùng được mấy ngày, cấp bậc của bọn hắn liền có thể có một không hai toàn bộ khu —— đứng đầu nhất cầu phúc hiệu quả (kinh nghiệm bổ trợ ), không phải là nói giỡn thôi.

	"Được rồi, vậy chúng ta chuẩn bị xuất phát ... . ."

	Diệp Không đang muốn mang theo hai người đồng bạn xuất phát, thời điểm này, bạn tốt danh sách lại vang lên, hơn nữa còn có một cái về chỗ xin.

	"Không Bạch, ta. . . . . Ta vừa vặn không tìm được đội ngũ, muốn cùng các ngươi cọ chút kinh nghiệm, không thành vấn đề chứ?"

	Gởi thư tín người chính là Minh Nguyệt.

	Xem ra, người này bị ngày hôm qua 'Thu hoạch' chiết phục, dường như nghiện độc quân tử, muốn lại đến thêm một cái, thuận tiện nói một câu ——

	Thật là thơm.