"Thật nhiều tin tức. . . . ."

	Diệp Không nhìn lướt qua, lập tức cảm nhận được lượng tin tức to lớn, thế là, hắn mở ra trước cá nhân bảng, nguyên bản kỹ năng hết thảy biến mất không thấy, thay vào đó là, nghề nghiệp sau khi thức tỉnh chuyên môn hệ thống ——

	Tai hoạ hệ thống (chuyên môn )

	"Rune ký hiệu" (tầng thứ nhất / tĩnh vật cảnh giới ): Do thiên nhiên diễn biến mà thành Rune ký hiệu, y theo kí chủ lĩnh ngộ trình độ, tổng cộng chia làm thành ba cái cảnh giới, chúng nó theo thứ tự là tĩnh vật, tuệ quang cùng vạn linh.

	Không giống cảnh giới Rune ký hiệu, đem quyết định kí chủ tai hoạ năng lực.

	"Rune ký hiệu?" Diệp Không suy đoán nói: "Xem ra, của ta tai hoạ hệ thống lấy nó lấy tư cách hạch tâm, tất cả kỹ năng vây quanh cấp bậc của nó, đến xác định tự thân thi triển hiệu quả."

	Đơn giản để giải thích, Rune ký hiệu thì tương đương với võ hiệp bên trong nội công tâm pháp, tất cả chiêu thức dựa vào nội công đến vận chuyển, cũng dựa vào nội công đến bảo đảm uy lực.

	Về phần tai họa kiếm linh thủ đoạn. . .

	Diệp Không nhìn xuống đi, tại "Rune ký hiệu" nội dung phía dưới, còn có một cái ngắn gọn danh sách ——

	"Tai họa cửu ngôn" : Lôi, dẫn, huyết, ảnh, trói buộc(phược), đoạn, bạo, phù, tật.

	Chín cái một chữ độc nhất quấn vòng quanh ánh bạc, có vẻ rạng ngời rực rỡ, so với cái khác hệ thống kiểu chữ càng sáng thêm hơn mắt, cũng ám hiệu của nó chỗ bất phàm.

	"Tai họa cửu ngôn. . . . Đây là của ta kỹ năng danh tự?"

	Diệp Không giơ lên trường kiếm, nhẹ nhàng niệm vịnh nói: "Ảnh!"

	Xoạt!

	Thập nhị thanh kiếm ảnh phù hiện ở Diệp Không bên cạnh, chính là ngự kiếm liên trảm năng lực, so với trước đây, kiếm ảnh số lượng hạn mức tối đa tăng cường hai cái, hơn nữa, mỗi cái kiếm ảnh bên ngoài thân quấn vòng quanh Phù Văn màu bạc, có vẻ càng thêm xán lạn yêu kiều!

	"Đi!"

	Diệp Không chỉ tay mặt đất, kiếm ảnh nhóm lập tức vọt tới, dường như lửa đạn oanh kích, từng trận thanh thế doạ người!

	"Rống. . . . Rống! Hống hống hống!"

	Bọn quái vật thức tỉnh mà đến, bị Diệp Không cử động sợ hết hồn, sát theo đó, chúng nó càng lộ ra nhân cách hoá vẻ, dồn dập xoay người bỏ chạy đi, trong chớp mắt, toàn trường bọn quái vật chạy sạch sành sanh.

	"Ồ. . ." Diệp Không chân mày cau lại, âm thầm phán đoán: "Bọn quái vật hành động cũng trí năng rồi, xem ra là Thiên Giới Thụ linh căn thức tỉnh lúc, chỗ thả ra thần bí bột phấn, khiến chúng nó thông minh tăng lên? Nếu không, bình thường quái vật không có chạy trốn, ngược lại sẽ xông lên, mặc kệ thực lực, cùng kẻ địch trước mắt liều cái nhất định."

	Thiên Giới Thụ linh căn xác thực kỳ dị, có thể để bọn quái vật trí năng tăng cao, như việc này lan truyền ra ngoài, e sợ yếu ở ngươi chơi bên trong nhấc lên xuất sóng lớn mênh mông. Bất quá, mắt thấy cảnh này người chơi chỉ có Diệp Không một người, nhất định trở thành một bí mật.

	"Được rồi, tạm thời mặc kệ chúng nó. . . ."

	Diệp Không không thèm để ý chúng nó, trước tiên tìm hiểu được tai hoạ hệ thống năng lực, mới là việc cấp bách.

	"Đoạn!"

	Diệp Không lại đọc lên một chữ, vung kiếm đi xuống chém tới, lưỡi kiếm mang lên hỏa diễm, từng trận kiếm khí hỏa diễm lấy cuộn sóng chém ra, bao trùm phía trước hình quạt phạm vi, cùng đoạn thủy lưu hiệu quả nhất trí.

	"Lôi!"

	Thân kiếm hướng về trên đất đòn nghiêm trọng, đã tạo thành một đám lớn phạm vi lôi trận, sóng lớn mãnh liệt, lôi đình Hạo Nhiên!

	"Dẫn!"

	Phụ cận không khí dẫn dắt mà đến, dường như bão táp phun trào, từng trận cuồng phong hô khiếu, hội tụ ở trung tâm!

	"Huyết!"

	"Lệnh!"

	"Bạo!"

	. . . .

	Một phen đã nếm thử sau, Diệp Không biết rõ "Tai họa cửu ngôn" hiệu quả, trên đại thể cùng hắn kỹ năng tương tự, hoặc là nói, chúng nó chính là đã từng kỹ năng chuyển hóa mà đến, tỷ như 'Lôi' đối ứng nộ lôi trảm, 'Dẫn' đối ứng vạn tượng khiên dẫn, 'Huyết' đối ứng am hiểu hút máu phong nguyệt trảm. . . . .

	Đã từng 9 cái kỹ năng, hết thảy chuyển hóa thành "Tai họa cửu ngôn", đồng thời, uy lực của bọn nó cũng tới thăng một tầng, so với nguyên bản hiệu quả càng cao hơn, hẳn là "Rune ký hiệu" gia trì tác dụng.

	Liên quan với tiêu hao phương diện,

	Bất đồng "Tai họa cửu ngôn", chỗ tiêu hao linh chú cũng không đồng dạng, tỷ như, ảnh chữ tiêu hao lớn nhất, một khi thả ra mười cái kiếm ảnh, yêu cầu tiêu hao 5 cái linh chú. Bất quá, ảnh chữ tiêu hao linh chú, so với trước kia ngự kiếm liên trảm, dựa theo 1 cái linh chú bằng với 1 cái kiếm ảnh đến tính toán, trên thực tế thấp xuống một nửa, tiêu hao càng thêm tiết kiệm.

	Đây là 'Ảnh' chữ so với đã từng ngự kiếm liên trảm, đạt được một phần tăng cường.

	So sánh ở trước kia kỹ năng, không phải từng chữ thể tiêu hao đều giảm bớt, trong đó, ảnh chữ giảm bớt linh chú tiêu hao, nhưng có kiểu chữ gia tăng rồi tiêu hao, tỷ như chữ Lôi, trước kia nộ lôi trảm tiêu hao một cái linh chú, nhưng chữ Lôi yếu tiêu hao hai cái linh chú, thêm vào gia tăng rồi một cái.

	Bất quá, chữ Lôi uy lực so với nộ lôi trảm càng lớn, Diệp Không tìm một cái đi ngang qua xúi quẩy quái vật, thuận tay thí nghiệm một phen, phát hiện chữ Lôi mê muội tăng cường đến 2 giây, uy lực cũng tới thăng lên 30%, rõ ràng lợi nhiều hơn hại, gia tăng cái kia một cái linh chú tiêu hao, cũng là không sao rồi.

	Liên quan với làm lạnh phương diện,

	"Tai họa cửu ngôn" thời gian cold-down, lấy kiểu chữ làm đơn vị mà độc lập tính toán, cùng trước kia kỹ năng như thế.

	Hơn nữa, bọn chúng thời gian cold-down tại trên đại thể, so với đã từng kỹ năng yếu ngắn một điểm, có thể càng nhanh mà kết thúc làm lạnh, tương đương với đề Cao Chiến đấu lực. Đây là một cái ẩn hình, nhưng cũng vô cùng trọng yếu tăng lên.

	Ngoài ra, "Tai họa cửu ngôn" không có đơn độc kỹ năng đẳng cấp, tất cả kiểu chữ quyết định bởi ở ký hiệu số tầng, ký hiệu số tầng hiển thị ở Rune ký hiệu mặt sau, tổng cộng chia làm thành tầng ba, mỗi tăng lên một tầng, thì tương đương với kỹ năng đẳng cấp tăng lên, có thể làm cho "Tai họa cửu ngôn" uy lực càng lớn.

	Mặt khác, ký hiệu số tầng nếu như thăng đầy, liền có thể tăng lên ký hiệu cảnh giới, cụ thể cảnh giới chính là mặt trên nhắc tới tĩnh vật, tuệ quang cùng vạn linh, hiện nay Diệp Không là tĩnh vật cảnh giới, mới bắt đầu một cái ký hiệu cảnh giới.

	Ký hiệu số tầng thăng cấp, yêu cầu kí chủ luyện tập ký hiệu, bất quá, nó cùng kỹ năng bình thường bất đồng chỗ, ở chỗ nó không có độ thuần thục biểu hiện, tất cả toàn bằng cảm giác.

	Rất có thể, ngươi cuồng quét một tháng quái vật, ký hiệu số tầng cũng không thấy thăng cấp, cũng có khả năng, ngươi tại trên chiến trường thuận tay chặt một cái kẻ địch, vừa vặn liền ký hiệu thăng cấp. Nhưng về mặt tổng thể tới nói, ngươi sử dụng số lần càng nhiều, thời gian càng lâu, ký hiệu lại càng dễ dàng thăng cấp.

	Tai hoạ hệ thống trên trả ghi chú rõ một điểm, ký hiệu bản chất là kiếm thuật Ngưng Hoa, Diệp Không nghề nghiệp thiên phú như thế có hiệu quả: Tỷ như, "Nghề nghiệp thiên phú. Kiếm hồn" độ thuần thục bổ trợ, như thế tác dụng cho ký hiệu.

	" "Tai họa cửu ngôn", vừa vặn bao gồm kiếm sĩ chín cái phương diện."

	"Nói cách khác, trên người ta tập hợp đủ chín cái phương diện, cũng có Họa Linh kiếm giả truyền thừa, một khi thỏa mãn điều kiện của nó, liền có thể kích hoạt "Tai họa cửu ngôn", bất kể là 30 cấp nghề nghiệp nhất chuyển, vẫn là 60 cấp nghề nghiệp nhị chuyển. . . ."

	Diệp Không phân tích tình huống, nghề nghiệp thức tỉnh chỉ có thể ở chuyển chức nhiệm vụ trong, nếu như 30 cấp chuyển chức bên trong không thể thức tỉnh, lần sau, chỉ có 60 cấp nghề nghiệp nhị chuyển trong, mới có thể thử nghiệm một lần thức tỉnh —— vậy cũng quá xa vời!

	"Từ trên bản chất mà nói, không phải của ta kỹ năng thăng cấp thành "Tai họa cửu ngôn", chỉ là loại hình phù hợp nó, cho nên, chín cái kỹ năng liền chuyển hóa hoàn thành."

	"Tỷ như, phong nguyệt trảm nếu như thăng cấp, lấy chữ hẳn là 'Gió' hoặc là 'Nguyệt', mà không phải biến thành một cái 'Huyết' chữ. Bất quá, vậy cũng không sao, chứng minh của ta chuẩn bị sung túc, đang suy đoán trên không có phạm sai lầm!"

	Chuyện này nói rõ, Diệp Không chuẩn bị phi thường sung túc, trên người kỹ năng vừa vặn bao gồm 9 cái phương diện, như đổi thành những người khác, cho dù học 11. 12 cái kỹ năng, cũng là bao quát 5. 6 cái phương diện, không thể phát động thức tỉnh.

	9 cái phương diện, chính là kiếm sĩ nghề nghiệp cực hạn, Diệp Không cho dù lại học một cái hi hữu kỹ năng, kỹ năng loại hình trên cũng khẳng định lập lại, không thể biến thành "Tai hoạ mười nói", cũng không tồn tại càng tốt hơn thức tỉnh.

	30 cấp cái đầu chuyển chức, liền hoàn thành tốt nhất nghề nghiệp thức tỉnh. . . .

	Diệp Không tiềm lực, sẽ không thể số lượng có hạn.

	PS: Liên quan với tuyệt chiêu. Nhất thiểm, chương sau có nói.