"Vật rất trọng yếu?"

	"Ừm, ta phải đi lấy đến nó, ngươi trước đi cửa thang lầu chờ ta."

	"Chuyện này. . . Vậy cũng tốt."

	Hoa Âm đồng ý đề án, nếu Diệp Không để cho mình đi chờ đợi, nói rõ nàng đi tới chỉ biết vướng tay, cho nên, Hoa Âm không có ý định cho hắn thêm phiền phức, mà là lựa chọn tin tưởng Diệp Không.

	Thế là, Hoa Âm rón rén rời khỏi phòng, đi đến bên ngoài cửa thang lầu.

	Diệp Không điều đi nàng, cũng sẽ không dùng phân tâm rồi, dù sao, hắn kế tiếp sở muốn tiến hành, nhưng là vô cùng nguy hiểm cử động.

	"Được rồi, giờ đến phiên ta hành động."

	Diệp Không kích phát rồi U Linh bước chậm, thận trọng đi hướng rồi, đang tại đang ngủ say Fafnir.

	"Nơi này, hẳn là Fafnir giam cầm chi địa."

	"Không biết là ai làm việc tốt, đưa nó giam giữ ở tháp Babylon đỉnh chóp, bằng không, một cái Cự Long chân chính của cải, cũng không chỉ ở một gian phòng kim khí, cho dù chất đầy toàn bộ hành lang cũng không lạ kỳ."

	Đối mặt ở phụ cận kim tệ tài bảo, Diệp Không giống nhau lựa chọn không nhìn,

	Tuy rằng, chúng nó đều là một loại bán tư liệu sống, nếu như mang về rồi, bán cho trong thành phố thương nhân NPC, có thể đổi lấy một bút không ít kim tệ. Thế nhưng, Diệp Không cũng sẽ không đi đụng nó nhóm, bởi vì mỗi một kiện vật phẩm trên, đều có Fafnir tinh thần ý thức.

	Nếu như xúc động chúng nó, Fafnir đem lập tức tỉnh lại, tuyệt đối không nên coi khinh, một đầu Cự Long đối với tài bảo si mê trình độ. Huống chi, Fafnir tham lam bản tính, tại Cự Long bên trong cũng là nổi danh nhất.

	Diệp Không mục tiêu không ở chỗ tài bảo, mà là một cái Fafnir món đồ tùy thân, hoặc là nói, vật kia không phải đánh chết rơi, so với rơi xuống vật phẩm càng thêm quý giá. . .

	Một đời trước, tại "Nibelungen" Long đảo nội dung vở kịch trong, Fafnir cái kia vật phẩm, bị "Vĩnh Hằng Chi Cảnh" (thứ Tam Giới vực ) trứ danh công hội. Thánh Quang Sí Diễm cho đoạt được. Đồng thời, Thánh Quang Sí Diễm hội trưởng cũng bằng vào vật này, chỉ dùng một tháng, đã thành công tiến lên "Vĩnh Hằng Chi Cảnh" bảng xếp hạng ba vị trí đầu, một lần đã trở thành đứng đầu nhất cao thủ.

	Đương nhiên, cái kia hội trưởng thực lực nguyên bản là chen vào trước mười, chỉ là chênh lệch một ít thời cơ, mà Fafnir cái kia vật phẩm, lại vừa vặn cho hắn một cơ hội, để cho thành công xông lên trên.

	Diệp Không muốn sưu tầm một cái, nhìn một chút có thể không đoạt được cái kia vật phẩm, dù sao, vật kia quá trọng yếu, đáng giá hắn bốc lên lần trước phiêu lưu rồi.

	Cái này phiêu lưu rất lớn.

	Dù sao, Diệp Không danh tự vẫn là đỏ tươi sắc, nếu như bị Fafnir đánh chết, một thân trang bị đều phải tuôn ra đi. Thế nhưng, hắn cũng không dám đi về trước giao nhiệm vụ —— Andree nhã rõ ràng che giấu tình báo, thậm chí, nàng e sợ sớm biết 'Fafnir' tồn tại, chỉ là phái bọn hắn đến xác nhận một chút.

	Xác thực, Andree nhã đối với Diệp Không hảo cảm độ hơi cao, sẽ không dễ dàng gia hại hắn, nhưng cũng không có nghĩa là, nàng không thể lợi dụng Diệp Không rồi.

	Cái gọi là dưới đất dị thường, rõ ràng chính là một cái cớ.

	Trời sinh tính giảo hoạt Ám Dạ Tinh Linh, sao lại như một cái Lôi Phong y hệt người tốt, chủ động đi tới dưới đất đi trừng phạt ác Dương Thiện? Đừng nói giỡn, một đầu màu vàng chuột lang cũng sẽ không cho gà chúc tết, cả ngày nghĩ ăn gà mới là chính xác đạo lý.

	Cũng không ai dám bảo đảm, Diệp Không đưa ra nhiệm vụ sau, Andree nhã sẽ làm cử động gì, đến lúc đó, Fafnir phải chăng dừng lại ở nơi đây, vẫn là một cái không biết vấn đề.

	"Cho nên, cơ hội của ta chỉ có một lần. . . . ."

	Diệp Không thận trọng đến gần, không dám đi được quá nhanh, để tránh khỏi đánh thức đối phương.

	Cùng lúc đó, Diệp Không tầm mắt cũng đang Fafnir trên người , từng lần từng lần một quét mắt, nỗ lực tìm tới trong ký ức cái kia vật phẩm.

	Nếu như hắn nhớ rõ không sai, Fafnir yêu thích đem vật kia, treo ở trên người. . . .

	Đột nhiên,

	Một điểm bạch quang ánh vào tầm mắt của hắn, theo bạch quang mà nhìn tới, lại nhìn thấy Fafnir trên cánh, cái kia thú trảo chính ôm lấy một viên bạc cấm. Nhẫn toàn thân trắng như tuyết, không giống với bình thường màu trắng bạc, có vẻ càng thêm trơn bóng, mà ở một mảnh màu vàng tài bảo làm nổi bật dưới, cũng là cực kỳ bắt mắt.

	"Tìm tới nó!"

	Diệp Không không khỏi vui vẻ, chỉ là, vị trí kia cũng không quá thân mật, Fafnir cánh vốn là lớn, một mực nó lại là 'Nằm sấp' hình thái, làm cho cánh bày ra trên đất trên, như là một cái nhà ấm lều lớn.

	Diệp Không muốn hái được nhẫn, không thể giẫm lên Fafnir cánh, bằng không, Fafnir bị đánh thức, vậy thì dã tràng xe cát rồi.

	Thế là, Diệp Không quan sát một cái, trong lòng đã quyết định, chỉ thấy, hắn nâng lên tay phải, hai cái kiếm ảnh tái hiện ra, lấy phi thường chậm rãi tốc độ, hướng về Fafnir cánh mà đi.

	Kiếm ảnh chui vào cánh phía dưới, hướng về phía trên thú trảo mà đi.

	Một mét. . . . . Hai mét. . . . . Ba mét. . . .

	Diệp Không tinh thần đều tập trung vào kiếm ảnh trên, giờ khắc này, hắn hoàn toàn đắm chìm ở viễn trình hình thức trong, phảng phất hóa thân làm hai thanh kiếm ảnh, du tẩu cùng cánh phía dưới.

	Rất nhanh, kiếm ảnh đến gần rồi thú trảo vị trí.

	Thời điểm này, hai cái mũi kiếm cẩn thận chui vào chiếc nhẫn màu bạc trên vòng tròn, lại không thể thương tổn được thú trảo, phi thường thử thách người chơi khống chế lực, đặc biệt là, Diệp Không không phải viễn trình nghề nghiệp, liên quan với viễn trình hình thức độ thuần thục, rõ ràng không Như Pháp hệ ngoạn nhà.

	Từng giây từng phút. . . . .

	Thời gian từ từ đi qua, Diệp Không trên đầu toát ra mồ hôi, hành động này quá tiêu hao tinh thần, tương đương với dây thép trên vũ đạo, hơi bất cẩn một chút lời nói, chính là một cái vạn kiếp bất phục.

	May là, nhẫn rất cho mặt mũi, tại Diệp Không không ngừng nỗ lực, từng điểm một trượt ra. . . .

	Đùng!

	Toàn bộ nhẫn rốt cuộc 'Thoát' xuống.

	Cùng lúc đó, Diệp Không không dám trì hoãn một giây, trực tiếp thôi thúc kiếm ảnh lộn ngược lại mà quay về, mà kiếm ảnh tốc độ cũng rất nhanh, chỉ là một cái hô hấp, liền xuyên qua cánh phía dưới, về tới Diệp Không trên tay.

	Andvarinaut (trong phong ấn )

	Trang bị thuộc tính: Không biết

	Đẳng cấp nhu cầu: Không biết

	Nghề nghiệp hạn định: Không

	Chú thích: Đây là một viên tinh xảo tuyệt luân nhẫn, cũng là Fafnir yêu thích nhất đồ trang sức, thường thường đem hắn đeo ở trên người, dùng này huyền diệu của cải của hắn vô song. Bởi vậy, chiếc nhẫn này cũng bị đặt tên là 'Andvarinaut' —— danh tự hàm nghĩa là "Andre Vali chi bảo" .

	Diệp Không lập tức hảo hảo thu về nhẫn, trong lòng chuyển ý nghĩ: "Andre Vali chi bảo. . . Andre Vali, chính là Fafnir từng dùng danh tự, chuẩn xác hơn tới nói, cũng là hắn đi lại ở nhân gian dùng tên giả."

	"Chiếc nhẫn này vẫn là phong ấn trạng thái, chờ ta đi trở về, nghĩ biện pháp đạt được Mimir chi tuyền, liền có thể mở ra phong ấn phía trên rồi. . . . ."

	"Vật tới tay, chạy trước quan trọng!"

	Diệp Không đang chuẩn bị rời khỏi.

	Đột nhiên, phía trước thân hình khổng lồ run rẩy một cái, dường như thức tỉnh trước dấu hiệu, xem ra, chiếc nhẫn kia trên cho dù không bám vào tinh thần, như trước cùng nó có một loại trong minh minh liên hệ.

	"Gặp quỷ!"

	Diệp Không thầm mắng một tiếng, lập tức xoay người mà chạy!

	Cùng lúc đó

	Fafnir thân thể rung động được lợi hại hơn, đột nhiên, mí mắt của nó mở ra, lộ ra một đôi có chút vẩn đục mắt thú, sau một khắc, mắt thú khôi phục thanh minh, lại bị nhất cổ nộ hỏa tràn ngập ——

	"Hống hống hống rống! ! !"

	=================