Tầng thứ ba đất nòng cốt!

	Diệp Không đã sớm biết nội dung, cũng không khỏi trong lòng rùng mình.

	Dù sao, Minotaur thực sự quá nguy hiểm, hoàn toàn không phải tầng thứ nhất tạp ngư BOSS—— vong hồn thống lĩnh giả, có thể sánh ngang tồn tại. Phải biết, vong hồn thống lĩnh giả thực lực chủ yếu ở chỗ thuộc hạ (trên đường tiểu đầu mục quái ), bởi vậy, HP của nó cũng không quá mười ngàn điểm.

	Minotaur lại bất đồng, lấy tư cách toàn bộ mê cung cuối cùng BOSS, cũng là toàn thể người chơi hướng dẫn đối tượng, thực lực của hắn phi thường mạnh mẽ, chỉ là lượng máu phương diện, thì đến được 100 vạn quy mô!

	100 vạn lượng máu!

	Khái niệm này nghĩa là gì?

	Lake Elune’ara sự kiện bên trong vực sâu con sên, toàn thân cũng không quá 50 ngàn lượng máu.

	Bất quá, lúc trước các người chơi đẳng cấp cũng không cao, bình quân đẳng cấp vì 2-3 cấp, công kích đánh vào 7 cấp vực sâu con sên trên, chỉ có thể tạo thành 1-2 điểm tổn thương, muốn mài mất 50 ngàn lượng máu, nhưng là chuyện phi thường khó khăn tình.

	Nói tóm lại, ngay lúc đó 50 ngàn lượng máu rất cao, tương đương với bây giờ 200 ngàn lượng máu, mà Minotaur lại có 100 vạn lượng máu, nói cách khác, Minotaur hướng dẫn độ khó, tương đương với vực sâu con sên năm lần!

	Không, hẳn là năm lần trở lên!

	Bởi vì, Minotaur công kích hình thức, cùng với uy lực kinh người đặc biệt kỹ năng, toàn diện vượt qua vực sâu con sên, dù cho các người chơi quy mô, so với Lake Elune’ara thời điểm làm lớn ra gấp ba, muốn vây giết nó cũng không dễ dàng.

	Một đời trước, tam đại công hội đều hướng dẫn đã đến đất nòng cốt, lại khổ nỗi cuối cùng BOSS thực lực cường đại, chỉ được lựa chọn liên thủ giết địch, còn bao gồm bên trong tiểu hình đoàn thể, cũng gia nhập cái kia một hồi hướng dẫn chiến, cuối cùng mới đả thông phó bản.

	Lấy Diệp Không trước mắt thực lực, không thể một mình đấu được rồi BOSS.

	Đương nhiên, Daedalus cũng sẽ không yêu cầu hắn đi hoàn thành, không thể đạt thành sự tình ——

	"Ngươi yên tâm đi, ta chỗ nói hạch tâm ..."

	Daedalus phảng phất xem thấu Diệp Không tâm tư, cố ý giải thích một câu: "Cái kia hạch tâm, cùng Minotaur nghỉ lại chi địa, cũng không phải cùng một nơi, hoặc là nói, chúng nó tức là cùng một nơi, rồi lại sẽ không lẫn nhau đan dệt."

	"Cái kia Minotaur, khẳng định không phát hiện được ngươi."

	Nói xong, Daedalus chỉ hướng trên vách tường hoa bàn ——

	"Cái kia hoa bàn, chính là chân chính cơ quan rồi."

	"Tiếp đó, tất cả liền giao cho ngươi, dũng cảm người mạo hiểm."

	Gợi ý của hệ thống: Trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời hoàn thành Daedalus yêu cầu, lợi dụng hàng nhái sợi tơ vật phẩm, thay đổi mất Ariadne tóc.

	"Tốt, ta nhất định sẽ hoàn thành nó."

	Diệp Không gật gật đầu, xoay người đi hướng vách tường, đi tới cái kia hoa bàn trước mặt, dùng sức chuyển động nó.

	Răng rắc răng rắc!

	Kèm theo một trận máy móc tiếng vang, khổng lồ vách tường hướng về hai bên dời đi, lộ ra một cái hẹp dài thông đạo, Diệp Không quay đầu về Daedalus, so sánh một cái 'OK' thủ thế, xoay người đi vào thông đạo.

	"Quá tốt rồi."

	Daedalus lộ ra mỉm cười, nhìn xem vách tường từ từ kháo long, cuối cùng một lần nữa khép lại.

	Cùng lúc đó,

	Ầm!

	Diệp Không nghe sau lưng cơ quan thanh âm, bước chân hơi dừng lại một chút, tiện đà, cũng không quay đầu lại rời đi.

	"Ngốc chó."

	... . . .

	Minos mê cung tầng thứ hai

	Cuối cùng cửa ải. Lao tù chi địa,

	Một đạo thân ảnh khổng lồ ngã xuống, nổ tan thành đầy trời tinh quang, đồng thời, nó cũng rơi mất đầy đất trang bị.

	"Hô!"

	Cuồng Đao Chiến Ca thở phào nhẹ nhõm, không khỏi bạo nói tục: "Cbn, cái này BOSS phải hay không cắn dược? Rõ ràng lượng máu vẫn là đầy, liền trực tiếp tiến vào cuồng bạo trạng thái, một trận chiến đấu làm mất đi hơn mười cái "Hỏa Liên Tịnh Thế", ta thực sự là ngày lão cẩu."

	"Đúng vậy,

	Thực là thấy quỷ!"

	Thanh Điền Phường cũng đang ngữ âm trong kênh nói chuyện, đồng ý lời của đối phương, bởi vì, cái này BOSS thực sự quá đau "bi" rồi, rõ ràng lượng máu vẫn là đầy, cũng không theo cơ bản pháp, bản thân công kích hình thức cải biến, các loại kỹ năng cũng làm mất đi một đống lớn!

	May là, tam đại công hội thấy tình thế không ổn, sớm hơn ước định liên thủ vây công, bằng không, bọn hắn còn phải cả đoàn bị diệt mấy lần trước!

	"Cuối cùng đánh giết là Bách Quỷ lấy được, dựa theo chúng ta hiệp định, các ngươi không tham ngộ cùng rơi xuống phân phối." Hồng Phong công hội hội trưởng, Phong Diệp Chi Lâm mở miệng nói ra: "Chúng ta đều ký kết Trò chơi hợp đồng, con đường sau đó tử còn rất dài, các ngươi cũng đừng làm không lý trí sự tình."

	"Yên tâm đi." Thanh Điền Phường gật gật đầu: "Tại trung ương đầu não chứng kiến dưới, liền Trò chơi hợp đồng đều ký kết, các ngươi còn sợ chúng ta đổi ý? Hừ, bất quá vài món trang bị mà thôi, chúng ta vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh."

	Cái gọi là Trò chơi hợp đồng, chính là Ma Cảnh bên trong thế giới "Khế ước", song phương muốn ký kết "Khế ước", có thể hướng về trung ương đầu não đưa ra xin, đồng thời, khế ước bên trong có thể bổ xung 'Vi ước một cái giá lớn', nếu như mỗ phương vi phạm với ước định, sắp sửa chịu đựng vi ước hậu quả.

	Vi ước một cái giá lớn, có thể là Ma Cảnh tiền tệ, cao cấp trang bị, quý giá dược tề hoặc là nghề nghiệp sách skill các loại, chỉ cần là trên người có đồ vật, thuộc về có thể lưu thông Trò chơi tài sản, cũng có thể xem là vi ước một cái giá lớn.

	Tất cả do trung ương đầu não đến quyết định, bất luận người nào đều tránh không khỏi trừng phạt.

	Bởi vậy,

	Một khi ký kết "Khế ước", song phương cũng không muốn vi phạm nó, bởi vì một cái giá lớn bình thường cao hơn thu hoạch, như thế cái được không đủ bù đắp cái mất buôn bán, chỉ có kẻ ngu si nguyện ý đi làm.

	Giờ khắc này, tam đại công hội đều ký kết "Khế ước", nội dung vì hướng dẫn mất mê cung trước đây, lẫn nhau không thể ném đá giấu tay, mọi người bằng bản lãnh của mình đoạt BOSS thủ sát, ngăn cản sạch nội hao khả năng.

	Nếu như vi phạm với "Khế ước", cái kia người vi ước, yêu cầu trả giá rất nhiều Trò chơi tiền tệ trung kỳ cấp thấp trang bị.

	Thế là, tam đại công hội cũng có hợp tác cơ sở, không giống Lake Elune’ara sự kiện như thế, khiến cho hiện trường một đoàn đay rối ... . Từ một phương diện khác mà nói, Diệp Không cũng thúc đẩy bọn chúng hợp tác?

	Dựa theo nguyên bản lịch sử, tam đại công hội chân chính hợp tác, hẳn là cuối cùng BOSS hướng dẫn chiến, mà không phải tầng thứ hai BOSS chiến, xem ra, Diệp Không cũng phiến lên Hồ Điệp cánh,  để lịch sử dần dần đi hướng bất đồng tương lai.

	"Được rồi, mọi người thu thập một chút đồ vật, mau chóng hướng về tầng thứ ba lên đường đi."

	Thanh Điền Phường nói bổ sung: "Nếu chúng ta liên thủ rồi, cũng không để cho tạp ngư nhóm, đuổi tiếp coi trọng ta nhóm bước tiến rồi."

	"Không sai!"

	"Đúng!"

	Hai cái hội trưởng cũng đồng ý, thế là, tam đại công hội thu thập một chút, hướng về tầng tiếp theo xuất phát.

	Lạch cạch,

	Thanh Điền Phường bước chân vào cầu thang, khuôn mặt lộ ra nụ cười:

	"Xem ra, chúng ta chính là nhóm đầu tiên —— "

	"Bước vào tầng thứ ba Trò chơi người chơi!"

	... . . . .

	Cùng lúc đó

	Minos mê cung tầng thứ ba, một cái nào đó lối đi bí mật

	XÍU...UU!!

	Diệp Không chạy nhanh, bởi mật đạo không có chỗ rẽ, cho nên, hắn không dùng phân biệt phương hướng rồi, chỉ để ý một đường tiến lên chính là, chỉ chốc lát sau, phía trước phần cuối xuất hiện tia sáng.

	"Đã đến!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, lập tức kề sát ở trên vách tường, duỗi ra nửa cái đầu, theo dõi tình huống bên ngoài.

	Phía trước,

	Một cái rộng rãi phi thường phòng dưới đất, có thể so với bình thường sân đá banh lớn nhỏ, tám cái phương hướng đều đứng lặng tượng đá, tượng đá hình thể xấp xỉ ở sư tử, có vẻ thập phần uy mãnh mà nghiêm túc.

	Bất quá, Diệp Không ánh mắt, lại dừng lại ở trung ương địa phương:

	"Quả nhiên cùng ghi lại tương đồng, một điều này lối đi bí mật phần cuối, chính là khu vực nồng cốt cửa trước, cũng là lượn quanh không ra địa phương, hơn nữa, còn có một cái cùng mê cung lịch sử có liên quan ... ."

	" "Câu đố cơ quan" "

	Giờ khắc này, phòng dưới đất tối trung ương, đang có một cái tiểu hình bệ đá, mặt trên để ——

	Một cái thần bí đồ cách!