"Ta chưa từng thấy nơi này."

	Diệp Không cẩn thận hồi tưởng một lần, đúng là trong ký ức, không tìm được cùng với tương tự địa điểm. Chuẩn xác hơn mà nói, Dung Hỏa di địa trong tầng thứ hai, mấy cái kia sinh trưởng "Tinh xảo hỏa diễm thảo" địa phương, hắn đều nhớ rõ rõ rõ ràng ràng, lại chưa từng có một cái địa phương, cùng trước mặt cảnh tượng ăn khớp rồi.

	Hiển nhiên, trước mắt bản đồ thuộc về 'Không biết khu vực', kiếp trước chưa từng bị lộ ra đi ra, hoặc là nói, đã từng có người phát hiện nơi này, nhưng Diệp Không không biết sự tồn tại của nó. Kiếp trước trò chơi sơ kỳ, Diệp Không chỉ là một cái tầng dưới chót người chơi, biết được tin tức có chỗ thiếu hụt, cũng không phải cái gì chuyện lạ.

	"Trời cho không lấy, phản được tội lỗi." Diệp Không cũng mặc kệ nhiều như vậy, bó lớn tư liệu sống đặt ở trước mắt, nếu như không hái, vậy thì biến thành ngu ngốc: "Mặc kệ những khác, trước tiên đem tư liệu sống hái lại nói."

	Diệp Không ép người xuống, dính sát bên cạnh vách đá, tiểu tâm cẩn thận đi về phía trước, chỉ chốc lát sau, phía trước thực vật càng lúc càng lớn, hắn thành công tiềm nhập vặt hái khu.

	Toàn bộ dưới không gian rất lớn, hang động trên có một ít cửa vào, không biết đi về nơi nào, mà "Tinh xảo hỏa diễm thảo" sinh trưởng địa điểm, chủ yếu tập trung vào phía nam, cũng tạo thành một khối vặt hái khu.

	Làm cái tương tự lời nói, Dung Hỏa di địa tầng thứ hai chính là loại cực lớn dưới đất sào huyệt, từ một mỗi người độc lập không gian, đi qua rất nhiều nham thạch thông đạo, đồng thời tổ hợp mà thành bản đồ. Trước mắt, Diệp Không chỗ ở dưới đất không gian, chính là trong đó một khối không rõ khu vực.

	Diệp Không tiềm nhập vặt hái khu, mà vặt hái khu ngoại vi, trải rộng từng cái dã quái quần, bọn chúng sinh vật đẳng cấp không thấp, kém nhất có 13 cấp Hỏa Lân xà, cao nhất có 16 cấp phun lửa tê giác. May là, dưới đất hoàn cảnh tia sáng không tốt, chúng nó đều có thị lực trên suy yếu, chưa từng phát hiện Diệp Không tồn tại.

	Thế là, Diệp Không sờ lên hỏa diễm thảo, trên tay ánh huỳnh quang mờ sáng, đã phát động ra nguyên thị thuật thu nhặt.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thu thập 3 phần "Tinh xảo hỏa diễm thảo", bởi vặt hái mục tiêu vì 3 cấp tài liệu, ngươi đã lấy được thêm vào thông thạo bổ trợ, tổng cộng là 120 điểm vặt hái độ thuần thục.

	Bởi vặt hái bí thuật bổ trợ, Diệp Không vặt hái số lượng so người bình thường có thêm 30%, một cây hỏa diễm thảo thực vật không lại thu hoạch hai phần tài liệu, đề thăng làm ba phần tài liệu.

	Diệp Không cũng không trì hoãn thời gian, hái xong buội cây này hỏa diễm thảo, lập tức sờ lên dưới một cây, bắt đầu điên cuồng vặt hái quá trình, một phần phần hỏa diễm thảo rơi vào rồi túi đeo lưng của hắn, tự thân phó chức nghiệp độ thuần thục, cũng đang lấy thật nhanh tốc độ mà tăng lên.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập 3 phần "Tinh xảo hỏa diễm thảo", đã lấy được 120 điểm độ thuần thục.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập 3 phần "Tinh xảo hỏa diễm thảo", đã lấy được 120 điểm độ thuần thục.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập 3 phần ... .

	Từng tiếng nhắc nhở trong, Diệp Không từ vặt hái khu phía nam, chậm rãi di động đến cánh bắc, chỉ chốc lát sau, khi hắn lại hái xong một cây hỏa diễm thảo, chuẩn bị đi hái xuống một cây, ngẩng đầu nhìn tới, mới phát hiện phía trước là một mảnh không đãng, toàn bộ vặt hái khu đều bị hắn hái xong.

	"Rõ ràng đều hái xong. . . ."

	Diệp Không mở ra ba lô, bên trong không gian thả từng tổ từng tổ "Tinh xảo hỏa diễm thảo", tinh tế mấy cái đến, tổng cộng có 35 tổ nhiều, trọn vẹn chiếm cứ một nửa ba lô không gian.

	Một cây tinh xảo hỏa diễm thảo, tương đương với 5 cây hỏa diễm thảo hiệu quả, vốn lấy giá cả mà nói, một cây tinh xảo hỏa diễm thảo giá bán, hẳn là tại bình thường hỏa diễm thảo 7-8 lần khoảng chừng. Dù sao, "Tinh xảo hỏa diễm thảo" thuộc về 3 cấp tư liệu sống, nếu như lấy tư cách 2 cấp thức uống nóng chủ tài, ngoại trừ dược hiệu phương diện tăng lên trên diện rộng, còn có thể tăng cường một điểm tạm thời thuộc tính, tương đương với tăng cường bản 2 cấp thức uống nóng.

	Trong tình huống bình thường, chỉ có 3 cấp thức uống nóng có đủ tạm thời thuộc tính hiệu quả (tạm thời gia tăng thuộc tính, tại thức uống nóng hiệu quả sau khi kết thúc tự động biến mất ), về phần tăng cường bản 2 cấp thức uống nóng, tạm thời thuộc tính không bằng chân chính 3 cấp thức uống nóng, nhưng ở trước mặt dưới tình huống, trả không người lên cấp trung cấp dược tề sư (3 cấp phó chức ), trên thị trường không tồn tại 3 cấp thức uống nóng.

	Cho nên. . . .

	Đây là tăng cường sức chiến đấu duy nhất phương thức!

	Cái này tư liệu sống, chủ yếu tiêu thụ đối tượng không phải người chơi bình thường, mà là cỡ lớn công hội cao tầng thành viên —— bọn hắn có thể không thiếu tiền, thiếu nhất loại này tăng cường sức chiến đấu đồ vật rồi!

	Có thể dự kiến, tinh xảo hỏa diễm thảo một khi xuất hiện ở trên thị trường, sắp trở thành chạm tay có thể bỏng tư liệu sống, giá bán vì phổ thông Hỏa Diễm Thảo bảy tám lần, cũng sẽ không đủ là lạ rồi.

	Đổi xuống, 35 tổ "Tinh xảo hỏa diễm thảo" giá bán, đại thể tương đương với 250  tổ phổ thông hỏa diễm thảo, lại hối đoái vì trên thị trường tiền tệ, dựa theo trước mặt 12 ngân tệ / tổ 1, cái kia chính là 30 kim tệ!

	Hơn nữa, cái này hối đoái tỉ lệ còn tại dâng lên, không dùng được quá lâu, giá bán liền có thể phá tan 15 ngân tệ / tổ 1, có thể tưởng tượng được, nửa cái ba lô tam cấp tư liệu sống, đại biểu cỡ nào khổng lồ của cải.

	Mặc dù là Phùng Ma Thì, một cái mạnh mẽ nhị lưu công hội, muốn tích góp đủ 30 kim tệ cũng phải tiêu tốn thời gian một tuần, còn muốn trì hoãn các thành viên phát triển tốc độ, mà Diệp Không bỏ ra một lúc, liền đã kiếm được càng nhiều hơn kim tệ, nếu khiến những người khác biết rồi, e sợ muốn chọc giận được thổ huyết, cũng đố kị được đã phát điên.

	Bất quá, người chơi khác cho dù biết rồi nơi đây, cũng nắm tam cấp tư liệu sống hết cách rồi, bọn hắn có thể không có nguyên thị thuật thu nhặt, không thể vặt hái so với tự thân cấp bậc cao hơn tư liệu sống.

	"Không sai biệt lắm, rời đi trước nơi đây. . . ."

	Diệp Không thu thập đồ đạc, đang muốn chuẩn bị rời đi, lại ánh mắt ngưng lại, phát hiện phía đông phương hướng, có một đám level 14 hỏa nham thằn lằn, đang cùng 13 cấp máu đỏ mèo tranh đoạt địa bàn, song phương đánh cho kịch liệt hướng lên trời, khá lớn động tĩnh hấp dẫn không ít dã quái nhóm quan tâm.

	"Level 14 hỏa nham thằn lằn?" Diệp Không chân mày cau lại.

	Dựa theo nguyên bản sinh vật đẳng cấp, hỏa diễm thằn lằn chỉ có 12 cấp trình độ, chẳng biết vì sao, nơi này hỏa diễm thằn lằn so với tình huống bình thường cao 2 cấp, bất quá, này không ảnh hưởng Diệp Không dự định.

	"Vừa vặn, ta thiếu mất 10 cái hỏa diễm thằn lằn đánh giết."

	Diệp Không quyết định chủ ý, liền lặng lẽ tới gần, bởi trên mặt đất mọc ra rất nhiều nham trụ, cho Diệp Không di động cung cấp tiện lợi, hắn dựa vào tại trong bóng tối tiến lên, trong lúc nhất thời, cũng không có trách vật quần phát hiện được rồi hắn.

	Rất nhanh, Diệp Không đến gần rồi song phương tranh đấu khu vực, thời điểm này, hỏa diễm thằn lằn rõ ràng chiếm cứ thượng phong, mượn sinh vật đẳng cấp trên ưu thế, đem yếu hơn bậc nhất máu đỏ mèo đánh cho liên tục bại lui. Chỉ chốc lát sau, máu đỏ mèo quần thể buông tha cho tranh cướp, chủ động rút lui khu vực này.

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Hỏa diễm thằn lằn nhóm phát ra đắc ý tiếng gào, không chỉ có là tuyên cáo thắng lợi, cũng là xua tan còn lại dã quái.

	Cái đầu phim tư liệu mở ra sau, không chỉ có sinh ra lĩnh chủ, quái bình thường vật nhóm cũng có tự thân lãnh địa ý thức, chúng nó cũng đều vì một khối lãnh thổ, mà tranh cướp lẫn nhau, như là một cái tiên hoạt sinh thái vòng.

	Rất nhanh, khu vực này chỉ còn lại có hỏa diễm thằn lằn, ẩn thân ở âm thầm Diệp Không, giơ tay đếm một cái, tổng cộng có 8 đầu hỏa diễm thằn lằn, so với nhiệm vụ nhu cầu số lượng ít đi hai đầu.

	Nhưng là không sao.

	Diệp Không quan sát một hồi, xác nhận chúng nó cùng những khu vực khác khoảng cách đủ xa, sẽ không kinh động còn lại dã quái quần, bao gồm 16 cấp phun lửa tê giác quần, nhất thời, Diệp Không nắm chặt vũ khí.

	XÍU...UU!!

	Tật phong kiếm phát động, Diệp Không xông hướng gần nhất một đầu hỏa diễm thằn lằn.