Edodenier báo ứng giáo đường, tối thượng tầng thành chủ trong thư phòng

	"Hạ ... Charlotte? !" Diệp Không trợn to hai mắt, không dám tin nhìn qua đối phương, cái này biểu hiện, để phấn phát thiếu nữ xinh đẹp khẽ cau mày, có chút không vui nói: "Uy một quãng thời gian không thấy mặt rồi, ngươi trực tiếp gọi ta tên sao?"

	"Không không không ..." Diệp Không cũng là nhanh trí, lập tức bổ cứu nói: "Phyllis, ta thấy ngươi thực sự thật là vui, trong lúc nhất thời, ta trở nên lời nói không mạch lạc, cho nên nói sai rồi lời nói, mời ngươi tuyệt đối không nên trách móc."

	Phyllis, chính là Charlotte bản danh, chuẩn xác hơn tới nói, Charlotte lần trước ly biệt trước đó, đã từng lấy tự thân tục danh phát thệ, đối với Diệp Không nộp lên {{ Euro vặt hái Bí Yếu }} mà gây nên dĩ tạ ý, trải qua chuyện này, Diệp Không cũng biết tên đầy đủ của nàng là Charlotte. Phyllis.

	"Ngươi ... Ngươi còn nhớ à?" Charlotte không khỏi hơi đỏ mặt, nguyên bản không thích cũng tan thành mây khói.

	"Đương nhiên!" Diệp Không sắc mặt nghiêm lại: "Phyllis tục danh, ta tự nhiên khắc trong tâm khảm, làm sao dám dễ dàng quên mất nó?"

	Nhất thời, Charlotte đỏ ửng càng sâu một bậc, phảng phất vì nói sang chuyện khác, nàng ho nhẹ hai tiếng: "Khục... Khụ khụ! Không Bạch tiên sinh, ngươi lấy tư cách thực vật giáo phái tín sứ, không xa ngàn dặm đi tới Edodenier, ta cảm thấy phi thường hài lòng, này chứng minh rồi thành ý của các ngươi ... . ."

	Nói tới chính sự, Charlotte biểu lộ cũng khôi phục bình thường, đỏ ửng dần dần biến mất đi xuống, ngữ khí mang lên uy nghiêm, chân chính như là một cái thành chủ rồi.

	Đồng thời, Diệp Không cũng cảm nhận được nhất cổ áp lực, từ Charlotte trên người  thả ra ngoài, đối phương sinh vật đẳng cấp cao hắn quá nhiều, Diệp Không không nhìn thấy bất kỳ tin tức gì, chỉ có một đã biết danh tự: Charlotte. Phyllis.

	Về phần Charlotte nghề nghiệp, Diệp Không cũng là hoàn toàn không biết, bất quá, đối phương lần trước lúc rời đi thủ đoạn, phi thường giống là Pháp hệ năng lực, bởi vậy suy đoán, đối phương hẳn là ma pháp sư / chú thuật sư tấn cấp nghề nghiệp.

	Diệp Không trên tay tình báo chỉ đến thế mà thôi.

	Thế nhưng, Charlotte trong giọng nói nhắc tới 'Thành ý' một từ ... . . . . .

	"Đáng chết Saturnus, tại ta trước khi đi cũng không nói cái rõ ràng."

	Diệp Không mắng thầm đối phương, bất quá hắn cũng rõ ràng, coi như mình hỏi tới việc này, Saturnus như trước sẽ không nói cái rõ ràng, đây là nhiệm vụ trên giả thiết, khảo nghiệm các người chơi sức phán đoán.

	Lại tiếp sau đó, quyết định của hắn đem ảnh hưởng nhiệm vụ đi hướng —— "Lẫm Đông sứ tiết" làm một cái trọng yếu nội dung vở kịch, nắm giữ nhiều bất đồng nhiệm vụ kết cục cùng khen thưởng, không chỉ có là 'Chi nhánh nhiệm vụ' ảnh hưởng nội dung vở kịch, các người chơi quyết định cũng sẽ ảnh hưởng nội dung vở kịch.

	Trả lời như thế nào lời của đối phương đề?

	Diệp Không làm sơ suy nghĩ, lập tức trả lời nói: "Đúng, chúng ta chứng minh rồi tự thân thành ý, Phyllis tiểu thư, các ngươi 'Thành ý', lại nên làm sao chứng minh đâu này?"

	"Thành ý của chúng ta?" Charlotte mày đen vẩy một cái, hiển lộ ra nụ cười: "Thành ý của chúng ta chính là bất an giáo phái hành vi con đường, còn có ghét hận giáo phái cùng báo thù giáo phái binh lực bố trí, một cái phần tình báo, đầy đủ chứng minh thành ý của chúng ta chứ?"

	"! ! !"

	Diệp Không trong lòng kinh hãi, một đoạn này lời nói lượng tin tức quá lớn, khiến hắn có phần trì hoãn không quá mức, đặc biệt là, Charlotte không chỉ có cho bất an giáo phái tin tức, còn có ghét hận giáo phái cùng báo thù giáo phái cũng đang này hạng!

	Bất an giáo phái, ghét hận giáo phái cùng báo thù giáo phái, phân biệt tín ngưỡng bất an nữ thần. Alekto, ghét hận nữ thần. Mặc Cái Lạp cùng nữ thần Báo Thù. Tisiphone, mặt khác, do nữ thần Báo Thù làm chủ đạo, ba cái nữ thần hợp xưng vì báo thù Tam Nữ Thần, chuyên môn trừng trị hung thủ giết người, chính là hung danh nồng nhất thần chi tổ hợp.

	Lẫm Đông quân sẽ đối các ngài giáo phái ra tay?

	Diệp Không toát ra ý nghĩ này, sát theo đó, hắn lập tức lại đẩy ngã: "Không đúng, chỉ bằng vào Lẫm Đông quân sức mạnh, không đủ để xuống tay với chúng, trừ phi động thủ người ... . Không chỉ một Lẫm Đông quân!"

	"Đây là một cái âm mưu to lớn vòng xoáy!"

	Nghĩ rõ ràng tình huống, Diệp Không đè xuống kinh hãi, ở bề ngoài giả vờ trấn định nói: "Đúng vậy, thành ý của các ngươi làm đầy đủ."

	"Đó là tự nhiên rồi." Charlotte lộ ra mỉm cười, từ trên bàn mang tới một phần văn kiện, giao cho Diệp Không: "Đây là bất an giáo phái hành vi con đường, còn có ghét hận giáo phái cùng báo thù giáo phái binh lực bố trí, các ngươi sẽ đối bất an giáo phái ra tay, được đề phòng cái kia hai cái giáo phái, tránh khỏi bọn chúng khẩn cấp trợ giúp."

	"Ta hiểu được, cảm tạ nhắc nhở của ngươi."

	Diệp Không cầm lên văn kiện, lập tức đạt được hệ thống nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu được Charlotte tình báo văn kiện, trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời ngươi mang theo tình báo văn kiện, trở về ở Thái Tư Lan cứ điểm, cùng Saturnus thống lĩnh báo cáo việc này.

	Charlotte tình báo văn kiện (nhiệm vụ đạo cụ ): Mặt trên ghi lại rất nhiều trọng yếu tình báo, thuộc về tuyệt đối cơ mật quân sự, chú thích: Này văn kiện thuộc về đặc thù vật phẩm, sau khi chết nhất định rơi xuống, không thể phá hủy, không thể giao dịch.

	Trong nhiệm vụ cho lại đổi mới, từ nhiệm vụ nói rõ đến xem, Charlotte tình báo văn kiện thuộc về tử vong tất mất, mang ý nghĩa, Diệp Không trở về Thái Tư Lan trên đường phải chú ý an toàn, ngàn vạn không thể chết được vong rồi.

	Bằng không, toàn bộ nhiệm vụ đem tự động thất bại.

	"Được rồi, chúng ta nói xong chính sự ... . ." Charlotte hai tay chống đỡ lấy cằm, thân thể bán nằm nhoài tại trên bàn, ánh mắt quan sát Diệp Không, có chút ngạc nhiên nói: "Tiếp đó, chúng ta nói một chút việc tư? Nhìn dáng vẻ của ngươi, gần nhất hỗn được không tệ ah, đều hỗn thành thực vật giáo phái tín sứ, chậc chậc chậc, cuộc sống gia đình tạm ổn rất thư thái ah."

	"Bình thường thôi, chỉ là trà trộn ngày mà thôi, trái lại là Phyllis tiểu thư thân phận thực sự, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta ... ." Diệp Không đang nói cái kia, đột nhiên, ánh mắt của hắn cổ quái.

	Bởi vì Charlotte ăn mặc màu hồng áo khoác, lộ ra phía trên vai da thịt, nàng lại nghiêng về phía trước thân thể, từ Diệp Không thị giác nhìn sang, vừa vặn có thể nhìn thấy nội bộ mỹ cảnh, cùng hơi nổi lên Tiểu Sơn đồi.

	"Ồ? Ngươi tại xem cái gì ... ." Charlotte phát hiện hắn không đúng, theo tầm mắt phương hướng vừa nhìn, nhất thời, Charlotte hơi đỏ mặt, vội vàng bãi chánh tư thế: "Khục... Khụ khụ, liên quan với thân phận chân thật của ta, ngươi cũng biết rồi, chúng ta không nói cái đề tài này, đúng rồi, ngươi vặt hái kỹ xảo tựa hồ đoán luyện tới không sai?"

	Hiển nhiên, Charlotte phát hiện Diệp Không thải tập sư đẳng cấp, hôm nay là trung cấp trình độ (đệ tam đẳng cấp ), tốc độ tăng lên cùng cưỡi tên lửa như thế, xa xa thắng bình thường thải tập sư.

	"Ừm, ta bây giờ là trung cấp thải tập sư." Diệp Không như thực chất đáp.

	"Không tồi không tồi, xem ra ngươi rất nỗ lực." Charlotte lấy tư cách Diệp Không nửa cái tiện nghi sư phụ, chính mình truyền nhân trình độ bay lên, tự nhiên làm cho nàng phi thường hài lòng: "Xem ở ngươi như thế nỗ lực phân thượng, ta lại truyền thụ ngươi một phần vặt hái kỹ xảo, hi vọng ngươi không cần làm mất đi tên tuổi của ta."

	Nói xong, Charlotte đưa tay bắn ra, phấn hồng quang mang phiêu bạt mà ra, linh xảo chui vào Diệp Không thân thể.

	"Chuyện này. . . . ." Diệp Không nhìn xem bảng trên nhắc nhở, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Không có những chuyện khác lời nói, ngươi trước đi nghỉ ngơi đi." Charlotte khoát tay áo một cái: "Ta để vệ binh dẫn ngươi đi nghỉ ngơi địa phương, hoặc là nói, ngươi nghĩ lập tức trở về Thái Tư Lan cũng được."

	"Ta nghĩ ở trong thành đi dạo một lúc." Diệp Không hơi khom lưng, khuôn mặt lộ ra ôn hòa nụ cười: "Xinh đẹp Phyllis tiểu thư, ngài có thể hay không đáp ứng thỉnh cầu của ta?"

	Charlotte nghe được đối phương xưng hô, không khỏi ngữ khí mềm nhũn: "Cái kia ... Tùy ý ngươi đi, trong thành có nhiều chỗ là vùng cấm, ngươi không cần xông loạn đi vào, những khu vực khác sẽ theo ngươi thích."