Ầm! Ầm! Ầm!

	Đang kéo dài không ngừng trong công kích, năm cái hài cốt sứ giả lượng máu không dừng lại hàng, rất nhanh, chúng nó đều tiến vào giới hạn đáng giá lượng máu giai đoạn.

	"Rống!"

	Gần như là cùng thời khắc đó, năm cái hài cốt sứ giả trên cánh tay sáng lên vệt trắng, mang theo Nguyệt Luân y hệt rực rỡ, dồn dập chém về phía kẻ địch gần nhất.

	"Nguy rồi!" Hai cái thuẫn vệ giả muội tử cả kinh, dồn dập mở ra thuẫn ảnh kỹ năng, trước mặt xuất hiện một khối tấm khiên hình chiếu, cản hướng về phía hài cốt sứ giả nhận sát kỹ có thể.

	Thuẫn ảnh, chính là thuẫn vệ giả hạch tâm kỹ năng một trong, cho gọi ra một viên tấm khiên hình chiếu, dùng để đón đỡ địch nhân công kích, đồng thời, thuẫn ảnh cũng có một cái lượng máu rãnh, rãnh máu trị số cùng thuẫn vệ giả thể chất tương quan, thể chất càng cao, lượng máu rãnh càng cao.

	Một khi lượng máu rãnh bị tiêu hao hết, thuẫn ảnh liền sẽ tự động nổ tan, ở sau đó trong vòng ba giây, thuẫn vệ giả thừa nhận thương tổn đem đem lấy 1.5 lần hệ số. Từ kỹ năng hiệu quả nhìn lên, nó là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi sử dụng không tốt, trái lại thương tới tự thân —— tỷ như, thuẫn vệ giả sử dụng nó đến đón đỡ cỡ lớn BOSS tuyệt chiêu, liền có xác suất bị 'Vừa đánh tan lá chắn', lại bị còn dư lại công kích thương tổn, lập tức đánh hụt lượng máu.

	Ầm!

	May là, hài cốt sứ giả nhận sát kỹ có thể tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng không kịp cỡ lớn BOSS tuyệt chiêu, tại hai cái thuẫn vệ giả hợp lực dưới, nhận sát kỹ có thể bị đón đỡ ở, đồng thời, hai cái thuẫn vệ giả muội tử, cũng gấp bận bịu nhìn hướng bên cạnh.

	"Các ngươi cẩn thận. . . Ngạch? !"

	Hai cái muội tử trả lo lắng, hai người khác không thể ngăn dưới công kích, dù sao, bọn hắn đối mặt với hai đầu á tinh anh, độ khó trên so với hai cái muội tử cao mấy lần, cho nên, hai cái muội tử còn dự định đi cứu viện.

	Nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho các nàng trợn to hai mắt,

	Chỉ thấy, cái kia mang hồ ly mặt nạ Anh phát thiếu nữ, một chiêu như gió bão lưỡi kiếm múa tung, trực tiếp đã ngăn được hai cái hài cốt sứ giả nhận giết. Cái kia kiếm sĩ càng tuyệt hơn rồi, bên ngoài thân bao quanh bốn cái kiếm linh, hai cái hài cốt sứ giả nhận giết đánh đi lên, chỉ chống đỡ tiêu tan hai cái kiếm linh, không thể gây tổn thương cho đến HP của hắn.

	Sau một khắc, kiếm sĩ thân Ảnh Nhất nhanh chóng, trượt tới địch nhân bên người, hai cái kiếm linh sáp nhập vào thân thể của hắn, để trường kiếm đặt lên một tầng hồng quang, chém xuống mà xuống, hai cái sứ giả trên người  tuôn ra con số khủng bố.

	- 235 , - 246 , - 242 

	Đang thu nạp hộ vệ linh thương tổn tăng thêm, cùng trắc thân thiểm thương tổn tăng cường dưới, Diệp Không không cần bất kỳ kỹ năng, chỉ là phổ thông công kích, thương tổn trị số liền có 240  khoảng chừng, so với những người khác thương tổn cao một đoạn dài!

	Sự tổn thương này, để đội ngũ hàng sau mấy cái pháp sư muội tử, cả kinh đôi mắt đẹp đều trợn tròn, phải biết, thương thế của các nàng  hại dã liền 100+ mà thôi, còn cần mấy giây ngâm xướng thời gian, từ tốc độ đánh tới nói, kém xa ở nhanh nhẹn nghề nghiệp kiếm sĩ —— nói cách khác, Diệp Không một người phát ra, sánh được ba bốn cái đồng cấp pháp sư rồi!

	Các nàng nhưng là Mặc Yên Hiên thành viên, cùng phía ngoài không chính hiệu pháp sư không giống nhau, mỗi người đều mặc đồng thau trang bị, thậm chí, cá biệt thành viên còn có một hai cái bạch ngân, cho dù như vậy, các nàng phát ra cũng không kịp ở Diệp Không.

	Ma Cảnh thế giới quy tắc chính là sâm nghiêm như thế, một chút trang bị lên chênh lệch, một chút trên thuộc tính khác biệt, cùng với nghề nghiệp đặc tính trên bổ trợ (tỷ như bỏ qua đẳng cấp ), còn có kỹ năng nhóm thương tổn tăng cường. . . . . Nhiều chênh lệch, tụ hợp tại đồng thời, cuối cùng đã tạo thành khác nhau một trời một vực kết quả.

	Thời khắc này, các nàng sâu sắc cảm nhận được, tự thân cùng Diệp Không thực lực chênh lệch, dù cho các nàng cá nhân đẳng cấp cùng Diệp Không tương đồng, song phương đều là đồng nhất giai đoạn người chơi. . . .

	Ầm! Ầm!

	Diệp Không đối phó hai cái hài cốt sứ giả, càng là trước tiên bị đánh chết rồi, cũng hóa thành một mảnh tinh quang mà tán, nguyên chỗ để lại hai cái trang bị cùng một ít tư liệu sống. Diệp Không cũng không nhặt chúng nó, quay đầu nhìn hướng bên cạnh, Hoa Âm hai cái đối thủ lượng máu cũng không nhiều rồi, mà hai cái thuẫn vệ giả đối thủ, vẫn còn dư lại một nửa lượng máu.

	Hết cách rồi, Diệp Không cùng Hoa Âm phát ra quá cao, hơn xa ở hai cái thuẫn vệ giả thương tổn, tuy rằng, đội ngũ hàng sau bốn cái pháp sư muội tử, phát ra mục tiêu so sánh bình quân, như trước bị Diệp Không kéo ra chênh lệch.

	Ầm! Ầm!

	Hoa Âm cũng giải quyết xong đối thủ, hai người liếc mắt nhìn nhau, lập tức đi trợ giúp đồng đội, hơi qua chốc lát, cuối cùng hài cốt sứ giả cũng bị dễ dàng giải quyết xong, nhưng ở một mảnh tinh quang tràn ngập trong, hai cái thuẫn vệ giả ánh mắt trở nên mê mang ——

	Luận dụ quái năng lực, các nàng không sánh được 'Cát liệt đao chú' Hoa Âm, cũng không kịp phát ra khủng bố Diệp Không.

	Luận phát ra năng lực, các nàng càng không thể cùng hai người so sánh với.

	Cho nên. . .

	Thuẫn vệ giả nghề nghiệp, tồn tại ý nghĩa là cái gì?

	Hai cái muội tử bị đả kích được không nhẹ, lâm vào hoài nghi cuộc sống trạng thái trong, bất quá, Diệp Không không để ý đến các nàng, đi tới Điệp Mộng Yêu Ngữ trước mặt: "Điệp Mộng tiểu thư, trên đất trang bị cùng tư liệu sống, chúng ta cũng không dùng tới rồi, các ngươi dựa theo số định mức mà tương đương thành vàng tệ, đánh tới trong trương mục của ta là được rồi."

	"Tốt."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ từng cùng Diệp Không từng có hợp tác, đối với thực lực của hai người có hiểu biết, không giống những người khác kinh hãi, mặc dù như thế, trong lòng nàng vẫn tránh không được ngạc nhiên: "Cái kia Không Bạch cùng Vũ Sĩ Chi Hồn, quả nhiên là ẩn tàng chức nghiệp rồi, nghề nghiệp đặc tính cường đại như thế, liền không biết, nghề nghiệp của bọn họ tên gọi là cái gì rồi. . ."

	Trong lòng nghĩ như vậy, Điệp Mộng Yêu Ngữ ở bề ngoài duy trì nụ cười, chỉ huy thành viên khác đi thu thập mặt đất, đem trang bị / tư liệu sống đối ứng kim ngạch ghi chép xuống, đợi được khai hoang sau khi kết thúc, lại ấn chiếu thành viên số định mức đến phân phối kim tệ.

	Nếu như nói, một cái nào đó trang bị chính thích hợp với đoàn thể bên trong người chơi, cái kia người chơi liền trước trang bị lên, làm khai hoang sau khi kết thúc, lại trừ đi hắn đối ứng số định mức —— đây là cố định đoàn thể phân phối hình thức, chỉ thích hợp với người quen trong lúc đó.

	Nếu là người xa lạ tạo thành 'Dã đoàn', cái kia chính là từng kiện từng kiện trang bị / tư liệu sống tiến hành hiện trường đấu giá, vô cùng lãng phí thời gian, 2 giờ mở ra phó bản, có một nửa thời gian lãng phí ở đấu giá trên. Bởi vậy, người quen đoàn thể cùng người sống đoàn thể, đó là tuyệt nhiên bất đồng hoạt động hiệu suất, cũng là lưu động so sánh lớn tự do các người chơi, khó mà đuổi theo công hội thành viên một cái nguyên nhân.

	Mọi người thu thập mặt đất, tiếp tục tiến lên, đồng thời, thành viên khác nhìn xem Diệp Không ánh mắt, cũng biến thành không giống nhau, từ mới bắt đầu không tín nhiệm lắm, chuyển thành tràn ngập cặp mắt kính nể.

	Ma Cảnh thế giới, vốn là theo thực lực chỗ nói chuyện, nếu như ngươi cho thấy đủ thực lực, bất luận bằng hữu, đều có thể thu hoạch đối phương tôn trọng.

	"Cái kia Không Bạch thực lực thật mạnh, hắn đúng là một cái kiếm sĩ sao?"

	"Đúng vậy, cảm giác hắn phát ra so với cuồng chiến sĩ đều cao, quá không thể tưởng tượng nổi. . . . ."

	"Bất quá, điệp tỷ năng lực chỉ huy cũng tốt lợi hại, một chút cũng không so hội trưởng chênh lệch!"

	"Đúng a! Đúng a!"

	Khe khẽ Tư Ngữ thanh âm, từ Mặc Yên Hiên các thành viên trong miệng, lặng lẽ lưu truyền.

	Thế nhưng, Tử Lan Hoa ánh mắt không kiểu như là bậc cao nhất, nàng xem xem Diệp Không, lại nhìn phía bên cạnh Điệp Mộng Yêu Ngữ, ánh mắt có phần lấp lánh, không biết Đạo Tâm bên trong đang suy nghĩ cái gì.

	"Làm sao vậy?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cảm thấy nhà mình bạn tốt hơi khác thường, không khỏi hỏi tới một câu.

	"Không, không có gì. . ."

	Tử Lan Hoa lắc lắc đầu.

	Thời điểm này, con đường phía trước đột nhiên mở rộng, một cái to lớn ràng kỳ lạ thực vật, xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, làm cho cả đội ngũ ngừng lại.

	"tầm gửi (*) ký sinh. . ."

	Diệp Không ám niệm một câu. 

(*) p/s : Ghi trắng ,Nó là một loại cây bụi tầm gửi, mọc trên thân cây khác. Nó có thân dài 30–100 cm với nhị phân nhánh. Nó thường được tìm thấy trên chóp cây lá rộng, đặc biệt là táo, chanh, táo gai và cây dương (Wikipedia). Convent ra là Hộc nên ta để vậy luôn.