Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Moore Tế Ti AOE kỹ năng, bị Hoa Âm hoàn toàn chặn lại, một chút cũng không bị thương đến sau lưng Diệp Không.

	"Đáng chết người mạo hiểm. . . ." Moore Tế Ti biểu lộ phi thường khó coi, hãy cùng táo bón đồng dạng.

	Ầm!

	Cuối cùng một mảnh lá rụng, cũng bị Hoa Âm lưỡi kiếm đã ngăn được.

	"Cơ hội!"

	Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, Thuấn Thiểm đã đến Moore trước mặt, Ngân Kiếm chém ngang mà xuống, người sau cuống quít đã phát động ra 'Mộc thuẫn' kỹ năng, nỗ lực chống đối hắn công kích.

	Oanh một cái, Ngân Kiếm nhiễm lên một tầng hồng mang, hung hăng chém lên mộc thuẫn, sau một khắc, tại Moore kinh hãi trong ánh mắt, mộc thuẫn nổ tan thành tinh quang, càng là một đòn mà bại —— bạo liệt kiếm!

	Ầm!

	Diệp Không phá tan rồi Moore phòng ngự, đưa hắn đánh thành cương trực trạng thái, sát theo đó, Diệp Không công kích liên tục chém ra, đem Moore lượng máu đánh rớt một nửa, chỉ còn lại có 30% khoảng chừng.

	Một cái viễn trình nghề nghiệp bị cận chiến thiếp thân rồi, kết cục chính là bi thảm như vậy, huống chi, Diệp Không thuộc về nhanh nhẹn nghề nghiệp, như giao đấu ở tinh thần nghề nghiệp, trời sinh liền có nhất định ưu thế.

	"Không tốt, hai người bọn họ quá mạnh mẽ, ta phải bắt chuyện vệ binh. . . . ."

	Moore Tế Ti khôi phục bình thường, đang muốn gọi người 'Hộ giá' thời điểm, đột nhiên, dưới chân của hắn sáng lên một trận hồng quang.

	Oanh!

	Hồng quang phóng lên trời, tạo thành một cái cột máu, không chỉ có đánh rớt Moore lượng máu, trả khiến hắn lâm vào 5 giây trầm mặc, tạm thời dùng không ra kỹ năng!

	Chính là Hoa Âm hiểu ngầm phối hợp, lợi dụng tiên huyết tế tự, phong ấn Moore thủ đoạn.

	"Kết thúc."

	Diệp Không lạnh lùng cười cười, một lần nữa xông lên trên, mà Moore mất đi pháp thuật thủ đoạn, chỉ có thể chọn dùng 'Vật lộn' thủ đoạn, đối mặt với hai cái tàn bạo cận chiến nghề nghiệp, kết cục tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Ầm!

	Moore bị lấy hết lượng máu, nổ thành một mảnh tinh quang, trên mặt đất để lại một cái bạch ngân pháp trượng, cùng với hắn đánh giết tín vật, mặt khác, hai người cũng không dùng tới pháp trượng, liền do Diệp Không thu rồi.

	"Hoa Âm, chúng ta đi."

	"Ừm."

	Hai người không ngừng lại, vọt thẳng hướng về phía cửa giáo đường, mà Minh Nhật Vinh Quang mấy người cũng nhiếp ở kỳ uy, căn bản không dám làm cái gì quấy nhiễu, tùy ý đối phương nghênh ngang rời đi rồi.

	"Bọn họ là lai lịch gì?"

	Minh Nhật Vinh Quang nhìn qua giáo đường cửa ra vào, bên ngoài mơ hồ truyền đến đao kiếm thanh âm, cùng với các vệ binh kêu thảm thiết, hiển nhiên, cái kia hai cái người chơi không ngừng xông ra ngoài, trả thuận tay tàn sát nghề làm vườn giáo phái vệ binh ...

	Gợi ý của hệ thống: Nghề làm vườn giáo phái Moore Tế Ti bị thích khách đánh chết, nội dung vở kịch sự kiện."Nghề làm vườn giáo phái phản kích" đã thất bại, chưa kịp hoàn thành nhiệm vụ bị tự động thủ tiêu.

	Minh Nhật Vinh Quang cùng hắn các đồng đội, tất cả đều nhận được tin tức này.

	Bọn hắn liếc nhau một cái, không khỏi rối rít khóe miệng phát khổ.

	Phải biết, bọn hắn vì đánh giết mấy cái Lẫm Đông binh sĩ, tổng cộng hao tốn ba tiếng, trong lúc này, trả đã trải qua mấy lần tình hình nguy hiểm, thiếu một chút liền lật xe rồi.

	Mới vừa hai cái người chơi, lại trực tiếp xông vào giáo đường, lấy sét đánh xu thế, một lần đánh chết Moore Tế Ti. Thậm chí, này một đôi mặt nạ nam nữ rời khỏi giáo đường sau, trả thuận tay tàn sát mấy cái vệ binh, một đường nghênh ngang rời đi.

	Người này so với người khác, tức chết người.

	Hai phương chênh lệch quá xa!

	Quá mức khổng lồ chênh lệch, để Minh Nhật Vinh Quang đám người không dám ngăn cản đối phương, liền trả thù ý nghĩ cũng không tồn tại.

	"Được rồi, chúng ta tự nhận xui xẻo."

	... . . . .

	Diệp Không cùng Hoa Âm lao ra khỏi giáo đường, hai người một đường giết ra ngoài, chỉ chốc lát sau, bọn hắn trốn vào hẻm nhỏ, dọc theo phức tạp đường tắt, một đường quay trở về Lẫm Đông quân nơi đóng quân.

	"Harry đội trưởng, may mắn không làm nhục mệnh."

	Diệp Không lấy ra Moore đánh giết tín vật, đó là một viên Diệp Tử hình dạng mặt dây chuyền, mà Harry nhận lấy tín vật, lập tức cười to nói: "Rất tốt, hai vị dũng cảm người mạo hiểm, các ngươi hướng về ta chứng minh rồi tự thân thành ý, có tư cách lắng nghe thỉnh cầu của ta rồi."

	Giống như đã từng quen biết lời nói, để Diệp Không không còn gì để nói rồi, may là, trước mắt sẽ không còn có một đôi cẩu nam nữ, đột nhiên va cửa sổ mà vào rồi. . . . .

	"Đêm nay, Nhã Nam thành bảo vệ hành động kết thúc, Minh Dạ quốc độ tạm thời rút lui quân đội, Saturnus thống lĩnh cũng đem trở về Thanh Mộc thành, ở đây triển khai một hồi chân chính thanh tẩy!"

	Vệ đội trưởng Harry giảng thuật tình huống, ngôn từ bên trong lộ ra nhất cổ mùi máu tanh.

	Thời điểm này, cùng Diệp Không trong ký ức cũng phù hợp.

	Nguyên bản lịch sử quỹ tích trên, Nguyệt thú sự kiện là hôm nay lúc xế chiều, cũng tại mấy canh giờ sau đó cũng chính là lúc đêm khuya, Thanh Mộc thành bạo phát Lẫm Đông quân trấn áp sự kiện.

	Saturnus trở về thời gian, xác thực cùng Harry ngôn từ phù hợp.

	Bất quá, nguyên bản trấn áp sự kiện cùng các người chơi không quan hệ, duy nhất ảnh hưởng, chính là mấy cái then chốt NPC bị giết rồi, đưa đến các người chơi nhiệm vụ thất bại (trên căn bản là phổ thông cấp / cấp tinh anh nội dung vở kịch ), ngoài ra, các người chơi cũng không dính líu việc này.

	Thế nhưng, Diệp Không dự định 'Ảnh hưởng' cả sự kiện, mà ảnh hưởng điểm mấu chốt, ngay tại ở Harry trên người  ——

	"Saturnus đại nhân còn có một cái tiếng đồng hồ, sắp trở về ở Thanh Mộc thành, chúng ta được vì hắn hành động, đánh xuống một cái tốt cơ sở, cho nên, nghề làm vườn giáo phái ngoại vi thế lực, nhất định phải cũng phải quét sạch một lần!"

	Harry nghiêm túc nói: "Nghề làm vườn giáo phái ngoại vi thế lực, chủ yếu chia làm ba cái khu vực, theo thứ tự là Louis Bá tước, Callan tư thương hội hội trưởng. Victor, cùng với giáo phái Kỵ Sĩ đoàn đoàn trưởng. Đặt mìn."

	"Tiếp đó, chúng ta đem phái đi rất nhiều Ám sát giả, đi vào ám sát ba cái mục tiêu, mà các ngươi đã lấy được tự do hành động quyền lực, có thể lựa chọn trong đó một cái, cũng có thể tất cả đều tham dự —— quyền quyết định, ngay tại ở trên tay của các ngươi."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành "Lẫm Đông quân phán quyết. Thiết lập trước", đồng thời, ngươi cũng lấy được Harry đội trưởng tín nhiệm, nhiệm vụ thăng cấp làm "Lẫm Đông quân phán quyết", độ khó của nhiệm vụ là anh hùng cấp.

	Chú thích: Này nhiệm vụ nhưng bị cùng chung, cùng chung nhân số không thiết trí hạn mức tối đa.

	"Quả nhiên, Lẫm Đông quân trấn áp nội dung vở kịch thuộc về loại cực lớn sự kiện, cùng Lake Elune’ara sự kiện như thế, cùng chung trên nhân số không tồn tại hạn chế!"

	Diệp Không trong đầu vui vẻ, lập tức đáp ứng nói: "Tốt, Harry đội trưởng, mời ngươi chờ tin tốt lành."

	Nói xong, Diệp Không mang lên Hoa Âm, một đường chạy ra ngoài.

	Hai người rời khỏi Lẫm Đông quân nơi đóng quân, cũng không hướng về quý tộc khu phương hướng tiến lên, mà là một trận bảy lượn quanh 8 ngoặt, đi tới một cái hẻm nhỏ vắng vẻ, mà hẻm nhỏ trung ương, còn có một cái ít có người biết quán bar.

	Diệp Không đẩy ra cửa lớn, nhất cổ nhiệt khí xông tới trước mặt, bên trong quầy rượu đã sớm ngồi đầy người chơi, tất cả đều là của hắn 'Người quen' .

	"Không huynh, ngươi tới được thật là đủ chậm."

	Phong Diệp Chi Lâm tiến lên đón, mà Hồng Lăng cũng đang bên cạnh, đồng thời, bên trong quầy rượu thành viên khác nhóm, cũng dồn dập giơ chén rượu lên, nhiệt liệt hoan nghênh hắn đến ——

	"Hoan nghênh về nhà!"

	Diệp Không đối mặt cảnh này, không khỏi lộ ra ý cười, sau một khắc, Diệp Không mở ra tổ đội Menu, gia nhập Hồng Phong công hội cỡ lớn đoàn thể, sát theo đó, hắn lại mở ra nhiệm vụ Menu.

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Mỗi cái thành viên trước mặt, đều toát ra một cái cùng chung nhắc nhở, chính là "Lẫm Đông quân phán quyết" !

	Trong phút chốc, toàn bộ quán bar đều yên lặng.

	Diệp Không nhìn qua tình cảnh này, lại chủ động giơ chén rượu lên, cao giọng nói ——

	"Đêm nay, toàn bộ Thanh Mộc thành thuộc về chúng ta."

	"Đêm nay, để cho chúng ta vạch trần chiến tranh mở màn!"

	"Đêm nay. . . ."

	"Chúng ta là chân chính nhân vật chính! ! !"

	Oanh! ! !

	Toàn bộ quán bar sôi trào.