Diệp Không rời khỏi Tinh Hằng tiểu khu, một đường hướng về Tú Tẫn trường cấp 3 phương hướng mà đi.

	Kết quả, Diệp Không mới vừa tới đến bên ngoài trên đường phố, đã bị thái dương choáng váng con mắt, nhất cổ dậy sóng xông tới trước mặt, cũng may mà được Diệp Không không phải kiếp trước cái kia chết trạch rồi. Bằng không, hắn gặp gỡ như thế hoàn cảnh, khẳng định lập tức dẹp đường hồi phủ, đi hưởng thụ mập chỗ ở sung sướng nước cùng sung Mãn Thanh mát điều hòa, tuyệt không bước ra gia môn một bước.

	Lúc này,

	Toàn bộ khí trời đã trở nên ấm áp rồi, Tinh Hằng tiểu khu vòng ngoài trên đường phố, hai bên anh hoa cũng bắt đầu héo tàn rồi, nhất cổ cuối mùa xuân đầu mùa hè nóng bức khí tức, chính tràn ngập ở không khí bên trong.

	Được ảnh hưởng này, trên đường những người đi đường ăn mặc cũng mát mẻ không ít.

	Một ít Ái Mỹ  tuổi trẻ nữ sinh, đều mặc lên mùa hạ váy ngắn, lộ ra bắp đùi trắng như tuyết, từng đôi qua lại đến Nhân Mục không chuyển con ngươi, phi thường hấp dẫn đám đàn ông lực chú ý. Càng có người, còn cố ý mặc vào một đôi tất đen, không chỉ có có vẻ chân gầy, cũng ngầm có ý một loại sức mê hoặc.

	Bất quá ... . .

	Diệp Không thật sự không có gì tâm tư, đến xem trên đường phố những nữ sinh kia rồi, dù sao, từ một cái nào đó góc độ tới nói, lại như tối hôm qua mới vừa ăn một bữa hải sản bữa tiệc lớn, hôm nay gặp lại giá rẻ hải sản tự giúp mình, đương nhiên không nhấc lên được thèm ăn rồi.

	Thế là, Diệp Không bỏ qua người đi trên đường, Hướng tới mục đích mà bước đi, trái lại là hắn sấm rền gió cuốn diễn xuất, hấp dẫn một ít nữ sinh lực chú ý. Dù sao, từ khi tu tập hô hấp pháp sau, Diệp Không cá nhân khí chất cũng càng có đặc điểm rồi, nếu như mình không nói ra, e sợ không ai sẽ tin tưởng, hắn là cả ngày trạch tại trong nhà loại kia người.

	Sau mười mấy phút,

	Diệp Không đi tới Tú Tẫn trường cấp 3 cửa trường học, trước mặt đều là lúc xế chiều rồi, sáng sớm lễ khai giảng đã sớm kết thúc, nhưng dựa theo thông lệ, Tú Tẫn trường cấp 3 những người quản lý, còn phải tiến hành một phen diễn thuyết —— bởi vậy, toàn bộ trong trường học đều quanh quẩn phát thanh, để những người quản lý thanh âm , có thể truyền vào mỗi cái học sinh trong tai.

	Phía trước cửa trường cấm đoán, nhưng bên cạnh có một cái phòng thường trực, nếu có đến muộn học sinh, yêu cầu tại cảnh vệ nơi lưu lại danh tự cùng thẻ học sinh, quyền đương ghi chép xuống mà trừ đi bình thường phân, tiện thể lớp học đó chủ nhiệm lớp cũng phải sắc mặt tối sầm lại, bị thầy chủ nhiệm nói chuyện một phen.

	Đặc biệt là cao tam giai đoạn, đối với cố ý trốn học / bị trễ xử lý, vẫn tương đối xem trọng, đặc biệt là ngày thứ nhất lễ khai giảng, bình thường cũng không có ai hội khoáng mất —— dù sao, lão hổ chòm râu không tốt mò nha.

	Diệp Không từ trong lồng ngực lấy ra giấy chứng nhận, có phần dở khóc dở cười: "Ai, xem ra vừa tới thủ thẻ học sinh, ngày thứ nhất phải nộp lên đi ra ... ."

	Vừa nói, Diệp Không đẩy ra phòng thường trực môn, lại nhìn thấy hai người ngồi ở cái bàn bên cạnh, ngoại trừ nguyên bản cương vị công tác Lưu lão đầu, còn có một cái mái tóc nhanh ngốc xong, nhìn qua cùng Thiếu Lâm Tự Phương Trượng vậy người trung niên.

	Chính là từng có gặp mặt một lần Tôn Kỳ Ngọc, cũng là Tú Tẫn trường cấp 3 Phó hiệu trưởng.

	Lưu lão đầu ngồi ở Tôn Kỳ Ngọc  đối diện, rõ ràng có phần không thích ứng, chỉ có thể hung hăng mà cười làm lành, trái lại là Tôn Kỳ Ngọc duy trì bình tĩnh, trên tay nắm bắt hôm nay báo chí, thỉnh thoảng chuyển động một cái, rất có lãnh đạo phong độ.

	"Ồ, diệp đồng học rốt cuộc đã tới ah."

	Tôn Kỳ Ngọc trước tiên nhìn thấy Diệp Không, chủ động chào hỏi, còn không chờ Diệp Không đáp lời, liền tiếp tục nói ra: "Hôm nay là lễ khai giảng, cũng không phải chính thức thời gian lên lớp, diệp đồng học đi vào nhanh một chút đi, còn có thể đuổi tới tiết khóa thứ nhất."

	Diệp Không sửng sốt một chút, sát theo đó hiểu được, hướng về Tôn Kỳ Ngọc gật đầu nói: "Cảm tạ tôn hiệu trưởng quan tâm, vậy ta trước lên trên khóa."

	Dứt lời, Diệp Không đi vào Tú Tẫn trường cấp 3, một đường dần dần mà bước đi.

	"May là, ta suýt chút nữa cho là hắn không tới rồi ... ."

	Tôn Kỳ Ngọc nhìn qua đối phương bóng lưng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bên cạnh Lưu lão đầu thấy vậy cảnh tượng, biểu lộ trở nên vô cùng đặc sắc, sát theo đó, hắn phảng phất đã minh bạch cái gì, âm thầm nhớ kỹ cái kia đến muộn dáng vẻ học sinh.

	...... . .

	Diệp Không đi ở quen thuộc trong sân trường, hai bên là màu xanh biếc Manh Manh cây nhãn lồng, để không khí đều mang lên một chút thanh tân, giữa hè ánh mặt trời lộ ra lá cây mà xuống, thẳng tắp chiếu vào người trên người, có vẻ ấm áp phi thường.

	"Thật không nghĩ tới, ta còn có trở về một ngày."

	Diệp Không nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, không khỏi lắc lắc đầu, tiếp tục dọc theo con đường mà đi, bởi bây giờ là thời gian lên lớp, trong sân trường không nhìn thấy người nào, chỉ có từng đợt gõ bảng đen thanh âm, từ một mỗi người trong phòng học truyền đến ——

	"Tùng tùng tùng, các bạn học xem bảng đen ah! Sau đó phải nói đồ vật, đều là một ít trọng điểm! Các ngươi nhất định phải cho ta nhớ kỹ! ! !"

	"Đông, đây là cái gì đề mục? Tùng tùng tùng, đây là một đạo đưa phân đề ah! ! ! Đưa phân đề ngươi đều làm không được? Lấy cái gì đi tham gia hai tháng sau thi đại học?"

	"Cho ta ghi nhớ đề mục giải đáp quá trình! Chủ yếu là dòng suy nghĩ! Dòng suy nghĩ! ! Dòng suy nghĩ! ! !"

	"Chỉ cần ngươi học xong dòng suy nghĩ, trăm khoanh vẫn quanh một đốm! Bất kỳ tương tự đề mục, đều là cùng một cái giải đề dòng suy nghĩ, chỉ cần nắm giữ dòng suy nghĩ, chúng nó đều là một đám phân số, đưa đến ngươi bên mép trên phân số ah! ! !"

	Từng tiếng đến từ chính giáo sư rít gào, liên tục vang vọng ở sân trường trong, chăm chỉ bọn học sinh run lẩy bẩy, không dám nói trên một câu nói mát, về phần tự giận mình bọn học sinh, cũng là hồn ở trên mây đồng thời, ở bề ngoài giả ra một bộ chăm chú dáng vẻ.

	Tại sáng sủa dạy học trong tiếng, Diệp Không đi tới B căn lầu dạy học, bước nhanh lên tầng lầu thứ tư, cũng chính là hắn lớp sở tại địa phương. Bởi đình học một năm nguyên nhân, Diệp Không nguyên bản lớp đã sớm học lên rồi, cho nên hắn tính là biến tướng mà lưu ban, cùng lần tiếp theo học đệ học muội nhóm, cộng đồng đi đọc cuối cùng một cái học kỳ.

	Còn chưa tới gần phòng học, Diệp Không chỉ nghe thấy một cái trung niên giọng nữ, đang tại phân phối lớp công việc, dựa theo hắn ấn tượng, hẳn là G 301  số lớp chủ nhiệm lớp —— Lý Hồng, cũng là một cái so sánh làm hết phận sự chủ nhiệm lớp, trước đây mở họp phụ huynh thời điểm, Diệp Không cùng nàng từng có một phen trò chuyện, đối với Lý Hồng ấn tượng là vì người cứng nhắc, nghiêm túc thận trọng.

	Diệp Bạch gia trưởng sẽ là Diệp Không đứng ra, dù sao cha mẹ mất sớm về sau, Diệp Không liền biến thành 'Gia trưởng', bất quá từ thực tế kết quả đến xem, người gia trưởng này thân phận khả năng làm phản ...

	Bất luận là gia đình quan hệ, vẫn là quan hệ nam nữ.

	Có vẻ như ...

	Diệp Bạch đều là chủ động một phương?

	Không lại ngẫm nghĩ kỹ đi, Diệp Không đi tới cửa phòng học, hô một tiếng 'Báo cáo', nhất thời, toàn bộ phòng học bọn học sinh đều nhìn lại, trong ánh mắt mang theo vạn phần ngạc nhiên.

	"Ai, đây là người nào à? Hắn thật giống không phải chúng ta ban người ... . ."

	"Người ban cấp khác chứ? Dáng dấp lớn lên thật đẹp trai ah, uy ai biết hắn là người nào ban?"

	G 301  trong lớp học sinh đều cho rằng hắn là lớp khác người, có việc tới tìm hắn nhóm chủ nhiệm lớp, bất quá, nhưng có một cái nữ sinh xinh đẹp bị sợ ngây người ——

	"Ca ... Ca ca? !"

	Diệp Bạch kinh ngạc nhìn qua cửa vào, cùng thời khắc đó, Diệp Không cùng nàng tầm mắt tiếp xúc, lẫn nhau xác nhận qua ánh mắt, thân phận của đối phương không có sai sót ... . .