Màu hồng trong khuê phòng

	Mang tai mèo lồng thiếu nữ, kinh ngạc nhìn màn hình máy tính, lúc này, trải qua ngắn ngủi hệ thống hoàn nguyên, nàng đã chữa trị hắc bình máy tính, thế nhưng, cuộc thi đấu kia không thể nghi ngờ là nàng thua mất.

	Thế là,

	Mèo Cào Cơm thối lui ra khỏi xứng đôi hệ thống, ngược lại mở ra 'Trà hội', tiến vào Osiris nghỉ ngơi đại sảnh, cũng chính là một cái tán gẫu thất tồn tại, chủ yếu cung cấp cho không tham gia xứng đôi Matrix nhóm, một cái tán gẫu thổi so nơi.

	Mèo Cào Cơm không có ý định tiếp tục xứng đôi, vừa không có những khác tiêu khiển phương thức, chỉ có thể đi tới nơi này cái địa phương rồi. Huống chi, trong lòng nàng cho dù tràn ngập không cam lòng, nhưng mất đi DDOS phần mềm quyền sử dụng, cũng không khả năng tiếp tục xứng đôi rồi, bằng không, nàng nhất định sẽ trở thành tiên phong bên trong tiên phong —— vạn năm lót đáy tồn tại.

	Cho nên, Mèo Cào Cơm chỉ có thể đi rồi trà hội, dùng này đến làm hao mòn còn dư lại thời gian.

	Gợi ý của hệ thống: Mèo Cào Cơm đi tới trà hội.

	Mèo Cào Cơm tiến vào tán gẫu thất, lập tức hấp dẫn một ít Matrix chú ý, dù sao, tại Matrix nhóm quần thể trong, muội tử thuộc về phi thường quý trọng sinh vật, bình thường 6 phân tiểu mỹ nữ, như đặt ở cái quần thể này trong, lập tức hóa thân làm nữ Thần cấp.

	Đương nhiên, Mèo Cào Cơm kỹ thuật cũng thập phần 'Nổi danh', dù sao cũng là một cái phần mềm muội, chỉ cần tại Matrix vòng tròn sống đến mức lâu, hoặc nhiều hoặc ít, đều nghe nói sự tích của nàng.

	Ở bề ngoài, mọi người vẫn là duy trì một loại đối với phần mềm người sử dụng xem thường, bất quá, Matrix nhóm lấy trạch nam chiếm đa số, đặc biệt là trung hạ tầng Matrix nhóm, trên căn bản vẫn là một cái độc thân chó.

	"Mèo Cào Cơm, đã lâu không gặp ah, gần nhất xứng đôi được làm sao?"

	"Miêu muội, ngươi phân số tăng lên sao? Nói với ngươi một chuyện, gần nhất, ta lên cấp thống suất đẳng cấp!"

	Từng tiếng thăm hỏi ngữ từ khắp nơi truyền đến, hiển nhiên, bọn hắn đối với Mèo Cào Cơm, vẫn là ôm một tia dị dạng tâm tư, bất quá, này một đám trạch nam nhóm bắt chuyện công lực, quả thực thô ráp đến đáng sợ. . . . Không, chuẩn xác hơn tới nói, đó là cấp tai nạn bắt chuyện trình độ.

	Không nên hi vọng một đám trạch nam, có thể như công tử văn nhã như thế, không hề yên hỏa đi lên một cái đến gần. Cùng hắn ngược lại, bọn hắn dường như thời kỳ động dục Khổng Tước, hận không thể giương cánh bay cao, đem tự thân ưu tú nhất bộ phận, một mạch bày ra ở đối phương trước mắt, hồn nhiên không quan tâm, quá trình này phải chăng hợp lý, phải chăng phát động đối phương chỗ đau. . . . .

	"Cút cút cút!"

	Mèo Cào Cơm tức giận hồi phục một câu, bọn hắn thực sự là hết chuyện để nói, một mực cần nói điểm của nàng chỗ đau, quả thực là buồn nôn người ma!

	Trong lúc nhất thời, tán gẫu trong phòng nam tính Matrix nhóm, dồn dập có phần lúng túng, may là cách màn hình mà nhìn không ra.

	Trên thực tế, Mèo Cào Cơm gặp gỡ Diệp Không trước mặt, cái kia trung quân đẳng cấp Matrix, cố ý trào phúng Mèo Cào Cơm phương thức, thuần túy cũng là trạch nam diễn xuất —— yêu thích chọc ghẹo ái mộ nữ sinh, dùng này đến hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

	Bất quá, phương thức này thường thường lấy thất bại mà kết thúc, chỉ có mỗi ngày chỗ ở ở trong nhà Matrix nhóm, hoặc là không bước chân ra khỏi cửa gõ chữ công tác giả, bọn hắn bề ngoài Bạch Phương thức mới sẽ như thế ấu trĩ mà vừa cười. . . . Lại mang một tia đáng thương.

	"Một đám xú nam nhân. . ."

	Mèo Cào Cơm xem thường, điều khiển Logo người trên vật, chậm rãi đi tới trà hội góc, một cái do nữ sinh tụ tập mà thành vòng nhỏ.

	Osiris trà hội Logo trong, mỗi cái Matrix hóa thân làm một cái Q bản con rối hình người, Matrix điều khiển con rối hình người của chính mình, tại trà hội Logo trên chung quanh du đãng, hoặc là theo người trò chuyện, hoặc là trước mặt mọi người đờ ra, đều là thuận theo mong muốn.

	Có thể lý giải làm một cái loại nhỏ đầu du, chỉ có trao đổi công năng cùng một mình tán gẫu thất cái loại này.

	Mèo Cào Cơm bước vào nữ sinh vòng nhỏ trong, nhất thời, có giao hảo nữ sinh cùng với nàng chào hỏi ——

	"Mèo con, ngươi đẳng cấp tình huống như thế nào?"

	"Khỏi nói nó, quả thực là hỏng bét bánh ngọt."

	Mèo Cào Cơm mang theo xúi quẩy biểu lộ, thuật lại một lần chuyện đã xảy ra, giảng giải xong xuôi, cái kia giao hảo nữ sinh kinh hô: "Còn có loại chuyện này? Với ngươi đối chiến cái kia 'Tiên phong', không phải là một cái tiểu hào chứ?"

	"Ta cũng không rõ ràng. . . ." Mèo Cào Cơm lắc đầu nói: "Rồi lại nói, Osiris không phải thần thông quảng đại, cấm chỉ tất cả tiểu hào sao?"

	"Nói cũng đúng. . ." Nữ sinh kia thở dài nói: "Chúng ta nữ sinh trà trộn cái Matrix vòng tròn, thật đúng là không dễ dàng, rõ ràng phân số đều kế cuối, còn có thể đụng với một cao thủ."

	Chính là nữ sinh thưa thớt duyên cớ, Mèo Cào Cơm coi như là một cái phần mềm muội, cũng bị các nàng tiếp nhận vào vòng tròn, huống chi, nữ sinh bên trong sử dụng phần mềm người, trên thực tế cũng không phải số ít.

	"Ai. . . . ."

	Mèo Cào Cơm cũng là âm thầm thở dài, chính lúc nàng nghĩ một chuyện: "Cái kia truyền kỳ đẳng cấp đại thần, không giải thích được hủy bỏ của ta quyền sử dụng giới hạn, e sợ cùng cái kia 'Không Bạch' có quan hệ. . . . Ai, ta phải loại lớn thần tức giận tiêu tan, lại nói cho hắn một tiếng, đây không phải vấn đề của ta, hết thảy đều là Không Bạch sở hạ hắc thủ."

	Gợi ý của hệ thống: Dạ Lan Thính Phong đi tới trà hội.

	"Ồ? Đêm lan sao lại tới đây, hắn không phải truyền kỳ đẳng cấp Matrix sao?"

	"Đúng vậy, truyền kỳ đẳng cấp trở lên Matrix, mỗi một người đều đang liều mạng hướng về phía thứ tự, làm sao có thời gian rảnh đến trà hội? Hắn không tham gia xứng đôi?"

	Phụ cận Matrix nhóm lộ ra ngạc nhiên, phải biết, bọn hắn đẳng cấp tập trung vào thống suất trở xuống, hiện trường có thể có mấy cái thống suất là tốt lắm rồi, chưa từng gặp qua một cái truyền kỳ đẳng cấp Matrix, chạy tới trà hội bên trong 'Tiêu khiển' nhân sinh?

	". . . ."

	Đêm lan nghe được phụ cận Matrix nhóm, không hẹn mà cùng tiếng hỏi thăm, nhất thời, vẻ mặt của hắn càng đen hơn một phần.

	May là, Osiris trà hội không phải giả lập trò chơi, Q bản nhân vật biểu hiện không ra sắc mặt của hắn, bằng không, người khác sẽ thấy một cái chân nhân bản Hắc Vô Thường.

	Đêm lan đi tới trà hội trung ương, thời điểm này, có cẩn thận người, phát hiện ảnh chân dung của hắn khung không phải màu đỏ, mà là màu vàng xanh. . . . . Dĩ nhiên là thống suất đẳng cấp!

	Dạ Lan Thính Phong mất đoạn!

	Trong lúc nhất thời, phụ cận Matrix nhóm lén lút đàm luận, đề tài toàn bộ tập trung ở đây, một mực tại trà hội trong hoàn cảnh, bọn hắn theo như lời nói hội từ trên đầu nhô ra, hình thành một đoạn rõ ràng văn tự. . . . . Dạ Lan Thính Phong hoàn toàn thấy được!

	Lần này, Dạ Lan Thính Phong tương đương với bị phơi bày ra phạt rồi, đáng sợ hơn là, trong góc Mèo Cào Cơm cũng nhìn thấy hắn, nhất thời quăng tới một loại ánh mắt —— kinh hãi, không dám tin tưởng cùng mang theo khinh bỉ ánh mắt.

	Hiển nhiên, Mèo Cào Cơm cũng đã minh bạch nguyên do.

	Bởi vì trước mắt Dạ Lan Thính Phong, chính là cái kia đại thúc tuổi trung niên.

	"Các vị đồng hành, các ngươi ai nghe nói qua một cái 'Không Bạch' danh hào?"

	Dạ Lan Thính Phong bị mọi người nhìn kỹ được một trận lúng túng, chỉ có thể nói ra chân tướng, nỗ lực cứu vãn một điểm bộ mặt ——

	"Các ngươi không nên đoán mò rồi, ta hôm nay tại lật thuyền trong mương. . . . ."

	"Một cái vệ sĩ đẳng cấp Matrix, sử dụng danh hiệu gọi là 'Không Bạch', thực lực của hắn không tầm thường, có ít nhất vạn cổ lưu danh. . . Không, tuyệt đối là Siêu Phàm Nhập Thánh trình độ, nhưng hắn hình như là mới tới, cá nhân đẳng cấp vẫn không có đánh tới đến, cho nên để cho ta lật thuyền rồi. . . ."

	"Chúng ta tại xứng đôi thời điểm, nhất định phải cẩn thận cái kia ID. . . ."

	Không để cho mình mất mặt biện pháp tốt nhất, chính là đem thực lực của địch nhân thổi lên trời tế, huống chi, Dạ Lan Thính Phong cũng không tính nói ngoa, nói tới còn có mấy phần đạo lý.

	Cho nên. . . .

	Dạ Lan Thính Phong một lần nói xong sự mạnh mẽ của kẻ địch, một lần trong lòng thầm mắng nói:

	"Đáng chết Không Bạch, ta. . . . . Gà thịt của ta. . . . ."

	"Mất ráo ah!"

	. . .

	Cùng thời khắc đó

	Tích phân đạt đến thăng cấp yêu cầu, đang tại thống kê trong tin tức. . . . . Thống kê xong tất, Không Bạch thành công thăng cấp thành 'Truyền kỳ' .

	"Quả nhiên, một làn sóng trực tiếp đến truyền kỳ đẳng cấp."

	Diệp Không nhìn xem Logo trên huy chương, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Quả nhiên, trong vòng ba phút giải quyết đối thủ, hệ thống thêm phân vẫn là rất lớn, ân, kế tiếp lại hận mấy cái kinh nghiệm bao, đoán chừng liền có thể 'Qua cửa' rồi. . . Lúc ấy, chân chính cuối quan Thủ Hộ Giả —— Osiris."

	"Hắc hắc, cũng nên ngươi đăng tràng."