"Huyễn ảnh nghịch sát" : Di động trong nháy mắt đến mục tiêu sau lưng, cũng chia ra tầng ba ảo ảnh công kích, mỗi một tầng công kích tạo thành 50% thương tổn, nếu như chồng chất đã trúng mục tiêu, mỗi cái công kích đem tăng thêm 5% thương tổn, tức tầng thứ nhất công kích là 50%, tầng thứ hai công kích là 55%, tầng thứ ba công kích là 60%.

	"Chết!"

	Quân Phất dữ tợn biểu lộ, mạnh mẽ chém xuống mà xuống, đối mặt cảnh này, Diệp Không cũng lộ ra một tia cười quỷ quyệt, bên ngoài thân hiện lên bốn cái kiếm linh, đón nhận đối phương công kích.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Quân Phất công kích bị kiếm linh đã ngăn được, không một sơ hở.

	"Chuyện này. . . . . Cái này. . . ."

	Quân Phất mặt lộ vẻ tuyệt vọng, mạnh nhất thủ đoạn công kích lại bị đối phương dễ dàng hóa giải, thậm chí, liền một điểm lượng máu đều đánh không xong, thất bại nghiêm trọng nội tâm của hắn.

	"Giờ đến phiên ta."

	Diệp Không thừa này nghiêng người, cuối cùng còn dư lại cái kia một thanh kiếm linh, cũng bị hắn hấp thu trở lại, đem linh chú khôi phục hai điểm, đồng thời, cũng tăng cường tự thân lực công kích.

	"Trốn!"

	Quân Phất triệt để mất đi tự tin, muốn lập tức đào tẩu, lại phát hiện dưới chân căng thẳng, lại là dây leo quấn lên chân của hắn khỏa thân, để cho không thể động đậy!

	Hoàng kim vũ khí chủ động kỹ năng. Dây leo quấn quanh (thời gian cold-down 1 giờ ).

	Xoạt!

	Diệp Không một kiếm đánh xuống, Quân Phất nỗ lực chống đối, lại bị chấn khai vũ khí, trái lại bị trở thành cương trực trạng thái.

	- 82

	Phốc! Chỉ là một kiếm oai, Quân Phất lượng máu liền rơi mất 25%, tại tử vong rớt cấp uy hiếp dưới, vẻ mặt của hắn đều vặn vẹo: "Ngươi dừng tay cho ta! Ta là Xích Thiệt công hội. . . ."

	"Ta là đại gia ngươi."

	Phốc! Phốc!

	Diệp Không liên tục chém xuống, không hề nể mặt mũi, trong nháy mắt, Quân Phất lượng máu đã bị thanh không.

	"Ngươi. . . ."

	Quân Phất dữ tợn che mặt cho, thân thể cứng đờ, chậm rãi hóa thành tinh điểm: "Ngươi chờ ta. . ."

	Ầm!

	Đối phương nổ tan rồi, để lại một cái bạch ngân vũ khí, thực sự là khốc liệt, vừa vặn tuôn ra tự thân vũ khí, chỉ có thể nói, cái kia Quân Phất vận khí quá kém.

	"Rống!"

	Thời điểm này, tháp chuông người thủ vệ cũng chạy tới, bởi cừu hận mục tiêu biến mất, hắn tự động khóa chặt lên Diệp Không, quơ múa liêm đao dựa vào đi qua.

	Diệp Không không dám thất lễ, thuận tay nhặt lên trên đất rơi xuống, liền đón đối phương mà đi. Lúc này, tháp chuông người thủ vệ lượng máu đã không đủ 1300, Diệp Không lực công kích đủ cao, lại không để mắt đến BOSS đẳng cấp áp chế, một kiếm đi xuống, ít nhất có thể đánh xuất 100+ thương tổn, phát ra năng lực so với một đội ngũ cao hơn nữa.

	Dù sao, Quân Phất đoàn người bị tháp chuông người thủ vệ đẳng cấp áp chế, phát ra trên đánh nghiêm trọng chiết khấu, trái lại không bằng Diệp Không đơn độc thâu xuất.

	1200. . . . 1000. . . . 800 . . . . .

	Rất nhanh, tháp chuông người thủ vệ lượng máu không đủ 700  rồi, mà hắn độc tố công kích, lại bị Diệp Không lợi dụng huyết nguyên sáo trang hút máu năng lực, cùng với phong nguyệt trảm mức độ lớn hút máu, cho hoàn mỹ trung hoà rơi mất, không cần trị liệu nghề nghiệp trợ giúp.

	"Hồ Tatar tháp nha! ! !"

	Tháp chuông người thủ vệ đột nhiên phát ra chú ngữ, sau một khắc, phụ cận trên giá sách, từng cái sách báo rõ ràng 'Sống' rồi, từng người duỗi dài ra tay chân, y y nha nha tiêu sái xuống, dồn dập hướng về Diệp Không đánh tới.

	"Triệu hoán trợ thủ?"

	Diệp Không không cho là đúng, vừa vặn "Ngự kiếm liên trảm" chưa kịp kết thúc, trực tiếp chỉ huy kiếm ảnh, phi sát hướng về phía những kia tiểu quái vật.

	Sách báo tiểu quỷ (11 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, vật Hóa Hình sinh mệnh, lượng máu 440 / 440 

	Bởi vì là BOSS triệu hoán đi ra tiểu tạp binh, sách báo tiểu quỷ lượng máu không cao, làm thẹn với hắn sinh vật đẳng cấp. Bất quá, chúng nó thắng ở số lượng đông đảo, nếu như các người chơi không thể phân ra hỏa lực, mau chóng xử lý xong chúng nó, vẫn còn có chút phiền toái.

	Nhưng đối với Diệp Không mà nói, chúng nó không tính là phiền toái.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Từng chuôi kiếm ảnh xuyên thấu sách báo quái nhóm, Diệp Không đẳng cấp cao hơn chúng nó, khủng bố lực công kích thêm vào đẳng cấp áp chế, động một chút thì là hai ba trăm điểm tổn thương. Mà kiếm ảnh nhóm số lượng lại quá nhiều, từng trận chạy như bay mà qua, rất nhiều sách báo quái nhóm gục rơi xuống, thuận tiện tuôn ra từng cái từng cái tờ giấy.

	Diệp Không một bên cùng BOSS giao chiến, một bên thuận tay nhặt lên tờ giấy, đi lên liếc nhìn.

	Linh hồn tờ giấy (quân công đạo cụ ): Một tấm giàu có có linh hồn tờ giấy, có người nói, bắc hoàn cảnh khu giáo phái nhóm đang tại trắng trợn thu mua chúng nó, có thể đem ra đổi lấy bất đồng quân công.

	"Ồ?"

	Diệp Không không khỏi sững sờ, sát theo đó, hắn toát ra một cái lớn mật ý nghĩ, bắt đầu trì hoãn tiết tấu, không lại chú trọng ở công kích BOSS, cố ý kéo dài lên chiến đấu.

	"Hồ Tatar tháp nha! Hồ Tatar tháp nha! ! !"

	Tháp chuông người thủ vệ tới gần ở tàn huyết, liên tục reo hò chú ngữ, phụ cận sách báo nhóm cũng theo tiếng phục sinh, từ trên giá sách nhảy về phía trước mà xuống, dồn dập thẳng hướng Diệp Không.

	Đáng tiếc, từng chuôi kiếm ảnh hợp thành tường đồng vách sắt, cũng là một cái tử vong vùng cấm, phàm là đến gần rồi Diệp Không sách báo tiểu quái, đều bị kiếm ảnh nhóm cắn giết, hoàn toàn không đột phá nổi phòng tuyến.

	Kết quả của bọn nó, chỉ có biến thành từng cái từng cái "Linh hồn tờ giấy" .

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không lại quấn lấy tháp chuông người thủ vệ, một bên đón đỡ đối phương công kích, một bên vòng quanh mặt đất mà đi, đem trên mặt đất linh hồn tờ giấy, dồn dập thu nhập trong túi.

	Trên người không máu, liền tìm tới một cái tiểu quái, một chiêu phong nguyệt trảm chém đi xuống, lượng máu lập tức khôi phục chí thượng giới hạn.

	Trên người độc tố chồng chất nhiều lắm, liền mở ra hồi thiên lệnh, đồng thời lấy ra trong túi đeo lưng giải độc dược thuốc, một cái buồn bực đi xuống, đảo mắt lại là một cái hảo hán.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không càng là hóa thành dắt chó đi dạo tạp kỹ sư, đem tháp chuông người thủ vệ đùa bỡn xoay quanh, tình huống này, nếu khiến người chơi khác nhìn thấy, e sợ yếu ngoác mồm kinh ngạc.

	Ở tình huống bình thường, một cái am hiểu ở độc tố đặc thù tinh anh, tuyệt đối là toàn bộ đoàn thể ác mộng, bọn hắn hận không thể liều mạng phát ra, mau chóng đánh được tử đặc thù tinh anh. Bằng không, một mực mang xuống lời nói, trên người bọn hắn chồng chất độc tố càng ngày càng cao, một khi trị liệu nghề nghiệp theo không kịp tất cả mọi người khôi phục, cái kia chính là cả đoàn bị diệt kết cục.

	Diệp Không ngược lại lại đây, bởi vì hắn là một người, tự thân giới hạn lượng máu cũng so với cao, có thể mạnh mẽ chống đỡ thời gian dài độc tố, bởi vậy, giải độc dược thuốc tiêu hao rất chậm, lại tăng thêm khủng bố hút máu thủ đoạn, hoàn toàn không giả một hồi kéo dài chiến.

	Vốn nên lấy kéo dài thủ thắng tháp chuông người thủ vệ, bởi tàn huyết trạng thái, trái lại lâm vào bạo tẩu, liên tục gọi về giúp đỡ nhóm, cho Diệp Không đưa vật phẩm, đưa kinh nghiệm ... .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết sách báo tiểu quỷ, đã lấy được 58 chút kinh nghiệm

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết sách báo tiểu quỷ, đã lấy được 58 chút kinh nghiệm

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết ... .

	Sách báo tiểu quỷ kinh nghiệm khen thưởng không cao lắm, lại thắng ở số lượng đông đảo, từng hàng đánh giết xuống, dĩ nhiên so với dã ngoại tổ chức thành đoàn thể đánh quái, kinh nghiệm hiệu suất cao hơn gấp hai ba lần!

	Mấu chốt nhất là, sách báo tiểu quỷ không rơi xuống thứ khác, chỉ biết rơi xuống "Linh hồn tờ giấy", để Diệp Không lượm thoải mái một chút!

	"Quá sung sướng!"

	Diệp Không lần đầu cảm giác, kéo dài chiến đấu lại là như thế thoải mái sự tình.

	"Rống!"

	Tháp chuông người thủ vệ mau tức điên rồi, bất luận nó làm sao chồng chất độc tố, cũng không làm gì được trước mặt kẻ địch!

	Không biết đến rồi bao lâu.

	Rốt cuộc, tháp chuông người thủ vệ lần nữa phát ra chú ngữ thời điểm, chu vi lại là hoàn toàn yên tĩnh, trong lúc nhất thời, nó theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới, đã thấy phụ cận trên giá sách ——

	Trống rỗng, không tiếp tục một quyển sách tồn tại.

	"Ô. . ."

	Tháp chuông người thủ vệ trong mắt quỷ hỏa, không khỏi đọng lại.