"Người này, thật đúng là trước sau như một bần cùng ah. . . . ."

	Diệp Không dập máy trò chuyện, nhìn xem khôi phục bình thường màn hình máy vi tính, trên mặt có chút dở khóc dở cười.

	Osiris, đúng là một cái làm người kỳ lạ, rõ ràng người mang đứng đầu Matrix kỹ thuật, cũng không nguyện ý lấy nó đến kiếm lấy tiền đen, trước sau kiên thủ một phần điểm mấu chốt —— dùng lời của nàng tới nói, đây là cracker tôn nghiêm.

	Cracker. . . .

	Osiris phi thường tôn sùng lý niệm, có lẽ, chính là một cái phần đơn thuần kiên trì, nàng năng lực trở thành mạnh nhất Matrix, đem cái khác Matrix đều bỏ qua rồi một thời đại.

	Cho dù Diệp Không hơi thi quỷ kế, cũng không thể ở trên tay của nàng đoạt được thắng lợi.

	"Đúng là như thế, ta mới muốn trợ giúp nàng, chí ít, làm cho nàng nụ cười không lại lộ ra bần cùng. . . . ." Diệp Không có phần hoài niệm mà nhìn màn hình, sau một khắc, hắn đang muốn lui ra hoạt động Logo, lại bắn ra một cái nhắc nhở.

	Siêu phàm nhập thánh. Không Bạch thành công chiến thắng trưởng ga. Osiris, đã lấy được 3540 điểm bài vị tích phân.

	Tích phân đạt đến thăng cấp yêu cầu, đang tại thống kê trong tin tức. . . . . Thống kê xong tất, Không Bạch thành công thăng cấp thành 'Có một không hai' .

	Không Bạch lấy được 'Trà chiều' thắng lợi, đã lấy được quán quân khen thưởng —— Osiris quyền hạn quản lý.

	Chúc mừng ngươi đã trở thành Osiris nhân viên quản lý, danh xưng từ 'Có một không hai' vinh dự trở thành 'Vĩnh viễn Long Vương' .

	Từ nay về sau, tin tức kho tất cả tư liệu đối với ngươi mở ra, ngươi có quyền giới hạn tìm đọc trong kho bí ẩn tư liệu, ngươi có quyền giới hạn tìm đọc còn lại Matrix cá nhân tin tức, ngươi có quyền giới hạn sử dụng 'Phụ trợ tìm tòi' công năng. . . . .

	Một chuỗi lớn tin tức liên tục mà đến, xoạt đầy Diệp Không màn hình, cùng thời khắc đó, Diệp Không lên cấp 'Vĩnh viễn Long Vương' tin tức, đã trải qua Osiris toàn bộ đứng phát thanh, để mỗi cái thành viên đều biết rồi.

	Trà hội bên trong

	Gợi ý của hệ thống: Không Bạch lấy được trà chiều thắng lợi, vinh dự trở thành Osiris nhân viên quản lý, cũng lấy được danh xưng 'Vĩnh viễn Long Vương' .

	"Tình huống thế nào. . . . Cái kia Không Bạch chiến thắng Osiris? !"

	Mèo Cào Cơm trừng lớn con mắt, một mặt không dám tin tưởng, thế nhưng, rõ rõ ràng ràng Website quảng cáo, làm cho nàng chỉ có tin tưởng việc này, huống chi, trà hội bên trong còn lại Matrix cũng nghe đến phát thanh, không thể nào là giả tạo.

	"Vĩnh viễn. . . . . Vĩnh viễn Long Vương?"

	Dạ Lan Thính Phong ngơ ngác mà nhìn qua quảng cáo, tại Matrix nhóm thượng du giai tầng trong, bọn hắn đều có một cái chấp niệm.

	Chính là chiến thắng Osiris!

	Dùng này đạt được mạnh nhất danh xưng —— vĩnh viễn Long Vương!

	Thế nhưng. . . .

	Cái này danh xưng, bây giờ bị người nhanh chân đến trước rồi, chính là đánh bại hắn Không Bạch!

	Thật giống như một đám cuồng nhiệt truy tinh phấn, đột nhiên nhìn thấy thần tượng của mình, tuyên bố kết hôn tin tức.

	Trời long đất lở!

	Tâm thái hoàn toàn nổ!

	Dạ Lan Thính Phong trong nội tâm, chỉ còn lại có mười ngàn đầu Thảo Nê Mã, gào thét lao nhanh mà qua. . . . .

	Bất quá, trà hội bên trong Matrix nhóm cũng không đoái hoài tới phản ứng đến hắn, tâm tư của mỗi người đều tập trung vào quảng cáo trên, thời khắc này, bọn hắn một mực nhớ kỹ một cái tên —— Không Bạch.

	Đồng thời, hắn cũng là Osiris. . . . .

	Cái đầu nhân viên quản lý.

	... . .

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không không biết còn lại Matrix ý nghĩ, bất quá hắn cho dù biết rồi, cũng sẽ không để ở trong lòng, dù sao, hắn mục tiêu không phải Website, mà là trang web người sáng lập —— Osiris.

	"Đã hẹn ngày mai gặp mặt, ân, ta xem làm đến tìm một mượn cớ, chiều mai ra ngoài một chuyến. . ."

	Diệp Không đóng lại máy tính, thầm nghĩ ngày mai ra cửa mượn cớ, đồng thời, hắn cũng từ hắc hoàn trên, chuyển khoản một chút tiền đến cái nhân thủ hoàn trên, chuẩn bị ngày mai trợ giúp một cái, liền mỉm cười trung đô lộ ra bần cùng Osiris.

	Trên thực tế, Diệp Không định ngày hẹn Osiris, đơn thuần là muốn trợ giúp đối phương, đây là hắn đánh sớm tính tốt ý nghĩ. Bất quá, lấy Osiris tính cảnh giác cùng Matrix thực lực, sử dụng phương thức bình thường không thể hẹn đến của nàng. Diệp Không chỉ có thể sử dụng thủ đoạn nhỏ, làm cho nàng lầm tưởng bị giám thị, cũng bức tại đối phương dâm uy, chỉ có thể đáp ứng rồi định ngày hẹn thỉnh cầu.

	"Thủ đoạn tuy rằng đê hèn một điểm, thế nhưng, của ta điểm xuất phát cũng là thiện lương. . . . ."

	Diệp Không tự mình trấn an một câu, dù sao, hắn chỉ là muốn đưa tiền, xuất phát từ tư nhân giao tình điều kiện tiên quyết, trợ giúp một cái bần cùng học sinh trung học, lẽ nào cũng có sai sao?

	Hiển nhiên,

	Chính là phi thường chính xác mà thiện lương cử động.

	...

	Diệp Không cùng Diệp Bạch một khối ăn cơm tối xong, tiện thể đem nàng triệt để cho ăn no về sau, một lần nữa nằm vào giả lập thể khoang, đăng nhập Ma Cảnh thế giới ——

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, giờ khắc này, hắn đang đứng tại Thái Tư Lan cứ điểm trên quảng trường, giữa bầu trời tuyết lớn còn tại liên tục bay múa. Không giống với dĩ vãng chính là, trung ương trên quảng trường tràn ngập nhất cổ không khí sốt sắng, mỗi cái người chơi đều được sắc vội vã, phảng phất chạy đi đầu thai như thế.

	"Xem ra, quyết chiến sắp đã phát động ra. . ."

	Diệp Không quét nhẹ một mắt, lập tức đã minh bạch tình huống, sau một khắc, bạn tốt của hắn danh sách cũng vang lên ——

	"Không quân, chúng ta vẫn là chỗ cũ thăng cấp sao? Bất quá, gần nhất bầu không khí thật giống không đúng. . . . ."

	Hoa Âm phát tới hỏi dò, bên cạnh nàng đang đứng Tô Mộng Dao, hai nữ sinh đều cảm nhận được bầu không khí trên không đúng.

	Thế là, Diệp Không đáp lại nói: "Ân, ngày mai sẽ phải bắt đầu xâm lấn, chúng ta đi trước chỗ cũ, tranh thủ tại xâm lấn trước tấn thăng đến 30 cấp!"

	"Tốt!"

	"Ừm!"

	Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao đều đồng ý rồi.

	Bởi gần nhất một đoạn điên cuồng đánh quái, dựa vào bóng mờ em bé công năng, cấp bậc của bọn hắn đều kéo lên đến mức rất nhanh, mấy ngày ngắn ngủi, hai nữ sinh là đến level 28, Diệp Không nhưng là level 29 ra mặt.

	Đẳng cấp này, dù cho đặt ở nhất lưu công hội trong, cũng có thể xưng tụng tuyệt đối hạch tâm.

	Ở tình huống bình thường, chỉ có siêu nhất lưu công hội đám cấp cao, cá nhân đẳng cấp mới có thể so sánh bọn hắn hơn một chút, hơn nữa thắng không nhiều.

	Diệp Không cắt đứt trò chuyện, cũng không vội vã đi Hàn Tinh rừng cổ, trước tiên bấm một cái khác bạn tốt ——

	"Uy Dạ Yên sao?"

	"Hội. . . Hội Trưởng đại nhân!"

	Trò chuyện một đầu khác, Mục Dạ Yên nghe thấy Diệp Không thanh âm , lập tức có chút hoảng loạn, không biết làm sao nói: "Ổ. . . Ổ công tác dầu hoả sai lầm, hội. . . . . Hội Trưởng đại nhân có những gì thơ tình sao?"

	Trong lúc nhất thời căng thẳng, để Mục Dạ Yên mang lên nồng nặc khẩu âm, may là, Diệp Không cùng với nàng quen biết lâu, dựa vào 10 cấp trẻ trung ngữ năng lực, nghe rõ ý của nàng.

	"Ngươi yên tâm đi, ta lại dầu hoả nói ngươi sai lầm rồi."

	Diệp Không cố ý học khẩu âm của nàng, trêu chọc một câu, sau một khắc, hắn nói đến chính sự: "Bách hóa thương thành thuê bằng tình huống làm sao? Còn dư lại cửa tiệm còn có mấy gian?"

	"Tất cả đều cho mướn!" Mục Dạ Yên lập tức tự hào nói: "Hội Trưởng đại nhân, còn dư lại cửa tiệm toàn bộ cho mướn, người thuê chủ yếu là nhị lưu, hoặc là chuẩn nhất lưu công hội nhóm, bọn hắn không có mua lại cứ điểm năng lực, nhưng lại nghĩ tại trung ương thánh thành thành lập một cái tình báo điểm, thuận tiện kiếm một điểm bên ngoài khối. Cho nên, chúng ta cửa hàng phi thường nhiệt tiêu!"

	"Đại khái có Tam thiên kim tệ tả hữu tiền thuê, sẽ ở ngày mai tới sổ, hơn nữa, đây là đầu một tháng tiền đặt cọc, đến tiếp sau còn có cái khác số tiền còn lại. . ."

	Mục Dạ Yên vừa nói, một bên con mắt lóe sáng lên ngôi sao nhỏ.

	"Làm không tệ."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng bổ sung một câu: "Quay đầu lại cho ngươi lại thêm một điểm tiền lương."

	Đùng!

	Diệp Không dập máy trò chuyện.

	Cùng thời khắc đó,

	Mục Dạ Yên nhìn xem đóng lại màn hình, đột nhiên, khuôn mặt lộ ra một chút thần sắc phức tạp.

	"Hội Trưởng đại nhân. . . . ."