Diệp Không nhìn xem một màn kia cảnh tượng, không khỏi bưng cái trán, nhẹ giọng nhổ nước bọt ——

	"Vu nữ cũng phải chơi bài Tarot. . . . ."

	"Ai quy định vu nữ không thể chơi?"

	Lý Hiểu Nguyệt lý trực khí tráng ngẩng đầu, theo lý biện bạch: "Diệp ca ca, vu nữ là của ta nghề nghiệp, bài Tarot là của ta ham muốn, hai người cũng không tồn tại xung đột, cũng không phải không thể cùng tồn tại!"

	Sát theo đó, Lý Hiểu Nguyệt lại bổ sung một câu: "Rồi lại nói, hiện tại cũng là cái gì niên đại? Nhà của chúng ta đền thờ, chiêu đãi dâng hương khách nhân lúc, có người không thích Chu Dịch, cần phải muốn chúng ta dùng bài Tarot. . . ."

	Ý tứ trong lời nói, cảm tình Lý gia chủ trì đền thờ, không ngừng kinh doanh Chu Dịch, còn tại thị trường nhu cầu hạ, khai thác mới nghiệp vụ, tỷ như bài Tarot, tỷ như chòm sao bói toán ... Phải nói bọn hắn hư hỏng, vẫn còn quá cơ trí nữa nha?

	Diệp Không có phần vô lực nhổ nước bọt, dứt khoát địa, hắn không lại nhìn Lý Hiểu Nguyệt, đỡ khỏi hình tượng của đối phương đổ nát.

	Sau đó,

	Diệp Không quay đầu liền nhìn thấy, đang tại chấp nhất múa đao Thần Đại tiểu thư, còn có tiếng reo hò của nàng ——

	"y Ah A!"

	"hu—— A DC A! ! !"

	"hei! hei! hei!"

	Diệp Không mí mắt mạnh mẽ vừa kéo, may mắn là tuyến hạ tụ hội điểm, nếu như là trên đường cái lời nói, hắn khẳng định che mặt mà chạy, làm bộ cùng đối phương không quen bộ dáng.

	Quá mất mặt rồi. . . .

	Nếu như chỉ nghe thấy khí thế, còn tưởng rằng là một cái xích quả trên người tráng hán, chính đạp ở bên thác nước trên nham thạch lớn, đối mặt với cuồn cuộn mà đến dòng nước, phát ra càng thêm hung mãnh tiếng gầm gừ.

	Nhưng khí thế như vậy dưới âm thanh, lại là một loại giọng nữ. . . . .

	Vẫn là một người mặc khôi giáp la lỵ muội. . . . .

	Như anh hoa tựa như phấn hồng mái tóc, còn tại trên mông nàng vỗ, giật giật địa, còn tựa giục ngựa lao nhanh roi.

	Màn này quá đẹp,

	Diệp Không suýt chút nữa 'Cảm động' mà rơi lệ ——

	"Một đám giếng sâu băng."

	Từ một phương diện khác tới nói, này một đám thành viên thật đúng là bệnh trạng mười phần, tìm không ra một cái tuyệt đối bình thường người, cho dù là thân là hội trưởng Diệp Không, trên người cũng cất giấu sống lại bí mật, chỉ có thể làm bộ người bình thường.

	"Ai hắc ~, rốt cuộc tiêu diệt bạch mao nữ rồi!"

	Tô Mộng Dao hơi vung tay chuôi, phát ra thắng lợi vậy la lên.

	Bạch mao nữ là {{ huyết nguyên thợ săn }} bên trong Boss một trong, tại trò chơi trung kỳ thời điểm, thuộc về độ khó phi thường cao mục tiêu, thường thường trở thành thủ tàn đảng khắc tinh, dạy dỗ không ít người chơi.

	Hiển nhiên, Tô Mộng Dao đã bị thẻ đóng rất lâu, thật vất vả mở ra phó bản rồi.

	Nhưng mà. . .

	"Chậm hơn ah, Mộng Mộng mới đánh xong bạch mao nữ sao?"

	Một bên khác Diệp Bạch thả tay xuống chuôi, trước mặt nàng cũng có một đài máy game, tương đồng chủng loại, đồng dạng cửa sổ trò chơi, thế nhưng, một cái khổng lồ như như núi cao xúc tua quái vật, đang tại chậm rãi ngã xuống, cũng hóa thành bụi mù mà tán.

	"Ta đã đánh xong hai tuần mục rồi."

	"Này không công bằng, ah ah ah ah ~!"

	Tô Mộng Dao ôm đầu ngồi xổm xuống, lâm vào tự mình hoài nghi hoàn cảnh, rõ ràng hai người đồng thời đùa trò chơi, nhưng Diệp Bạch thao tác thiên phú cao được khó mà tin nổi, khi nàng còn tại hướng dẫn cái thứ ba Boss, đối phương liền hoàn thành một tuần mục.

	Khi nàng phí hết tâm tư mà giải quyết xong bạch mao nữ (thẻ quan N cái tiếng đồng hồ ), đối phương đã hoàn thành hai tuần mục.

	Đây là cỡ nào tốc độ. . . . .

	Nếu khiến Diệp Bạch đi chơi {{ Ma Cảnh }} lời nói, vẻn vẹn là cái kia một phần thiên phú, liền có thể làm cho nàng cùng người chơi bình thường kéo ra chênh lệch rồi, nếu có một phần tốt kỳ ngộ, lại thu được không sai nghề nghiệp, nhất định có thể có thành tựu.

	Chỉ là, Diệp Bạch tựa hồ phi thường phản cảm, lẻn vào thức giả lập thiết bị, các nàng đã từng đề cập tới việc này, nhưng đối phương không có hứng thú chút nào, cũng chỉ có thôi. Hoặc là nói, Diệp Bạch không tiến vào {{ Ma Cảnh }} trong, phản để những nữ sinh khác nhóm, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao cũng là thừa cơ lợi dụng a ...

	Diệp Bạch thả tay xuống chuôi, thuận tay bưng trên bàn trà cà phê, nhẹ nhàng uống một hớp.

	"Hô, ta có chút mệt mỏi, đi ngủ trước." Diệp Bạch duỗi cái lưng mệt mỏi, đem hơi nhô lên tiểu ngực cùng trơn bóng dịu dàng eo thon, hoàn mỹ phác họa đi ra, không biết là vô tình hay cố ý, nàng liếc một cái ca ca, liền xoay người đi nàng căn phòng —— địa chỉ ở vào lầu hai phần cuối, mới tinh xây thành tư nhân gian phòng.

	Đáng nhắc tới, từ khi phòng cà phê thành tuyến hạ tụ hội nơi sau đó Tô Mộng Dao tiêu tốn một phen đại công phu, càng là mua được sát vách cửa hàng, một lần đem hai cái lầu hai cho đâm xuyên rồi, đem vốn có phòng cà phê, thành công thăng cấp làm cà phê tràng ...

	Cà phê tràng ngoại trừ nguyên bản trung ương bàn tròn (người nào đó noi theo thời Trung cổ kỵ sĩ ), còn có máy chủ khu (tùy chỗ ném loạn đồ ăn vặt cùng trò chơi máy chủ ), trên bàn khu (quán thành một đoàn đay rối đấu địa chủ cùng không phân rõ ai uống cái chén ), Đạo tràng khu (một cái nào đó võ sĩ ung thư chuyên môn địa bàn, trên đất có từng bãi từng bãi đổ mồ hôi ) vân vân...

	Ngoài ra,

	Còn có một đống tư nhân gian phòng, cũng chính là nhà khách bên trong đơn nhân gian lớn nhỏ, vừa bắt đầu địa mục, chủ yếu để công hội các thành viên khẩn cấp ngủ lại, có lúc chơi được quá muộn, trở về Thượng Thủy thành phố xe tuyến đều ngừng chở, vừa vặn ngủ lại ở đây, tư nhân trong phòng có đồng bộ giả lập thiết bị, như thế có thể đăng nhập {{ Ma Cảnh }}.

	Điểm xuất phát thì tốt, nhưng không như mong muốn. . . .

	Kết quả. . .

	Trước cuối tuần, tất cả mọi người đấu địa chủ đánh cho quá muộn, sợ không đuổi kịp dũng sĩ liên kết, liền tập thể ngủ lại một đêm. Sau đó, Lý Hiểu Nguyệt phát hiện giả lập thiết bị so với chính mình cũng còn tốt, liền thường thường tìm các loại lý do, kéo mọi người chơi đến rất muộn, liền có thể thuận lý thành chương, ngủ lại ở phòng cà phê (Lý Hiểu Nguyệt の kế hoạch thông ).

	Một phen thao tác xuống, trong lúc vô tình, mọi người đều quen thuộc ở ngủ lại rồi, kết quả là biến thành mỗi ngày ngủ lại, không phải hai ngày nghỉ liền sáng sớm đi trường học. Làm hai ngày nghỉ thời điểm, trên căn bản, mọi người đều dừng lại ở trong quán cà phê, tất cả chơi tất cả sự tình (tỷ như vung vẩy mộc đao một cái nào đó ung thư thời kỳ cuối ), thường thường cũng ra ngoài liên hoan (Tô Mộng Dao chi trả tiền công / Lý Hiểu Nguyệt ăn uống thỏa thuê ).

	Bởi thành viên kết cấu tính đặc thù, một đám người ra ngoài liên hoan, Diệp Không thường thường muốn thừa nhận rất nhiều 'Tử vong ngưng thị', bao hàm nồng nặc ác ý cùng ghen ghét, dài hạn dĩ vãng, Diệp Không cũng không có thể kỳ nhiễu, liền dứt khoát 'Chỗ ở' rồi.

	Diệp Không một chỗ ở xuống, cái khác các em gái ở bề ngoài không nói, nhưng trên thực tế cũng chỗ ở rồi, dù sao, Diệp Không nếu không ra ngoài, các nàng cũng không có ra cửa lý do, huống chi, các nàng còn muốn cùng người khác cạnh tranh. . . . .

	Thế là, Mộng Yểm công hội liền lâm vào một cái vòng lẩn quẩn hiện tượng, toàn bộ công hội thành viên đều trạch tại cứ điểm trong, ngày Thường Sinh sống có vẻ phi thường thối nát. . . .

	"A, ta cũng muốn đi xem phim kinh dị rồi."

	Lý Hiểu Nguyệt thả xuống bài Tarot, đứng dậy vỗ vỗ cái mông nhỏ, đang định quay ngược về phòng.

	"Ta cũng muốn đi xem chiếu bóng, không bằng một khối chen chen đi!"

	"Tốt! Tính toán lại ta một cái!"

	Phảng phất là có hiểu ngầm, cái khác nữ hài cũng thả ra trong tay sự vật, dồn dập dự định trở về phòng, bởi hôm nay dũng sĩ liên kết tại ban ngày liền đánh xong, buổi tối không cần tiến trò chơi. Nhìn dáng dấp, ngoại trừ tinh thần mệt nhọc Diệp Bạch, những nữ sinh khác dự định tổ một cái clip biết, ân, ánh mắt của các nàng còn bất chợt chăm chú vào Diệp Không.

	"Ách, ta muốn trở về một chuyến."

	Lúc này, Thần Đại tiểu thư đột nhiên nhấc tay ra hiệu, áy náy nói: "Rất lâu không về kiếm quán rồi, ta phải cùng lão sư báo cáo một tiếng, hơn nữa, tối hôm nay có khác biệt quán luận bàn. . . ."

	Nói xong, nàng không để lại dấu vết mà nhìn lướt qua, tuy rằng rất muốn lưu lại đến, nhưng hôm nay không được.

	Diệp Không nhìn xem Thần Đại bộ dáng, không hiểu có phần không đành lòng, dù sao đêm hôm khuya khoắt, một cô gái đi đường ban đêm ...

	"Các ngươi đi trước xem chiếu bóng, ta đưa Hoa Âm một chuyến."

	Diệp Không quyết định chủ ý, tại Hoa Âm cảm động nhìn kỹ, liền cùng với nàng một khối ra ngoài.

	Đùng!

	Đợi đến hai người xuống lầu, những nữ sinh khác mới phản ứng được.

	"Dựa vào!"

	"Sớm biết ta liền không nói xem chiếu bóng, đổi thành muốn đi ra ngoài giải sầu một chút rồi!"

	"Tính sai ah! Tính sai ah!"

	Trong lúc nhất thời, trong lòng của mỗi người đều như thế tác tưởng.