Ma Cảnh thế giới

	Thanh Mộc thành

	Diệp Không nhìn một chút thời gian, cách hắn logout điểm còn sớm, còn có bảy, tám tiếng có thể tiêu xài. Thế là, Diệp Không mang theo hắn tiểu tuỳ tùng, một đường chạy về phía ngoài thành phương hướng.

	"Không quân, chúng ta muốn đi nơi nào?" Hoa Âm tò mò hỏi.

	Diệp Không chỉ chỉ đỉnh đầu, nhẹ giọng giải thích: "Tên của chúng ta, không phải là bình thường màu sắc rồi."

	"Ách ... ." Hoa Âm ngẩng đầu nhìn lên, trong lúc vô tình, tên của nàng là màu đỏ nhạt rồi, về phần Diệp Không danh tự, càng là một mảnh yêu diễm như máu, đỏ đến mức chói mắt.

	Hiển nhiên, hai người đã thành chữ đỏ trạng thái, cứ việc có thực vật giáo phái danh vọng bổ trợ, để cho bọn họ không đến nỗi bị Lẫm Đông quân công kích. Thế nhưng, cái trạng thái này dưới bọn hắn, hành động phương diện nhất định phải chế ngự rồi, ngoại trừ Thanh Mộc thành, những địa phương khác vệ binh có thể không nhận ra bọn hắn, còn có thể chủ động công kích bọn hắn.

	Thiên Giới Thụ công dân thân phận, chỉ có thể bảo chứng 'Tên vàng' không bị vệ binh công kích, mà chữ đỏ trạng thái thì không được, trừ phi bọn hắn tấn thăng làm 'Quý tước', năng lực đẩy chữ đỏ vào thành.

	"Không quân, tên của chúng ta biến thành màu đỏ rồi, lần này nên làm gì?"

	Hoa Âm thuần thục buông tha cho suy nghĩ, đem vấn đề ném cho Diệp Không, hoặc là nói, nàng sớm quen thuộc ở nghe theo mệnh lệnh của hắn rồi... . .

	Thiên Giới danh vọng phi thường khó được, muốn thăng cấp thành 'Quý tước', trước mắt không phải một cái chuyện dễ.

	Cho nên, Diệp Không dự định đi một cái biện pháp khác —— "Đi theo ta đi, chúng ta đi Lôi Đình sơn mạch."

	Kiếp trước, đã từng có người đang Lôi Đình sơn mạch nơi sâu xa, phát hiện một người mặc vu bào NPC, tên của hắn tựu kêu là 'Lánh đời vu thuật sư' .

	Phát hiện kia người cùng vu thuật sư nói chuyện với nhau một phen, từ đối phương trên người  đã lấy được một cái nội dung vở kịch sự kiện, nội dung vở kịch độ khó là tinh Anh cấp, khi hắn hoàn thành sự kiện sau, cái kia vu thuật sư phần thưởng một bình tiêu trừ dược tề.

	Tiêu trừ dược tề, sử dụng hiệu quả như tên của nó như thế, người chơi phục dụng dược tề, lập tức giải trừ trên người chữ đỏ trạng thái, không mang theo bất kỳ tác dụng phụ, có thể nói là giết người cướp của chuẩn bị đồ vật.

	Vu thuật sư sự kiện nhiệm vụ, bị phát hiện người không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, người chơi khác dồn dập đến đây, thử nghiệm cùng vu thuật sư tiến hành trò chuyện, nhưng cũng đã lấy được chuyện giống vậy kiện.

	Lúc đó, tình huống này trả đưa tới một trận náo động.

	Ở tình huống bình thường,

	Nội dung vở kịch sự kiện hoặc là phạm vi tính, hoặc là đơn thể kiểu, cũng không có 'Lặp lại tính' .

	Vu thuật người nhiệm vụ thuộc về nội dung vở kịch sự kiện, lại có đủ lặp lại tính, tất nhiên là khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ rồi.

	Bất kể như thế nào, Diệp Không đều cần một phần tiêu trừ dược tề.

	Bằng không, sau đó không lâu Bắc Địa chiến tranh mở ra, tên của hắn vẫn là màu đỏ, liền Tinh La thành cửa lớn cũng vào không được, chớ nói chi là lợi dụng Truyền Tống Trận, đi tới Thiên Giới Thụ bắc hoàn cảnh khu.

	Tại Diệp Không dẫn dắt đi, hai người rời khỏi Thanh Mộc thành, một đường xuyên qua ám vụ sâm lâm, tiến vào Lôi Đình sơn mạch phạm vi.

	Lôi Đình sơn mạch bình quân đẳng cấp là 7, trước mặt trong thế giới trò chơi, bên trong cấp thấp người chơi tại 6-7 cấp khoảng chừng, vừa vặn thích hợp với nơi đây luyện cấp.

	Mà Thanh Mộc thành trấn áp sự kiện sau khi kết thúc, có một phần người chơi lưu tại trong thành, tiếp tục xoạt không thêm danh vọng phổ thông cấp sự kiện, cũng có một phần người chơi về tới dã ngoại / phó bản trong, bắt đầu tự thân đánh quái lữ trình.

	Đương nhiên, cũng có một chút thực lực không tệ tinh anh người chơi, tại trấn áp sự kiện bên trong không cẩn thận 'Treo' rồi, trên người đẳng cấp rớt xuống, chỉ được chạy tới Lôi Đình sơn mạch, bắt đầu một lần nữa xoạt cấp.

	Hai người bước chân vào Lôi Đình sơn mạch, lập tức hấp dẫn các người chơi ánh mắt, dù sao, tên của bọn họ quá đỏ lên, đỏ đến mức khiến người ta muốn sờ lên một cái.

	Chữ đỏ người chơi bị đánh chết, một thân trang bị đều phải bạo rơi ra đến, vô cùng khiến người tâm động.

	Bất quá, khi bọn họ nhìn rõ ràng tên của hai người, lập tức bỏ đi ý nghĩ ——

	"Mẹ kiếp, lại là Không Bạch cùng cái kia ma nữ áo đỏ ... . . ."

	"Lẻn lẻn, miễn cho bị hai cái giết Nhân Ma theo dõi, lại bị giết lần trước."

	"Đi mau, cái kia hai cái biến thái đã tới!"

	Phụ cận các người chơi dường như con chuột thấy mèo, dồn dập cùng hai người giữ vững khoảng cách, càng buồn cười hơn chính là, có mấy cái thích khách bị dọa đến mở ra giả lập, trực tiếp chạy trốn.

	Hết cách rồi,

	Toàn bộ Thanh Mộc thành các người chơi đều tham gia trấn áp sự kiện, cũng bao gồm Lôi Đình sơn mạch trên luyện cấp đám người, bởi vậy, bọn hắn nhận ra thân phận của hai người, cũng rõ ràng đối phương lợi hại.

	Đặc biệt là Diệp Không, hắn một đường từ Bắc khu giết tới Tây khu, có thể nói là đầy tay máu tanh rồi, ở đây luyện cấp người chơi trong, có người còn bị bị giết quá, tất nhiên là biết Diệp Không khủng bố.

	Hoa Âm 'Chiến tích' cũng là không kém, nàng tại kỵ sĩ đoàn nơi đóng quân công phòng chiến trong, một người phá tan phe địch phòng ngự trận tuyến, sát nhập vào trong quân địch mà đã tạo thành rất nhiều thương vong, bởi việc này, nàng bị các người chơi ngầm dưới, gọi là 'Ma nữ áo đỏ' .

	Ma nữ, tức là mỹ lệ làm rung động lòng người tồn tại, cũng tượng chưng nguy hiểm thực lực.

	Diệp Không cùng Hoa Âm kết bạn mà đi, một đường chậm rãi đi tới, phía trước các người chơi chủ động nhường ra một con đường, nhưng lại không có một người, có can đảm đối với bọn họ động thủ.

	Làm về mặt thực lực chênh lệch, to lớn đã đến trình độ nhất định, cừu hận cũng là không còn sót lại chút gì rồi, còn dư lại, chỉ có kinh hãi cùng sợ sệt, chỉ muốn né tránh đối phương.

	Rất nhanh, hai người biến mất ở sơn mạch nơi sâu xa, để hiện trường các người chơi đều thở phào nhẹ nhõm, không khỏi có một loại 'Đưa đi Ôn Thần' may mắn cảm giác.

	...... . . .

	Chung quanh là cao lớn che trời cây xanh, cây cối dáng vẻ làm quái lạ, giống như một từng cái từng cái Bàn Xà, trên đất là dày đặc tươi tốt màu xanh hoa cỏ, ước chừng có ngang eo độ cao, như là từng mảng từng mảng ruộng lúa, khiến người ta bước đi liên tục khó khăn.

	Nơi này là Lôi Đình sơn mạch nơi sâu xa.

	Giờ khắc này, một đôi thanh niên nam nữ đi lại ở màu xanh hoa cỏ trong, thanh niên lộ ra trên nửa thân thể, hậu phương thiếu nữ áo đỏ, lại bởi kích cỡ không cao nguyên nhân, để màu xanh hoa cỏ cùng nàng bộ ngực đều bằng nhau, chỉ lộ ra một cái đầu.

	Ân, các loại trên ý nghĩa đều bằng nhau rồi... .

	Đại khái cũng là phát tiết bất mãn,

	Thiếu nữ áo đỏ một bên đi về phía trước, một bên quơ múa thái đao, chém ra phía trước dày đặc thực vật, ngoài miệng oán trách: "Không quân, chúng ta còn chưa tới sao? Nơi quỷ quái này, liền cỏ dại đều dài được cao như vậy ... ."

	"Nhanh, ngươi không cần sốt ruột."

	Diệp Không nhìn một chút phương vị, khoảng cách trong ấn tượng địa điểm rất gần rồi.

	Lôi Đình sơn mạch không phải là một ngọn núi, mà là từng toà từng toà cao sơn tạo thành sơn mạch khu vực, nó bản đồ phạm vi rất lớn, so với ám vụ sâm lâm lớn hơn vài lần, mặc dù là Closed Beta người chơi, cũng chưa kịp thăm dò nó tất cả.

	Giống như thế địa phương, tại Ma Cảnh bên trong còn có rất nhiều, toàn bộ Ma Cảnh thế giới quá lớn, cho dù là sáu năm về sau, các người chơi cũng chưa từng thăm dò từng tấc một, chớ nói chi là lập tức rồi.

	Rất nhanh, Diệp Không đi tới một cái khổng lồ xà loại đại thụ dưới, loại thực vật này gọi là xà cây, bản thân thuộc về Tinh Thần công quốc đặc biệt thực vật, truyền thuyết bắt nguồn từ cao sơn tinh linh tay.

	Mỗi cái xà cây chia làm chủ thể cùng chi nhánh, chi nhánh chính là một mảnh kia mảnh bên trong tiểu hình cây cối, mà chủ thể chính là trước mắt khổng lồ xà chịu.

	"Đã đến."

	Diệp Không đi tới xà cây trước mặt, đưa tay gõ mấy lần thân cây, sau một khắc, thân cây bên trong truyền ra một cái trầm thấp mà thanh âm khàn khàn ——

	"Ai?"