"Kết thúc."

	Diệp Không dập máy thông tin, giờ khắc này, Thái Tư Lan liên minh đã tại bọn hắn đả kích xuống, triệt để chia làm một đoàn vụn cát, không lại có trước kia lực liên kết. Không nghi ngờ chút nào, một trận người thắng là mộng yểm công hội.

	Mộng yểm công hội giết chết Thái Tư Lan liên minh cảnh tượng, bị phụ cận các người chơi hoàn toàn mắt thấy, bất luận là trong khi giao chiến Thiên Giới người chơi, vẫn là đối địch Minh Dạ người chơi, bọn hắn đều chứng kiến toàn bộ quá trình, còn có phi thường huyễn lệ kỹ năng đại chiến.

	Không thể không nói, Diệp Không tấn thăng làm tai họa kiếm linh về sau, kỹ năng nhóm hợp thành tai hoạ chú ngôn, không ngừng uy lực tăng lên một đoạn dài, kỹ năng hiệu quả cũng càng thêm huyễn lệ. Đặc biệt là, hai cái chú ngôn kết hợp cảnh tượng, thập nhị thanh kiếm ảnh mang vào lôi đình oanh kích, quả thực là một cái hạch đạn kiếm tiên!

	Như thế hoa mỹ khung cảnh chiến đấu, sớm bị hữu tâm nhân thu lại xuống.

	Làm Diệp Không cắt đứt thông tin sau, phát hiện toàn bộ {tần số khu vực} trong, đều là liên quan với mộng yểm công hội đề tài.

	Đồng thời, mộng yểm tiểu đội chu vi tạo thành một khối đất trống, bất luận là Thiên Giới người chơi, vẫn là Minh Dạ người chơi, tất cả đều không dám tới gần bọn hắn phụ cận, miễn cho bị mộng yểm tiểu đội đánh chết.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không vị trí thành vùng cấm, rõ ràng là hỗn loạn chém giết chiến trường, nhưng có một khối không hợp hoàn cảnh an bình địa phương, lẳng lặng đứng ở chiến trường trung ương. Lại như bão táp bên trong hải đăng, hơn trăm năm cũng chưa từng biến động.

	"Hô, thật đúng là bớt việc rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, nếu không có những người khác quấy rầy, vừa vặn, chính mình cũng nhìn một chút trên diễn đàn tình huống làm sao, không biết, Thái Tư Lan cứ điểm các người chơi, đối với liên minh rơi xuống thái độ là như thế nào?

	"Hoa Âm, Mộng Dao, chúng ta trước tiên nhìn một chút diễn đàn."

	Thế là, Diệp Không mở ra giới diện, hai nữ sinh thì tò mò lại gần, khoảng chừng mỗi người có một cái đầu nhỏ, đều chen tựa ở trên bả vai của hắn, phảng phất là người cả nhà xem World Cup, cộng đồng xem lướt qua lên trên diễn đàn tình huống.

	Nhẹ nhàng gõ kích diễn đàn, cũng kéo ra Thái Tư Lan bản khối, trong lúc nhất thời, rất nhiều thiếp mời đập vào mi mắt, đúng như dự đoán, tất cả thiếp mời đều cùng bọn họ sự tình có quan hệ, nội dung trên không ngoài ở —— thanh danh rõ ràng Thái Tư Lan liên minh, lại bị tên không trải qua chuyển mộng yểm công hội, một lần tại chỗ đánh tan, trực tiếp giải tán rơi mất!

	Việc này, tại Thái Tư Lan bản khối trên, nhấc lên một trận to lớn gợn sóng, rất nhiều người chơi tại thảo luận việc này. Có người chơi là ăn dưa quần chúng, đơn thuần vì náo nhiệt mà gia nhập thảo luận, có người chơi nguyên là liên minh thành viên, rất có kỳ sự nói xong kinh nghiệm bản thân cùng kiến văn, còn có một ít cái gọi là cậu đảng, tự xưng là mộng yểm công hội thành viên. . . Ngư long hỗn tạp, không thể quơ đũa cả nắm.

	Nói chung, toàn bộ Thái Tư Lan diễn đàn đều ầm ĩ lật trời, bất quá, những kia tham dự cãi nhau các người chơi, tuyệt đại đa số người, liền Minh Dạ quốc độ thổ nhưỡng đều không có bước vào. Dù sao, tại ma bàn trên chiến trường các người chơi, còn muốn cùng Minh Dạ quốc độ kẻ địch tác chiến, cũng không có lòng thanh thản tại trên diễn đàn xoạt bình, nhiều nhất thuận tay trên tóc một cái thiệp.

	Nhưng mà. . . .

	Chính là những này thiếp mời, xoạt đầy toàn bộ diễn đàn, trong đó không thiếu một ít nội dung chính thiếp, thêm lên một cái video, nội dung chính là Diệp Không cùng hai nữ sinh, dắt tay trùng kích liên minh quân đoàn cảnh tượng.

	Chỉ thấy,

	Trong hình ba nhân vật, trên mặt đều mang mặt nạ, thanh niên đeo Ô Nha hình thức, hai nữ sinh nhưng là hồ ly cùng hồ điệp. Phối hợp của bọn họ cực kỳ hiểu ngầm, không chỉ có phá tan đối thủ vòng phòng ngự, càng là xung phong được đối phương, một trận người ngã ngựa đổ, tại chỗ tán loạn thành một đám Mi Hầu!

	Đặc biệt là, cái kia Ô Nha mặt nạ thanh niên, đối phương sử dụng kiếm sĩ kỹ năng, so với các người chơi đã thấy bất luận một loại nào, đều phải càng thêm huyễn lệ rực rỡ, càng thêm hoa lệ đồ sộ!

	Nếu như làm cái tương tự, Ma Cảnh bên trong thế giới các người chơi, bình thường giao chiến phóng ra kỹ năng, cũng chính là pháo cối trình độ, nhưng Diệp Không phóng ra kỳ lạ kỹ năng, chỉ là thị giác quang ảnh trên hiệu quả, liền có thể so với ở đạn hạt nhân rồi!

	Hạch đạn kiếm tiên!

	Không biết cái nào thiếp mời trong, đột nhiên đề ra một cái xưng hô, kết quả, danh xưng này bị quần chúng thừa nhận, trả phi thường nhiệt liệt chơi đùa lên ngạnh, tỷ như: Hạch đạn kiếm tiên vừa ra, nguyên chỗ xoắn ốc thăng thiên. . . .

	Nói tóm lại, trong video song phương trong đại chiến, ba cái mộng yểm thành viên bị khán giả chỗ nhớ. Hơn nữa, bọn hắn ngoại trừ hạch đạn kiếm tiên bên ngoài, còn dư lại hai nữ sinh, tuy rằng không gặp dung mạo, nhưng tuổi thanh xuân ấu dáng người, cũng làm cho bọn hắn lén lút lấy một ít bí danh —— bần ngực võ sĩ, tuổi thơ mộng sư.

	Dù sao,

	Tại nhìn không gặp dung mạo dưới tình huống, vóc người quyết định một người hàng đầu ấn tượng, không hề nghi ngờ, hai nữ sinh vốn là học sinh cấp ba bộ dáng, một mực lại bần lại nhỏ. . . . Không khó trách, những người khác yếu nổi lên loại này bí danh.

	"Cái gì đó, cái kia một đám gia hỏa xưng hô cũng quá đê hèn rồi!"

	Hoa Âm căn phẫn sục sôi mà nhìn diễn đàn, hai nữ sinh tựa ở trên bả vai của hắn, tự nhiên có thể nhìn thấy trên diễn đàn thiếp mời, đặc biệt là phía dưới một chuỗi lớn ——

	"Võ sĩ lão bà dáng vẻ thật đẹp trai! Yêu yêu đát, có thể lưu một cái phương thức liên lạc sao?"

	"Ta thích cái kia mang hồ điệp mặt nạ, dáng người ưu nhã tóc đỏ nữ hài, hình dạng của nàng thật là nghịch ngợm, ta thích nhất chủng loại hình này, có thể lưu một cái nói chuyện riêng phương thức sao?"

	Trong lúc nhất thời, loại này hồi phục xoạt đầy màn ảnh lớn, ngược lại cũng không phải hình dạng của các nàng  quá ưu tú, dù sao mang mặt nạ, chỉ có thể nhìn đi ra thân hình của các nàng  cùng tính cách. Nhưng không nghi ngờ chút nào là, nữ sinh tại trong trò chơi đạt được nhất định thành tựu, hấp dẫn mà đến ánh mắt, tuyệt đối hơn xa ở nam sinh.

	Điểm này, tại hai nữ sinh trên người  bị Hoàn Mỹ Thể phát hiện, đáng tiếc, các nàng không thích cái cảm giác này, đặc biệt là phía dưới hồi phục, hãy cùng thế kỷ trước trực tiếp mưa đạn như thế, mở miệng một tiếng lão bà. Tuy rằng không phải có thật không sự thực, thuần túy là một loại mưa đạn trêu chọc, nhưng là để hai nữ sinh cảm thấy rất không thoải mái. . . . . Không khỏi trong lòng không sảng khoái!

	"Một đám điểu ty mà thôi, không cần lo bọn hắn xưng hô."

	Trước sau như một địa, Tô Mộng Dao vẫn là vô cùng ác miệng, ngôn từ bên trong không hề che giấu chút nào tự thân xem thường.

	Được, người này tức giận rồi.

	Diệp Không vì chiếu cố tâm tình của nàng, liền tắt đi Thái Tư Lan diễn đàn, dù sao tình huống cũng xem đủ rồi.

	"Đúng rồi, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?" Hoa Âm dò hỏi: "Thái Tư Lan liên minh cũng giải tán rơi mất, chúng ta mục tiêu có vẻ như đạt đến, Không quân, phía dưới làm sao dặn dò?"

	"Ừm, chúng ta tiếp tục làm chiến trường tích phân đi."

	Diệp Không lật ra hệ thống giới diện trên, mới tăng thêm một cái chiến trường bảng xếp hạng, mỉm cười nói: "Tiếp đó, chỉ cần vọt tới trước mười tích phân xếp hạng, liền có thể phát động chiến trường chân chính nội dung vở kịch."

	"Tốt!"

	"Vậy chúng ta đi giết thống khoái!"

	Hai nữ sinh mài đao soàn soạt, không hề có chút phong phạm thục nữ.

	Một giờ về sau,

	Ma bàn chiến trường đấu tranh tiến vào gay cấn tột độ, rốt cuộc, tại song phương liều mạng chém giết hạ, nguyên bản đóng quân ở chiến trường bên ngoài trong doanh địa, đột nhiên lao ra khỏi từng bầy từng bầy giáo phái vệ binh, bọn hắn sát nhập vào chiến trường!

	Trong lúc nhất thời, các người chơi đều sửng sốt một hồi, chỉ có Diệp Không rõ ràng trong lòng.

	NPC trận doanh các đại quân đoàn. . . .

	Cũng phải đăng tràng!