Ầm!

	Diệp Không lấy phi thường tốc độ kinh người, xông hướng đối phương vị trí, nhất thời, cái kia du hiệp bị sợ nhảy một cái, còn không chờ nàng làm ra phản ứng, Diệp Không dựa vào phá sương mù, trực tiếp rút kiếm chém về phía nàng —— bạch!

	Mũi kiếm xua tán đi sương mù, cũng lộ ra du hiệp thân ảnh , đó là một cái dung mạo tiếu lệ thiếu nữ, ăn mặc màu xanh sẫm trang phục, nếu có biết hàng người chơi, sẽ nhận ra đó là một bộ 'Rừng cây Thủ Vọng Giả' .

	Rừng cây Thủ Vọng Giả, 15 cấp du hiệp sáo trang, bạch ngân phẩm chất, tổng cộng có ba cái lắp ráp trang bị, tập hợp đủ về sau, du hiệp có thể thu được một cái cung tên phương diện tăng thêm kỹ năng, tăng lên cực lớn tự thân phát ra năng lực.

	"Cái này kiếm sĩ tốc độ thật nhanh? !"

	Du hiệp thiếu nữ danh tự biểu hiện vì thơm ngọt Khả Khả phấn, đồng thời, trước ngực của nàng cũng mang theo công hội huy chương, lấy một phác thảo trăng lưỡi liềm vì huy hiệu, chính là Edodenier trứ danh công hội. Nguyệt Linh hội.

	Nguyệt Linh sẽ là Thần Hồn Liên Minh hạ cấp công hội, về mặt thực lực thuộc về tam lưu công hội, bất quá, Thần Hồn Liên Minh lấy tư cách Minh Dạ quốc độ hàng đầu công hội, tự thân hạ cấp công hội coi như là tam lưu thực lực, còn lại công hội cũng không dám dễ dàng trêu chọc nó.

	Nếu nói là lên Thần Hồn Liên Minh, sớm nhất bị Diệp Không diệt hai lần Hoa Tuệ Công Chủ, chính là Thần Hồn Liên Minh thành viên cao cấp. . . . . Hai người cũng coi như có một chút 'Duyên phận', đương nhiên, loại này duyên phận càng thích hợp gọi cừu hận.

	Thơm ngọt Khả Khả phấn ở đây chặn giết Diệp Không, cũng không phải là bởi vì cừu hận, dù sao, nàng cũng không nhận thức Diệp Không thân phận.

	Bất quá, Diệp Không trên người trang bị phong cách, rõ ràng xấp xỉ ở thiên giới thụ, nơi này lại vì hai giới biên cảnh, thơm ngọt Khả Khả phấn bởi vậy phán định, đối phương là thiên giới thụ người chơi.

	Trước mặt, thiên giới thụ cùng Minh Dạ quốc độ đang đứng ở đối địch trạng thái, như đánh chết đối địch biên giới các người chơi, có thể thu được rất nhiều quân công khen thưởng, có xét thấy này, thơm ngọt Khả Khả phấn quyết đoán lựa chọn ra tay, lại không nghĩ tới đá lên thiết bản.

	Bạch!

	Diệp Không mặc kệ đối phương ngạc nhiên, trường kiếm mạnh mẽ chém tới, bịch một cái, Khả Khả phấn trên người  toát ra '- 72' màu đỏ, vừa vặn phát động 30% tấn công dữ dội chuyển hóa dẫn, lượng máu rơi mất một đoạn dài.

	"Gặp quỷ rồi!" Khả Khả phấn hoa dung thất sắc, phải biết, nàng làm một cái du hiệp nghề nghiệp, lượng máu phương diện kém xa tít tắp đồng cấp cận chiến người, tổng cộng lượng máu cũng là 280 + khoảng chừng, vẫn là trang bị chống đỡ tới lượng máu.

	Dưới tình huống này, Diệp Không một kiếm liền chặt rơi mất của nàng 25% lượng máu, làm sao gọi nàng không sợ hãi?

	"Lưu hành bước!"

	Khả Khả phấn không dám thất lễ rồi, lập tức phát động lưu hành bước, thân hình ẩn vào trong sương mù.

	Lưu hành bước là du hiệp thiên phú. Phong Bộ lên cấp bản, chỉ có ẩn tàng chức nghiệp mới có thể đi vào giai thiên phú, lại như Diệp Không Họa Linh kiếm giả, ba cái nghề nghiệp thiên phú tất cả đều lên cấp —— hiển nhiên, thơm ngọt Khả Khả phấn đã lấy được ẩn tàng chức nghiệp.

	"Lưu hành bước?"

	Diệp Không hơi sững sờ, lập tức nhận ra thủ đoạn của đối phương, lưu hành bước hiệu quả là: Tự thân biến thành nửa trong suốt trạng thái, nếu như thân ở ở màu xanh lục sâm lâm cùng bão cát, sương mù Thiên Hoàn cảnh dưới, kỹ năng hiệu quả tăng gấp đôi, nếu như thân ở ở không khoáng khu vực cùng mặt trời, mưa to trong hoàn cảnh, kỹ năng trực tiếp vô hiệu.

	Lưu hành bước hiệu quả, vừa vặn phù hợp Minh Dạ quốc độ sương mù dày hoàn cảnh, để Khả Khả phấn thân ảnh  ẩn giấu ở trong sương, gia tăng thật lớn tầm mắt được miễn phán định.

	Trừ phi là 10 cấp trở lên kẻ địch, bằng không, tuyệt đối không phát hiện được tung tích của nàng.

	Diệp Không linh cảm thuộc tính rất cao (tổng cộng có 5 điểm linh cảm ), bất quá, lưu hành bước không giống với thích khách giả lập cùng kiếm sĩ liễm tức, người trước càng trọng điểm ở tầm nhìn trên phán định, có xét thấy này, Diệp Không không tìm được tung tích của đối phương.

	Thế nhưng. . . .

	Phát hiện địch nhân thủ đoạn, không chỉ là một cái tầm nhìn!

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Diệp Không đã phát động ra ngự kiếm liên trảm, dựa theo tự thân kinh nghiệm phán đoán, trực tiếp đánh về phía đối phương biến mất địa phương, hơn nữa, công kích địa điểm cố ý lệch trái một điểm.

	Bên trái, vẫn là bên phải, đây là một cái 50% xác suất đánh bạc, Diệp Không đánh cược được phương hướng chính là bên trái!

	Ầm!

	Một tiếng vang giòn nổ lên, Khả Khả phấn mang theo biểu tình kinh hãi, từ không khí bên trong hiện ra bóng người.

	"Hắn làm sao tìm được ta sao?"

	"Không thể! Hoàn mỹ trạng thái lưu hành bước, coi như là 20 cấp du hiệp thị lực, cũng không khả năng phán định thành công!"

	"Trừ phi hắn là dựa vào rồi. . . . Tẩu vị dự phán? !"

	Khả Khả phấn đôi mắt đẹp nhanh trừng bạo, đối phương kỹ xảo hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, lại mất đi tầm mắt dưới tình huống, sớm dự phán ra vị trí của nàng, một chiêu đem nàng đánh thoát lưu hành bước trạng thái!

	Loại này thao tác, cho dù để Nguyệt Linh sẽ hội trưởng tự mình đến đây, cũng chưa chắc có thể làm được!

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!!

	Từng chuôi kiếm ảnh theo nhau mà tới, hoàn toàn không cho Khả Khả phấn một tia thở dốc cơ hội, tại liên tục không ngừng oanh kích trong, Khả Khả phấn lấy tư cách viễn trình nghề nghiệp tai hại bại lộ —— nàng chỉ có một cái vũ khí phụ. Chủy thủ, hoàn toàn không ngăn được kiếm ảnh nhóm.

	Ầm!

	Khả Khả phấn thật vất vả ngăn một viên kiếm ảnh, trên người lượng máu chỉ còn lại 60+, đang muốn mở miệng nói chuyện, đã thấy Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, không chút lưu tình đâm về nàng —— phốc!

	Sâm Lâm Trớ Chú đâm xuyên đối phương cái bụng, cùng thời khắc đó, thơm ngọt Khả Khả phấn lượng máu đã tiêu hao hết, bắt đầu hóa thành tinh quang mà tán, chỉ thấy, nét mặt của nàng có phần dữ tợn: "Ngươi. . . . . Ngươi chờ ta."

	Oành!

	Thơm ngọt Khả Khả phấn nổ thành tinh quang, một vị thực lực mạnh mẽ 15 cấp du hiệp, dễ dàng ngã xuống Diệp Không trên tay.

	Đáng sợ nhất là, Diệp Không không hề Tích Ngọc tình, trực tiếp ngồi xổm xuống, bắt đầu nhặt đối phương rơi xuống.

	"Ồ?"

	Diệp Không khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn thủ khí rốt cuộc thay đổi tốt rồi, du hiệp thiếu nữ chỗ rơi xuống đồ vật, không còn là những nghề nghiệp khác trang bị, cũng không phải không dùng được tư liệu sống, mà là liên quan với Styx 'Vé tàu' .

	Áo ba Terrace chi tệ (đặc thù đạo cụ ): Do cao độ tinh khiết bạch ngân chế thành tinh mỹ ngân tệ, nó điêu khắc phi thường tinh mỹ, tựa hồ tích chứa một cái nào đó tin tức.

	Không sai, đây là một trương vé tàu.

	Styx chủ đường sông trên, quanh năm hành sử một chiếc thuyền gỗ, hơn nữa, cái kia thuyền gỗ vĩnh viễn sẽ không dưới chìm.

	Phải biết, Styx lấy tư cách Minh Dạ quốc độ tượng trưng, bản thân 'Trọng lượng' thấp hơn phàm tục vật thể, người bình thường hoặc là sự vật, chỉ cần bước chân vào giữa sông, nhất định lún xuống đi xuống —— thuyền gỗ là sông ngòi chi thần. Charon đắc ý tác phẩm, cho nên sẽ không lún xuống ở giữa sông.

	Cái kia thuyền gỗ bị nói là qua sông quan tài, từ khi họa loạn niên đại sau khi kết thúc, thần chi giấu ở Hư Giới, lái nó không còn là Charon, mà là tử vong chúa tể người hầu. Ganglati

	Ganglati lái qua sông quan tài, tại Styx trên mặt sông du đãng, chỉ có hướng về hắn giao nộp ngân tệ, đối phương mới sẽ ngừng ở bên bờ, mang theo các lữ nhân vượt qua mặt sông —— ngoài ra, không còn cách nào khác có thể qua sông.

	Ganglati yêu cầu ngân tệ, chính là áo ba Terrace chi tệ, còn lại ngân tệ cũng không được.

	"Vận khí không tệ, cái này đạo cụ sau này cần dùng đến."

	Diệp Không hảo hảo thu về đồ vật, lập tức rời khỏi nguyên chỗ, bởi vì hắn suy đoán, cái kia Khả Khả phấn còn có đồng đội, mau chóng rời xa mới là thượng sách.

	Diệp Không đoán không sai, thơm ngọt Khả Khả phấn là theo theo đoàn thể xuất hành, dự định săn bắn một đầu lĩnh chủ quái vật, nàng lấy tư cách du hiệp mà rời xa đoàn thể, vốn là sưu tầm quái vật, kết quả đụng phải thiết bản. . . . . Chỉ có thể trách tự mình xui xẻo rồi.

	Hơi qua chốc lát, Diệp Không chạy nhanh ra nghĩa địa phạm vi, phía trước xuất hiện một toà cự đại thành thị, chính là Edodenier thân ảnh , thế là, Diệp Không âm thầm thở dài nói: "Có một câu nói nói thế nào ..."

	"Giả bộ trang bức bỏ chạy, thực sự là kích thích!"