"Phim tư liệu công bố thời gian cũng sớm!"

	Diệp Không hiểu rõ tình huống.

	Hiện nay, có thể xác định một điểm ——

	Ma Cảnh thế giới phim tư liệu, kèm theo nội dung vở kịch sự kiện mà từ từ công bố, không phải cố định điểm thời gian.

	Đã từng, Diệp Không cho rằng phim tư liệu công bố cùng các người chơi bình quân đẳng cấp có quan hệ, bây giờ xem ra, ý nghĩ này là hoàn toàn sai lầm, Ma Cảnh thế giới không phải bình thường võng du, nó không cần lo lắng các người chơi đẳng cấp cùng thực lực.

	Như thế thứ nhất, đến tiếp sau phim tư liệu công bố thời gian, hoàn toàn cũng là không biết bao nhiêu rồi, có thể sớm một ngày, có thể sớm một tháng, thậm chí, sớm một năm cũng không kỳ quái. . . . .

	Diệp Không Trọng Sinh Kinh nghiệm, không còn là trăm phần linh nghiệm, hắn cũng không biết, lần sau tư liệu mảnh khi nào phủ xuống, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm, đoán ra một cái đại thể tình huống.

	Tương lai. . . .

	Càng thêm khó bề phân biệt rồi.

	"Không. . . . . Không quân. . . . Không quân?"

	Hoa Âm tiếng kêu, đánh thức Diệp Không, khiến hắn từ trong trầm tư trì hoãn thần, đáp lại nói: "Xin lỗi, ta vừa nãy thất thần. . . . Cái thứ hai phim tư liệu mở ra, tiếp đó, các ngươi phải đến 'Đội quân tiền tiêu nơi đóng quân', chuẩn bị xâm lấn Minh Dạ quốc độ."

	"Chúng ta?" Tô Mộng Dao nghe được ý của hắn, hỏi ngược lại: "Không ca, vậy ngươi muốn đi làm gì?"

	"Phim tư liệu làm đến không phải lúc, của ta chuyển chức còn chưa hoàn thành." Diệp Không giơ tay phải lên, mặt hướng hai nữ biểu diễn, giờ khắc này, trên mu bàn tay của hắn lập loè, Họa Linh thánh văn đặc biệt ánh bạc, xinh đẹp khó mà tin nổi.

	Hệ thống phương diện cũng có một cái nhắc nhở, chính lẫn lộn với hắn trong tin tức ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thỏa mãn chuyển chức điều kiện, Họa Linh thánh văn tự động kích phát bên trong. . . . Kích phát xong xuôi, tự động thu được chuyển chức nhiệm vụ. Kiếm hồn thức tỉnh, trong nhiệm vụ cho: Mời ngươi đi tới Thiên Giới Thụ dị tộc khu, tìm kiếm trong truyền thuyết nhân loại kiếm thánh, phát động bước kế tiếp nội dung.

	Chuyển chức nhiệm vụ!

	Vẫn là tự nhiên động phát động chuyển chức nhiệm vụ!

	Ở tình huống bình thường, bất kỳ người chơi đã đến 30 cấp, bọn hắn lần thứ ba nghề nghiệp bổ chính sẽ bị 'Chuyển chức' thay thế được, nói cách khác, khi bọn họ đi tìm nghề nghiệp bổ chính sư thời điểm, hội phát động một cái chuyển chức nhiệm vụ.

	Một khi hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn liền chuyển chức thành công, thăng cấp thành nhất chuyển nghề nghiệp.

	Nơi này có một cái khác biệt, phổ thông ẩn tàng chức nghiệp, nếu như không có đến tiếp sau tấn cấp, bọn hắn chuyển chức nhiệm vụ cùng phổ thông nghề nghiệp tương đồng, khi bọn họ hoàn thành nhiệm vụ sau, đem trở về ở bình thường nhất chuyển nghề nghiệp.

	Làm một ví dụ, kiếm sĩ hệ ẩn tàng chức nghiệp. Kích Kiếm Sư, một cái phi thường gà non ẩn tàng chức nghiệp, so với phổ thông kiếm sĩ không mạnh hơn bao nhiêu, cũng không có đến tiếp sau tấn cấp, khi hắn hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ sau, đem nghề nghiệp thăng cấp thành kiếm hào (kiếm sĩ hệ 1 chuyển chức nghiệp ).

	Phổ thông kiếm sĩ, hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ sau, đồng dạng thăng cấp thành kiếm hào.

	Hai người phát triển nhất trí, ẩn tàng chức nghiệp đem trở về ở bình thường con đường, bất quá, bọn hắn sở học qua nghề nghiệp kỹ năng / nghề nghiệp bổ chính bổ trợ, vẫn là bảo lưu xuống, cho nên, ẩn tàng chức nghiệp chuyển hóa mà đến kiếm hào, so với bình thường kiếm hào muốn hơi chút cường một điểm.

	Phổ thông ẩn tàng chức nghiệp người, một khi hoàn thành chuyển chức, liền mất đi tự thân tính đặc thù, trên căn bản chẳng khác gì so với người thường, bất quá, nếu như ẩn tàng chức nghiệp phẩm chất đủ cao, có đến tiếp sau độc lập tấn cấp. . . . .

	Như vậy, hắn đem nắm giữ đặc thù nhất chuyển nghề nghiệp, cũng chính là 'Nhất chuyển ẩn tàng chức nghiệp' !

	Kiếp trước, mọi người đem nghề nghiệp chủ thể chia làm ẩn tàng chức nghiệp, đặc thù nghề nghiệp cùng truyền thuyết nghề nghiệp.

	Truyền thuyết nghề nghiệp cũng còn tốt lý giải, dù sao có thánh văn đặc thù.

	Thế nhưng, đặc thù nghề nghiệp cùng ẩn tàng chức nghiệp khác biệt, chợt nhìn qua không quá rõ ràng, cũng là mạnh yếu khác biệt, hoàn toàn có thể quy về một loại, vì sao phải đơn độc xếp ra đến? Nguyên nhân ngay tại ở. . . . .

	Đặc thù nghề nghiệp nắm giữ đến tiếp sau tấn cấp!

	Đặc thù các chức nghiệp giả, chí ít đều có một cái đến tiếp sau tấn cấp, nếu như khá là lợi hại, khả năng có hai cái đến tiếp sau tấn cấp, bất kể như thế nào, bọn hắn nhất chuyển nghề nghiệp, tuyệt đối là một cái ẩn tàng chức nghiệp!

	Chuyển chức 'Sàng lọc' dưới tác dụng, người chơi quần thể tại 30 cấp về sau, trả cất giữ ẩn tàng chức nghiệp nhân số, cũng là kịch liệt giảm bớt, lúc ấy, bất kỳ 30 cấp trở lên nhất chuyển ẩn tàng chức nghiệp người, thực lực của bọn họ cũng không cho coi thường!

	Cho nên, ẩn tàng chức nghiệp tại 30 cấp trở lên người chơi quần thể trong, chiếm đoạt tỉ lệ cũng là kịch liệt hạ thấp, thông thường chỉ có chuẩn nhất lưu trở lên nghề nghiệp công hội, chính Phó hội trưởng trả cất giữ ẩn tàng chức nghiệp, có cao tầng đều là phổ thông nhất chuyển!

	Mặt khác, các người chơi tại nhất chuyển sau khi hoàn thành, không thể lại tiếp nhận cái khác truyền thừa con đường, thông tục dễ hiểu đến mà nói, nhất chuyển về sau các chức nghiệp giả, không lại nhận được ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ.

	Chỉ có nhất chuyển trước đây, các người chơi mới có thể thu được lấy ẩn tàng chức nghiệp, cũng chính là mới truyền thừa con đường.

	Có xét thấy này, có người chơi rất có dã tâm, cho dù là bọn họ đã đến 30 cấp, cũng cố ý không lựa chọn chuyển chức, duy trì ban đầu nhất nghề nghiệp, chính là vì một cái ẩn tàng chức nghiệp. . . Không, ít nhất là đặc thù nghề nghiệp truyền thừa!

	Kiếp trước Diệp Không đúng là như thế, hắn trước sau chưa từng chuyển thành kiếm hào, một mực duy trì ban đầu nhất kiếm sĩ, Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, mãi cho đến 50+ đẳng cấp thời điểm, Diệp Không thành công lấy được "Ti Dạ kiếm khách" truyền thừa. Sau đó, Diệp Không lập tức mở ra nhất chuyển nhiệm vụ, từ "Ti Dạ kiếm khách" tấn thăng làm "Ty Dạ Kiếm hào" .

	Truyền thuyết nghề nghiệp, nhất định có một cái hoàn chỉnh lên cấp liệm, đến tiếp sau nghề nghiệp phi thường hoàn thiện, Bit thù nghề nghiệp tăng thêm một bậc, cho nên, Diệp Không đạt được Họa Linh kiếm giả truyền thừa sau, liền không dùng lo lắng 'Chuyển chức' —— trời sinh tự mang hoàn chỉnh lên cấp con đường.

	Bất quá. . . .

	"Ở tình huống bình thường, ta hẳn là đi tìm nghề nghiệp bổ chính sư, năng lực phát động trên người chuyển chức nhiệm vụ." Diệp Không nhìn xem mu bàn tay, trong lòng cũng có định sổ: "Ngoại trừ một loại tình huống, vậy chính là ta điều kiện không ngừng phù hợp chuyển chức, cũng phù hợp chuyên môn hệ thống. . . . Tình huống này hạ, thánh văn mới sẽ tự động kích phát, để cho ta đã lấy được chuyển chức nhiệm vụ."

	"Chuyển chức tầm quan trọng cao hơn tất cả!"

	Đúng là như thế, Diệp Không phải nắm chặt thời gian đi hoàn thành chuyển chức, liên nhập xâm chiến tranh cũng phải để qua một bên.

	Hai nữ sinh lại bất đồng, ta đích nhân vật của các nàng  là level 29, khoảng cách 30 cấp còn kém một điểm, tạm thời đi trước xâm lấn chiến tranh, không chỉ có thể đuổi tới nội dung vở kịch đầu mối chính, còn có thể trợ giúp mộng yểm công hội, trước tiên đem căn cơ đánh xuống rồi.

	Một phen từng giải thích sau, hai nữ cũng đã minh bạch ý của hắn ——

	"Tốt, vậy chúng ta đi trước thực vật giáo phái."

	"Vừa vặn, bằng vào chúng ta danh vọng có thể thâm nhập nội dung vở kịch đầu mối chính rồi."

	Tô Mộng Dao như thế phán đoán, dù sao tại Diệp Không dạy dỗ hạ, các nàng đối với nội dung vở kịch bản chất lý giải, cũng càng thêm khắc sâu, đương nhiên, hai nữ sinh một khối hành động lúc, xét thấy não dung lượng vấn đề, vẫn là Tô Mộng Dao làm chủ đạo, Hoa Âm phụ trách nghe theo mệnh lệnh là được rồi.

	Bóng mờ em bé cũng tiêu hao hết, thế là, hai nữ sinh trước tiên quay lại Thái Tư Lan cứ điểm, chuẩn bị liên lụy thực vật giáo phái đi nhờ xe, cùng nhau đi hướng về Minh Dạ quốc độ đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, tiếp xúc nội dung chính tuyến.

	Về phần Diệp Không, hắn nhưng là lợi dụng mộng yểm công hội triệu hoán môn, trực tiếp quay trở về trung ương thánh thành, sau đó, hắn đến đã đến dị tộc khu, cũng chính là nhân loại kiếm thánh. Venetia Alfred vị trí điểm!

	Chỉ là. . . .

	Diệp Không tầm mắt quét qua, lại phát hiện dị tộc khu trong hoàn cảnh, tràn đầy nhất cổ khí tức không giống tầm thường.

	Đó là mơ hồ xao động khí tức.