Keng!

	Thanh Điền Phường chủy thủ bị đã ngăn được, bất quá, hắn mục tiêu cũng đạt tới.

	Dưới tình huống này, Diệp Không không thể lại có thêm cơ hội, cho tự thân giải độc, mà HP của hắn cũng không nhiều rồi, lại kéo dài xuống, tương đương với mãn tính tử vong.

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Thanh Điền Phường lộ ra cười gằn, động tác trên tay cũng không ngừng dưới, không ngừng phát ra công kích, quấy nhiễu Diệp Không cả người, không cho hắn thở dốc cơ hội.

	Keng! Keng! Keng!

	Thanh Điền Phường không ngừng dây dưa, Diệp Không chỉ được ra sức chống đối, ở đây dưới tình huống, Diệp Không lượng máu càng ngày càng nguy rồi, mắt thấy, HP của hắn tới gần nguy hiểm tuyến.

	Đột nhiên, Diệp Không thân thể vừa dừng lại, phụ cận không khí sinh ra sức hút, sau một khắc, Thanh Điền Phường công kích đánh lệch rồi, nhanh sát Diệp Không gò má mà lướt qua, đồng thời, Diệp Không giơ Sâm Lâm Trớ Chú mà đâm tới.

	- 24, - 26

	Thanh Điền Phường trên người , toát ra hai cái màu đỏ con số, mà Diệp Không trên người , lại toát ra hai cái giống nhau màu xanh lục con số, đúng là hắn đã phát động ra phong nguyệt trảm, hút về đến rồi một ít lượng máu.

	Vạn tượng khiên dẫn + phong nguyệt trảm, để Diệp Không từ kề cận cái chết, thành công tránh thoát trở về, bất quá, toàn bộ thế cuộc như trước không quá lạc quan, Diệp Không lượng máu không tới 80 điểm, càng là đã tiêu hao hết rất nhiều thủ đoạn.

	"Hút máu kỹ năng? !"

	Thanh Điền Phường không khỏi cả kinh, không nghĩ tới trên người của đối phương, lại có nhiều như vậy thủ đoạn, rõ ràng bị ép vào tuyệt cảnh, lại như ngoan cường dã khuyển, trước sau chưa từng ngã xuống.

	"Bất quá, ngươi cũng đến đây chấm dứt rồi!"

	Thanh Điền Phường ánh mắt một lệ, đột nhiên lui về phía sau, đồng thời, hai tay của hắn bấm một cái tư thế, như hoa sen nở rộ, một điểm Lục Mang tỏa ra ra, lóng lánh biết dùng người một trận tâm kinh động phách.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Diệp Không chân dưới đáy, mặt đất đột nhiên nổ tung, rất nhiều sợi bạc múa tung mà ra, dồn dập đánh giết hướng về phía hắn —— "Thích khách kỹ năng. Chỉ bạc thuật" !

	Nguyên lai, hai người vừa nãy giao thủ thời điểm, Thanh Điền Phường liền ở bố trí bẫy rập, mà thích khách nghề nghiệp sở trường công phu, ngoại trừ độc tố cùng ẩn nấp, chính là cạm bẫy phương diện kỹ năng.

	Thời khắc này, rất nhiều chỉ bạc bay lượn mà ra, dính liền lên Diệp Không thân thể, khiến hắn trúng rồi 'Quấn quanh' trạng thái, tạm thời mất đi di động năng lực.

	Bạch!

	Thanh Điền Phường bắt được cơ hội, lập tức nắm nhận xông hướng hắn, trong mắt tràn đầy vẻ tàn nhẫn , dưới cái nhìn của hắn, Diệp Không trúng rồi hắn mai phục, thân thể không thể di động, chỉ có cùng hắn chính diện liều mạng rồi.

	Dưới tình huống này, lấy Thanh Điền Phường đẳng cấp áp chế, cùng với đón đỡ giá trị trên ưu thế, muốn giải quyết hết đối phương, cũng không phải việc khó gì. Huống chi, đối phương trúng kịch độc trạng thái, lượng máu đang tại giảm bớt, vừa không có cơ hội đi giải độc, có thể xưng tụng tuyệt cảnh vô song.

	"Lần này, ta xem ngươi chạy thế nào? !"

	Thanh Điền Phường mang theo đầy cõi lòng tự tin, xông hướng trước mắt con mồi, thế nhưng, khi hắn xung phong đã đến một nửa, lại cảm nhận được dưới chân căng thẳng, cúi đầu nhìn lại, một đoạn dài dây leo quấn quanh mắt cá chân hắn.

	Chính là Diệp Không len lén đã phát động ra, Sâm Lâm Trớ Chú chủ động kỹ năng. Dây leo quấn quanh (thời gian cold-down vì 1 giờ ), để Thanh Điền Phường cũng trúng chiêu.

	Lần này, hai phương đều mất đi di động năng lực.

	Diệp Không thủ đoạn cũng không ngừng ở đây, chỉ thấy, trên người hắn sáng lên bạch quang, sát theo đó, hết thảy chỉ bạc đều tự động đứt đoạn rồi, mà Diệp Không thân ảnh  cũng 'Bịch' mà một cái, trong nháy mắt vọt ra!

	Tật phong kiếm, không chỉ có chuyển vị hiệu quả, cũng có thể giải trừ trên người tốc độ giới hạn hiệu quả, mà thích khách nghề nghiệp kỹ năng. Chỉ bạc thuật, vừa vặn cũng thuộc về tốc độ giới hạn hiệu quả phạm vi —— cái gọi là "Không thể di động", từ trên bản chất mà nói, chính là mạnh nhất tốc độ giới hạn hiệu quả.

	Bạch!

	Diệp Không xông về phía Thanh Điền Phường, mà người sau bởi dây leo quấn quanh hiệu quả, như trước không thể di động, trong lúc nhất thời, hai phương lập trường càng là thay đổi —— Diệp Không nắm giữ chủ động, Thanh Điền Phường lại rơi vào bị động rồi.

	"Không tốt!"

	Thanh Điền Phường thầm nghĩ không ổn, một mực cất giấu lá bài tẩy cũng không lại bảo lưu lại, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên loáng một cái, bóng người trở nên mơ hồ, như là xảy ra không gian vặn vẹo.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không tầm nhìn cũng là một bông hoa, trên người truyền đến mất trọng lượng cảm giác.

	Xoạt!

	Tiếp theo trong nháy mắt, Diệp Không tầm mắt khôi phục bình thường, lại phát hiện tự thân cùng Thanh Điền Phường thay đổi vị trí, mà Thanh Điền Phường trên người , cũng không lại có thêm dây leo quấn quanh rồi.

	Chính là mũi dao thích khách bảo mệnh kỹ năng —— thay hình đổi vị!

	"Thay hình đổi vị" : Cùng mục tiêu trao đổi một lần vị trí, đồng thời, giải trừ trên người tất cả mặt trái trạng thái, cũng khôi phục tự thân lượng máu, khôi phục công thức là: Giải trừ mặt trái trạng thái số lượng x 10% tổng lượng máu. Chú thích: Bổn kỹ năng thời gian cold-down vì ba tiếng.

	Làm thay hình đổi vị kết thúc, Thanh Điền Phường trên người  cũng toát ra '+ 32 ' màu xanh lục con số, trong lúc nhất thời, HP của hắn đều nhanh về đầy.

	Từ nơi này con số trên có thể thấy được, Thanh Điền Phường tổng lượng máu tại 320 điểm khoảng chừng, dù sao, nhân vật của hắn đẳng cấp là Lv11, khẳng định tại nghề nghiệp bổ chính sư trên tay, lĩnh đến rồi một lần bổ chính.

	Một lần bổ chính, đại biểu cơ sở lượng máu tăng lên, cùng với những phương diện khác bổ chính, cũng đã tạo thành 10 cấp người chơi cùng 10 cấp trở xuống người chơi, hai người tại về mặt thực lực khác biệt một trời một vực.

	Lượng máu trên bổ chính, đẳng cấp trên nghiền ép, cùng với cái đầu bạch ngân sáo trang ... .

	Thanh Điền Phường ưu thế quá lớn, mỗi cái kỹ năng lại thả vừa đúng, toàn bộ thắng lợi Thiên Bình, đang hướng hắn mà nghiêng!

	"Ta xem ngươi còn lại vài điểm lượng máu ... . . ."

	Thanh Điền Phường cười lạnh, chủ động vọt tới, trong tay chủy nhận lập loè ánh bạc, phảng phất một đầu đói bụng hung thú, như muốn cắn nuốt máu của kẻ địch thịt.

	"Kết thúc!"

	Mắt thấy, Thanh Điền Phường chủy thủ liền muốn đâm xuống, đột nhiên, Diệp Không ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra một chút giảo hoạt, phảng phất Tàn Huyết người không phải hắn, mà là đối phương!

	Oanh!

	Diệp Không trên người  toát ra khói đen, khói khí một đường xung thiên, trong đó xen lẫn quỷ kêu, phảng phất có hàng trăm hàng ngàn oan hồn, đang tại khói khí bên trong bồi hồi, khiến người ta không rét mà run —— thánh văn trạng thái. Vạn hồn!

	Thánh văn sớm làm lạnh được rồi!

	Ầm!

	Diệp Không thân thể chấn động, lại đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn, đem Thanh Điền Phường đánh thành mê muội, đồng thời, trường kiếm của hắn chém ngang mà xuống, một mảnh anh hoa y hệt ánh kiếm sáng lên.

	Bạch!

	Hai người đan xen mà qua,

	Cái này nháy mắt, Thanh Điền Phường đọc hiểu đối thủ ánh mắt ——

	"Rốt cuộc, lừa gạt rơi mất ngươi thay hình đổi vị."

	Thanh Điền Phường tính toán Diệp Không, mà Diệp Không làm sao không phải tính toán hắn? !

	Ầm!

	- 190 ,

	Thanh Điền Phường lượng máu rơi mất hơn một nửa, chỉ còn lại có 100+ lượng máu.

	Thế nhưng, Diệp Không công kích còn chưa kết thúc.

	Đùng!

	Diệp Không đã phát động ra hạ đoạn trảm, đem mê muội kết thúc Thanh Điền Phường, lần nữa đánh thành lơ lửng giữa trời, đồng thời, bên cạnh hắn nổi lên, sáu chuôi rực rỡ màu bạc kiếm ảnh.

	Chính là vạn hồn trạng thái, không lại tiêu hao linh chú ngự kiếm liên trảm!

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Tất cả kiếm bóng đánh giết mà đi, đồng thời, Diệp Không công kích càng nhanh một bước, giành trước chém lên Thanh Điền Phường.

	Lôi lệ trảm, bạo liệt kiếm, phong nguyệt trảm ... . .

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cũng không để ý trên còn lại rồi, đem hết thảy chiêu thức đều đánh ra ngoài, chém Thanh Điền Phường lượng máu một đường cuồng mất!

	Ầm!

	Hai người đan xen mà qua,

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Sáu thanh kiếm bóng cắm vào Thanh Điền Phường trên người , mang đi cuối cùng một tia lượng máu.

	Oành! ! !

	Tinh quang tràn ngập trong, Diệp Không đưa lưng về phía tinh quang, lẩm bẩm nói: "Gặp lại sau, Thanh Điền Phường."

	"Gặp lại sau ... ."

	"Quá khứ của ta."

	Một trận gió nóng thổi qua, quét hết trên đất tinh quang, chỉ còn lại có Diệp Không danh tự ... . .

	Đỏ tươi như yêu.