"Ồ?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, dọc theo đường đi hắn nhìn thấy không ít người chơi, mỗi một người đều thần thái vội vã, hãy cùng trong nhà người chết như thế, hỏa cấp hỏa liệu chạy về Dung Hỏa di địa.

	"Kỳ quái, bọn hắn làm gì đi à?" Diệp Không lắc lắc đầu, không để ý tới những người chơi này, xoay người bước chân vào phía trước truyền tống trận.

	Đáng nhắc tới, truyền tống trận bên trong không ngừng có người viên bốc lên, như thế chạy tới di địa phương hướng, để nghịch lưu mà đi Diệp Không, có vẻ đặc biệt bắt mắt. Bất quá, người chơi khác cũng không đoái hoài tới Diệp Không rồi, thậm chí, Diệp Không trả nhìn thấy mấy cái Hỏa Thiệt công hội thành viên, nhưng đối phương chưa từng chú ý hắn, tự mình phóng đi di địa.

	Xoạt!

	Diệp Không tầm mắt loáng một cái, đợi đến hình ảnh một lần nữa ngưng tụ, trước mắt không còn là màu trắng cánh đồng tuyết, mà là từng toà từng toà khoác áo bạc Gothic kiến trúc, túc sát cùng uy nghiêm đáng sợ khí chất, một trận ấp ủ muốn ra.

	Chính là Tử Vũ cứ điểm.

	Diệp Không chưa từng trì hoãn, lập tức rời khỏi truyền tống quảng trường, đi tới Faust vị trí, chỉ chốc lát sau, hắn đến đến đó cái hẻm nhỏ, gặp được ngồi chồm hổm trên đất Faust.

	"Lấy tai tới nghe, dụng tâm đi chém!"

	Còn không chờ Diệp Không mở miệng, Faust trước tiên giơ tay đánh gãy, trên đầu lỗ tai giật giật, làm ra một bộ phi thường có bức ô dáng dấp: "Trí tuệ của ta ở cùng với ngươi. . ."

	". . . ."

	Diệp Không biểu lộ quýnh một cái, dù là tiếp xúc qua một phen, cũng có chút nhẫn nhịn không được đối phương trung nhị, may là, Diệp Không khống chế lực rất mạnh, một mặt nghiêm túc nói: "Tiên sinh dạy phải."

	"Ừm!" Faust hưởng thụ ngẩng đầu lên, dù cho băng vải che lại con mắt của hắn, cũng có thể nghĩ ra được, hắn hẳn là nhắm mắt lại (hưởng thụ mặt ): "Ta nhìn thấy ngươi thí luyện chứng minh, tốt vô cùng, ngươi hoàn thành khảo nghiệm của ta, có tư cách tiếp thu kiếm thuật của ta huấn luyện."

	Lời còn chưa dứt, một đoàn hồng quang từ Faust trên người  bốc lên, trực tiếp sáp nhập vào Diệp Không thân thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi học xong Họa Linh kiếm giả chuyên môn kỹ năng."Đoạn thủy lưu" .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi "Lôi lệ trảm" đã lấy được tấn cấp thuộc tính, kỹ năng tên gọi biến thành "Nộ lôi trảm" .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi học xong Họa Linh kiếm giả skill bị động."Kiếm ý quán thông "

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi Họa Linh thánh văn đã lấy được 50 điểm thánh văn giá trị, thành công thăng cấp thành 'Trung giai' .

	Rất nhiều gợi ý của hệ thống, liên tiếp xuất hiện, để Diệp Không bối rối một cái, hơi qua chốc lát, khi hắn bừng tỉnh, muốn hỏi dò Faust thời điểm, lại phát hiện phía trước là một mảnh đất trống, chỉ để lại nửa đoạn băng vải, lẻ loi nằm trên đất.

	Faust càng là bất tri bất giác, lặng yên rời khỏi nơi đây.

	"Cái này lão đầu. . ." Diệp Không cũng cảm nhận được không còn gì để nói, hắn mở ra cá nhân bảng, nhìn hướng mới ba cái kỹ năng.

	Nộ lôi trảm (LV3 ): Chủ động dời nhảy một lần (10 mã trong phạm vi ), giơ kiếm trọng nện mặt đất, đối với phạm vi 4 mã bên trong kẻ địch, tạo thành tự thân lực công kích x 225 % thương tổn, cũng đối trúng chiêu sinh vật tạo thành 2 giây mê muội, kỹ năng tiêu hao 1 cái linh chú, thời gian cold-down vì 60 giây.

	So với nguyên bản lôi lệ trảm, "Nộ lôi trảm" 'Mê muội phát động' không còn là trên không hoàn cảnh, mà là biến thành một cái chủ động nhảy lên rơi xuống đất, không chỉ có là 100% mê muội phát động, thương tổn của nó số lượng cũng cố định vì 225 %, nếu như kỹ năng đẳng cấp lại tăng lên, thương tổn số lượng còn có thể càng cao hơn một điểm.

	Như thế thứ nhất, lôi lệ trảm lớn nhất thiếu hụt bị khắc phục, biến thành một cái tương đương hoàn mỹ kỹ năng.

	Đoạn thủy lưu (LV1 ): Hướng về ngay phía trước hình quạt khu vực (5 mã phạm vi ), phóng thích một lần kiếm khí thương tổn, thương tổn trị số vì 125 % lực công kích, kiếm khí công kích thuộc về AOE loại thương tổn, tiêu hao một viên linh chú, đồng thời, tại cái đầu kiếm khí phóng thích sau trong vòng năm giây, đoạn thủy lưu không tồn tại thời gian cold-down, người sử dụng có thể liên tục phóng thích kiếm khí.

	Liên tục thả ra dưới tình huống, mỗi cái kiếm khí thu được 10% thương tổn tăng lên, tức lần thứ hai kiếm khí dẫn đầu lần kiếm khí 110 %, lần thứ ba kiếm khí vì lần thứ hai kiếm khí 110 %, cứ thế mà suy ra.

	Liên tục phóng thích hạn mức tối đa: 4, sau khi kết thúc thời gian cold-down: 90 giây.

	Một cái phi thường cường đại AOE loại kỹ năng, mấu chốt nhất là, nó thời gian cold-down không dài, so với cái khác uy lực lớn kỹ năng, tại làm lạnh trên rất có ưu thế, khuyết điểm duy nhất, chính là 'Tứ liên phát' dưới tình huống, tiêu hao linh chú số lượng có phần hơn nhiều. . . . . Thế nhưng, Diệp Không chính là không bao giờ thiếu linh chú.

	Lấy kỹ năng đông đảo mà làm bảng hiệu Họa Linh kiếm giả, tại linh chú phương diện nội tình có thể nói là không người có thể địch, bất luận là khôi phục linh chú thủ đoạn, vẫn là linh chú hạn mức tối đa số lượng, đều đầy đủ để cho kẻ địch tuyệt vọng.

	Cái cuối cùng skill bị động ——

	"Kiếm ý quán thông" : Ngươi lĩnh ngộ chân chính kiếm thuật thủ đoạn, có liên quan với viễn trình kỹ năng, uy lực công kích tăng lên 30%(kỹ năng công thức tỉ lệ ), có liên quan với cận chiến phổ công, có 30% xác suất phát động vì "Tấn công dữ dội" thuộc tính, hưởng thụ nhanh nhẹn phương diện cùng tấn công dữ dội năng lực bổ trợ.

	Viễn trình kỹ năng uy lực tăng lên!

	Có cái này bị động, ngự kiếm liên trảm công kích tỉ lệ đem tăng lên đến 80%(nguyên bản tỉ lệ vì 50% ), sắp tiếp cận ở Diệp Không phổ công, như thế thứ nhất, ngự kiếm liên trảm sẽ không còn là một cái đơn thuần hành hạ món ăn kỹ năng, cho dù đối mặt ở đồng cấp tồn tại, cũng có thể phát huy ra nhất định uy lực.

	Đáng sợ hơn là, "Kiếm ý quán thông" thứ hai hạng tăng lên —— cận chiến phổ công có 30% xác suất biến thành "Tấn công dữ dội" thuộc tính, một khi công kích thuộc tính biến thành tấn công dữ dội, cũng là mang ý nghĩa, nó đem hưởng thụ nhanh nhẹn thêm vào bổ trợ.

	Diệp Không làm một cái Cao Mẫn nghề nghiệp, vừa vặn chính là nhanh nhẹn cao nhất!

	Huống chi, Họa Linh kiếm giả tượng trưng. Họa Linh thánh văn, tự mang có 30% tấn công dữ dội tăng thêm, lại tăng thêm nhanh nhẹn phương diện bổ trợ, một khi phát động "Tấn công dữ dội", toàn bộ công kích đem cao một nhóm!

	Nói không chắc, một cái phổ công phát động "Tấn công dữ dội", uy lực liền so được với bình thường kỹ năng!

	"Kiếm ý quán thông" giá trị quá lớn, hơn xa ở hạch tâm kỹ năng, cho dù cùng "Nhất thiểm · Hồn" so với, cũng là không thua bao nhiêu, có thể xưng mà được  kiếm sĩ nghề nghiệp đệ nhất bị động.

	Đương nhiên, đây là Họa Linh kiếm giả chuyên môn bị động, cái khác kiếm sĩ học tập không được.

	Diệp Không đóng cửa cá nhân bảng, trải qua này một chuyến nhiệm vụ, thực lực của hắn lại trên diện rộng tăng lên, vừa vặn, cũng nên liên lạc một chút Hoa Âm rồi.

	Mở ra bạn tốt danh sách, Hoa Âm đã sớm phát tới nhắn lại, chỉ là bị vướng bởi nhiệm vụ trong gấp gáp, Diệp Không còn chưa kiểm tra ——

	"Không quân, ta hoàn thành ngươi nói cái kia nhiệm vụ, hơn nữa, nhiệm vụ cấp bậc còn đưa ra thăng lên!"

	"Một cái anh hùng cấp nội dung vở kịch nhiệm vụ, phần thưởng mới Cuồng Chiến kỹ năng!"

	"Đúng rồi đúng rồi, bắc cảnh diễn đàn thật giống xảy ra chuyện lớn, ngươi nhanh đi nhìn một chút!"

	Hoa Âm để lại một đoạn văn, câu cuối cùng đưa tới sự chú ý của hắn, thế là, Diệp Không mở ra bắc cảnh diễn đàn, nhất thời, hắn phảng phất đã minh bạch cái gì ——

	"Thần bí thiên tai! Một đầu phi kê kiểu khủng bố lĩnh chủ, xuất hiện ở Dung Hỏa di địa!"

	"Tài nguyên điểm bị mấy lần phá hủy! Vặt hái đám người mời cần phải cẩn thận, cái kia mới xuất hiện thần bí lĩnh chủ!"

	"Thảo phạt thất bại! Tam đại chủ thành công hội nhóm liên hợp thảo phạt khủng bố lĩnh chủ, bị đối phương một lần diệt sát!"

	"Tin tức mới nhất, mục tiêu xác nhận vì 80 cấp trở lên quái vật, chư vị nhóm gặp được nó, liền lập tức chạy trốn đi —— tuy rằng hi vọng xa vời!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiệp xoạt đầy toàn bộ diễn đàn, để Diệp Không khóe mắt giật giật một cái.