Khu buôn bán trung ương đoạn đường.

	Buổi đấu giá lối vào đoàn người chật ních, Thiên Giới Thụ phương diện cũng phát động rồi đại lượng NPC, để duy trì tràng diện trật tự, từng cái công hội đại biểu tại phục vụ viên trên tay, nhận lấy giấy chứng nhận tư cách về sau, mới có thể xếp hàng ra trận.

	Giấy chứng nhận tư cách đại diện cho nhập hội tư cách, đồng thời, nó cũng phân phối các đại biểu chỗ ngồi, xem như là CMND + chỗ ngồi phiếu tổng hợp bản, bởi vậy, buổi đấu giá lối vào chia làm hai cái hàng dài, một cái nhận lấy giấy chứng nhận tư cách, một cái xếp hàng ra trận.

	"Ai, đội ngũ thật dài, được xếp hàng tới lúc nào đi à?"

	"Nhịn một chút đi, toàn bộ biên giới hàng đầu công hội đều tập trung vào này, tất cả mọi người là chạy thánh thành thổ địa mà đến, khẳng định so với bình thường càng náo nhiệt, nhân viên quá nhiều cũng là không có cách nào."

	"May là, buổi đấu giá cử hành thời gian còn sớm, kiên trì cứ chờ một chút đi. . . . ."

	"Ai, chúng ta cũng chỉ có thể ngồi chờ rồi."

	Trong lúc rảnh rỗi, từng cái cỡ lớn công hội các đại biểu, liên tục khe khẽ Tư Ngữ, ngôn ngữ tràn đầy oán giận tâm ý. Phải biết, bọn họ đều là mỗi cái hội trưởng thân tín, được cho chính mình công hội cao tầng, trong ngày thường, bọn hắn tại nhà mình thế lực trong phạm vi, có thể nói là Hô Phong Hoán Vũ, thủ hạ có một món lớn chân chạy thuộc hạ, chưa từng bị 'Xếp hàng' khổ khí?

	Bọn hắn đi tới trung ương thánh thành, lại chỉ có tuân thủ quy củ, nơi này không phải phổ thông quốc độ, mà là trung ương nghị hội nơi thường trú điểm, càng có Thiên Giới Thụ thánh thành quân hộ vệ. Từng cái vệ quân thực lực đều cao tới 65 cấp trở lên, chính là toàn bộ biên giới chân chính tinh nhuệ, dám can đảm ở nơi này gây sự, kết cục tuyệt đối thê thảm.

	Có xét thấy này, công hội các đại biểu chỉ có nuốt giận vào bụng, chịu đủ dài dằng dặc xếp hàng thống khổ, lại như thế kỷ trước điện thoại khỉ làm xiếc marketing trong, cùng đầu cơ cạnh tranh người bị hại như thế.

	Diệp Không nhìn bọn hắn một mắt, cũng không chú ý toàn bộ đội hình, cũng không lĩnh giấy chứng nhận tư cách, trực tiếp đi hướng cửa vào.

	"Uy ngươi còn không xếp hàng vậy! Cái hội này tràng trước phải lĩnh giấy chứng nhận tư cách." Có một cái tóc ngắn muội tử, hảo tâm nhắc nhở một câu, kết quả, bên cạnh đồng bạn khuyên nhủ nàng: "Tiểu Vân, chúng ta không cần lo loại người như vậy, hắn khẳng định tại nhà mình địa bàn hoành hành quen rồi, đợi được hắn ăn vị đắng, liền biết xếp hàng tầm quan trọng."

	Diệp Không nghe tiếng nhìn lại, lúc trước hướng về hắn nhắc nhở cái kia người chơi nữ, trò chơi tên là Túy Vũ Vân, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như là Ishtar liên bang, gian nan vất vả phảng công hội cao tầng thành viên, kiếp trước tại  Long Đế sự kiện trong, từng có quá gặp mặt một lần.

	Túy Vũ Vân tính cách thiện lương, khá là yêu thích trợ giúp người khác, mặc dù không giống như Tô Mộng Dao 'Tận lực', nhưng cũng có thể xưng tụng một người tốt, cho nên, khi nàng nhìn thấy Diệp Không trực tiếp lên đi, không nhịn được nói nhắc nhở một câu.

	"Cảm tạ."

	Diệp Không hướng đối phương gật gật đầu, bởi vì hắn mang Ô Nha mặt nạ, đối phương chỉ có thể nhìn thấy tên của hắn, liên quan với 'Không Bạch' cái này tục danh, chỉ có Tinh Thần công quốc cùng Thái Tư Lan cứ điểm các người chơi, hơi có một ít tai tường. Về phần còn lại quốc độ các người chơi, được lợi từ lúc trước nhiều lần nặc danh, tạm thời đối với hắn còn không cái gì ấn tượng.

	Đạo xong tạ, Diệp Không cũng không để ý tới đối phương, xoay người lần nữa tiến lên, để phụ cận công hội các đại biểu, dồn dập ánh mắt trở nên quái dị.

	"Hắn là nghe không hiểu lời của ta sao?" Túy Vũ Vân biểu hiện quái lạ, rõ ràng nàng nhắc nhở đối phương, nhưng là, gia hỏa kia phảng phất nghe xong gió bên tai, như trước không có ý định xếp hàng.

	"Tiểu Vân, ngươi cũng đừng có quản người khác, đã sớm nói với ngươi. . . ." Bên cạnh đồng bạn nhân cơ hội nói ra.

	Không chỉ là nàng, phụ cận người chơi khác cũng là tương đồng cái nhìn, vừa vặn bọn hắn trong lúc rảnh rỗi, nhìn thấy Diệp Không không xếp hàng liền lên đi, dồn dập lộ ra cười nhạo, dự định vừa thấy tràng trò hay.

	Như thế không thủ quy củ trẻ con miệng còn hôi sữa, nửa giờ trước cũng có một cái lộ đầu, tại chỗ bị hộ vệ bên cạnh quân bắt đi, ném vào trong địa lao đóng cấm đoán, làm hại cái kia công hội một lần nữa phái một người, việc này cũng được mọi người nhóm trò cười.

	Tại một đám người nhìn chăm chú, Diệp Không đi tới buổi đấu giá lối vào, nhất thời, canh giữ ở cửa ra vào tinh linh nữ hầu người, chủ động tiến lên đón.

	"Tử tước đại nhân, hoan nghênh ngươi quang lâm 'Trung ương hội nghị' tổ chức buổi đấu giá, bổn tràng bán đấu giá nội dung vì thổ địa quyền sở hữu, hi vọng ngài có thể có thu hoạch, mời theo ta đi vào."

	Dung mạo xinh đẹp tinh linh thiếu nữ, chủ động dẫn Diệp Không hướng về cửa vào mà đi, đừng nói là ngăn cản hắn ra trận rồi, liền giấy chứng nhận tư cách cũng chưa từng yêu cầu, mang trên mặt ân cần nụ cười, còn kém chủ động dán đi lên rồi. . . . .

	"Tình huống thế nào? !"

	"Cmn, hắn làm sao tiến vào?"

	"Giấy chứng nhận tư cách cái kia? Hắn rõ ràng không nắm giấy chứng nhận tư cách ah! ! !"

	Các người chơi tập thể sôi sùng sục, từng trận tiếng bàn luận liên tục phập phồng, làm cho cả buổi đấu giá lối vào nơi, trong nháy mắt bị trở thành chợ bán thức ăn, có thể nói là náo nhiệt phi phàm.

	"Yên tĩnh!"

	Đóng tại cửa ra vào quân hộ vệ, không nhịn được hơi nhướng mày, lạnh lùng nói: "Nơi đây cấm chỉ ồn ào, ai lại đi đầu ầm ĩ, đem nhốt vào địa lao một giờ, răn đe!"

	Trong lúc nhất thời, các người chơi câm như hến, bất quá, vẫn có một cái thanh niên tóc đỏ, không nhịn được nói ra: "Vệ binh tiên sinh, cái kia người chơi trên người  không có tư cách chứng nhận, dựa vào cái gì hắn có thể trực tiếp đi vào, còn không dùng như thường lệ xếp hàng, chúng ta liền thảo luận một chút cũng không được sao?"

	"A. . . ." Thành Vệ Quân cười lạnh một tiếng: "Các ngươi cũng xứng cùng tử tước đại nhân đánh đồng với nhau? Chỉ là liền công dân cũng không phải người tự do, có thể cho các ngươi bước vào hội trường, chính là trung ương nghị hội khoan hồng độ lượng rồi, lại còn muốn nghi vấn một vị tử tước đại nhân? Hừ, ta xem các ngươi thực sự là không biết phân biệt —— phi!"

	Nói xong, Thành Vệ Quân hướng mặt đất nhổ một bãi nước miếng lão đàm, như thế sỉ nhục tính hành vi, để cái kia thanh niên tóc đỏ trướng đến mặt đỏ, cũng không dám có bất kỳ dị nghị, bởi vì Thành Vệ Quân ánh mắt rất rõ ràng —— 'Nếu như ngươi gây sự nữa, ta liền đem ngươi nhốt lại!'

	Thế là, thanh niên tóc đỏ chỉ có rút lui, mang theo tràn ngập oán niệm biểu lộ, quay trở về tới trong đội ngũ, yên lặng mà tiếp tục dài dằng dặc xếp hàng chờ chờ.

	"Cái kia. . . Cái kia người chơi là vinh dự quý tộc? !"

	Một mực nhìn chăm chú vào đối phương Túy Vũ Vân, không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp, ánh mắt lộ ra kinh hãi: "Tử tước đại nhân. . . Hắn. . . Hắn đúng là vinh dự quý tộc? !"

	Gian nan vất vả phảng là siêu nhất lưu công hội, Túy Vũ Vân lấy tư cách gian nan vất vả phảng cao tầng, so với cái khác công hội các đại biểu, đã hiểu biết sự tình càng nhiều hơn một chút, bởi vậy, nàng đối với vinh dự quý tộc cũng hơi có nghe thấy.

	"Tiểu Vân, cái gì là vinh dự quý tộc à?" Bên cạnh nữ đồng bạn hiếu kỳ nói, nàng chỉ là một cái tiểu tuỳ tùng, tiếp xúc tầng thứ có hạn, không sánh được Túy Vũ Vân kiến thức.

	"Vinh dự quý tộc. . . . ." Túy Vũ Vân lộ ra cười khổ: "Ta từng nghe nói, chỉ có hoàn thành tuyệt cao độ khó nội dung vở kịch sự kiện, có nhất định cơ hội thu được Thiên Giới danh vọng, đồng thời, Thiên Giới danh vọng tích lũy đã đến một cái nào đó trình độ, mới có thể thu được được một cái vinh dự thân phận quý tộc."

	"Thiên Giới danh vọng? Không phải tối cao cấp danh vọng ư!" Nữ đồng bạn vội vàng hỏi tới: "Loại kia nội dung vở kịch cần gì độ khó? Siêu phàm cấp nội dung vở kịch độ khó sao? Xác thực, cái kia nội dung vở kịch không dễ dàng hoàn thành. . . . ."

	"Không." Túy Vũ Vân lắc lắc đầu, âm thanh khô khốc nói: "Nó chỉ phải là anh hùng cấp trở lên độ khó, hoặc là những thứ khác hàng đầu nhiệm vụ, hơn nữa hắn còn phải là. . . ."

	"Cái đầu người hoàn thành."