"Chẳng lẽ!"

	Diệp Không linh quang nhất thiểm, trong lòng có một cái mơ hồ ý nghĩ, thế là, hắn quay đầu lại nhìn phía hai nữ, lặng lẽ dặn dò: "Mộng Dao, Hoa Âm, liên quan với cửa vào vị trí cùng mở ra phương thức, ta có một cái suy đoán. . . . ."

	Một phen nghị luận qua đi, hai cái nữ hài đồng ý Diệp Không kế hoạch: "Tốt, chúng ta cứ làm như thế!"

	Lúc này, Hôi Bạch nơi đóng quân tổng bộ đã loạn tung tùng phèo, khắp nơi thế lực các người chơi đang tại chém giết, trừ bọn họ ra, còn có hai phe cánh các vệ binh, cũng gia nhập trung ương chiến trường, làm cho cả thế cuộc càng thêm hỗn loạn.

	Diệp Không cùng hai cái hot girl, dựa vào góc tường bóng mờ mà lẫn vào chiến trường, chưa từng gây nên bất luận người nào quan tâm.

	Thừa dịp chiến trường hỗn loạn, Diệp Không lặng lẽ sờ soạng đi tới, kéo một cái huyết tinh vệ binh, chủ động dò hỏi: "Cấp thấp vệ binh, ta hỏi ngươi một chuyện, hồng hoàng hậu có những gì dặn dò sao?"

	Huyết tinh vệ binh quay đầu nhìn lại, đã thấy là Diệp Không lên tiếng, lập tức cung kính nói: "Nguyên lai là thân binh đại nhân, hồng hoàng hậu vừa vặn hạ tử mệnh lệnh, để cho chúng ta không tiếc bất cứ giá nào, yểm hộ tôn kính các thân binh, lặng lẽ chìm xuống đất di tích."

	"Thân binh đại nhân, xin mời đi theo ta."

	Huyết tinh vệ binh dứt lời, chủ động chuyển đổi mục tiêu, sẽ không tiếp tục cùng Hôi Bạch nơi đóng quân vệ binh / người chơi chém giết, mà là đảm nhiệm hướng đạo chức trách, dẫn dắt Diệp Không đội ngũ, hướng về Hôi Bạch nơi đóng quân biên giới mà đi.

	"Đi, chúng ta đuổi tới nó!"

	Diệp Không sớm có sở liệu, quả nhiên nhiệm vụ trên nhắc nhở không sai, bọn hắn nhận thân binh nhiệm vụ, thân phận liền từ "Phổ thông người mạo hiểm" chuyển đổi vì "Thân binh", chỉ cần cùng huyết tinh vệ binh trao đổi, liền có thể được biết cửa vào vị trí.

	Đây là một cái phi thường ẩn núp phân đoạn, nhất định phải khứu giác nhạy cảm, năng lực phát hiện huyền bí trong đó.

	Đoàn người đi theo huyết tinh vệ binh, dọc theo thực vật vách tường biên giới mà đi, bất tri bất giác, phụ cận huyết tinh vệ binh trở nên nhiều hơn, chúng nó lợi dụng thân thể của chính mình, yểm hộ ở Diệp Không cùng hai nữ sinh tung tích, để người chơi khác chưa từng phát hiện dị thường.

	Chỉ chốc lát sau, bọn hắn tiềm nhập Hôi Bạch nơi đóng quân biên giới, chính tới gần ở 2 giờ vị trí.

	Kết quả này, đồng dạng rơi vào Diệp Không suy đoán: "Quả thế, 12 cái linh hồn kết tinh tượng trưng cho 12 cung hoàng đạo, đồng dạng, dưới đất di tích lối vào vị trí, cũng kèm theo thời gian biến động, mà không ngừng biến hóa."

	"12 cung hoàng đạo trình tự là: Chòm bạch dương, chòm kim ngưu, chòm song tử, chòm cự giải, chòm sao sư tử, chòm thất nữ , chòm thiên bình, chòm sao bò cạp, chòm sao nhân mã, chòm ma kết, chòm thủy bình, chòm sao song ngư. Trong đó, chòm bạch dương đại biểu mở đầu, cho nên thời gian của nó vị trí là 12 điểm /0 điểm, kế tiếp chòm kim ngưu chính là 1 giờ, còn lại chòm sao dựa vào này loại suy."

	(PS: Văn bên trong không chọn dùng tháng chế, mà chọn dùng trình tự đến xác định thời gian. )

	"Ma Cảnh thế giới thời gian là tháng 2, chính đối ứng chòm song tử vị trí, cũng chính là 2 giờ phương hướng."

	"Trước mặt thời gian, 2 giờ vị trí chính là dưới đất di tích lối vào!"

	Diệp Không khẳng định suy đoán, cùng lúc đó, phía trước dẫn đường huyết tinh vệ binh cũng ngừng, cũng hướng về còn lại vệ binh đánh một cái thủ thế, nhất thời, chúng nó dồn dập xông tới, lợi dụng thân thể mà yểm hộ ở toàn bộ cảnh tượng.

	"Thân binh đại nhân, dưới đất di tích lối vào chính là ở đây."

	Huyết tinh vệ binh hai tay của đưa vào lồng ngực, dĩ nhiên đem tự thân 'Hồng tâm' móc ra, cẩn thận đặt trên đất trên, sau một khắc, hồng tâm sáp nhập vào mặt đất, hóa thành một cái nhàn nhạt vòng sáng.

	Vòng sáng bay lên thành cột sáng, cây cột không cao, ước chừng có khoảng 1 mét, vừa lúc bị còn lại vệ binh thân ảnh  chặn lại rồi.

	"Thân binh đại nhân, mời các ngươi nắm chặt thời gian, cái này dấu hiệu che giấu không được quá lâu. . . . ." Huyết tinh vệ binh nói xong rồi, tự thân liền hóa thành một trận bụi bay, trực tiếp tan theo gió.

	"Chúng ta đi mau!"

	Diệp Không nắm chặt thời gian, giành trước bước chân vào cột sáng, hai nữ sinh cũng theo sát phía sau, bởi vì không có thời gian, ba người lẫn nhau ôm thành một đoàn, trực tiếp tan biến tại cột sáng.

	Xoạt!

	Diệp Không tầm mắt loáng một cái, tầm nhìn một lần nữa ngưng tụ sau, phía trước không còn là quen thuộc chiến trường, chỉnh thể hoàn cảnh biến thành một cái dưới đất quảng trường.

	Quảng trường phi thường trống trải, trên đất cắm một ít cây đuốc, miễn cưỡng rọi sáng hoàn cảnh, cũng làm cho người chơi tầm nhìn suy yếu không ít. Bằng vào hào quang nhàn nhạt, Diệp Không hướng dưới chân nhìn lại, trên mặt đất có khắc một ít hoa văn phức tạp, cùng phù hiệu giống như lệch ra uốn éo văn tự, loại này văn tự đặc thù hết sức rõ ràng —— tại Diệp Không trong ký ức, chỉ có Long tộc văn tự như phù hiệu.

	"Nơi này?"

	Diệp Không ngẩng đầu nhìn tới, ngay phía trên là dày nặng tầng nham thạch, nhìn kỹ, chặt chẽ dơi sống nhờ vu thượng, cùng màu đen đặc hoàn cảnh dung hợp, phi thường có mê hoặc tính.

	"Khặc. . . . . Khụ khụ!"

	Tô Mộng Dao ho khan một tiếng, phảng phất nhắc nhở cái gì.

	Diệp Không cúi đầu vừa nhìn, nhất thời phát hiện không ổn, bởi vì ba người vì tiết kiệm thời gian, trực tiếp ôm thành một đoàn, hiện tại tiến vào dưới đất di tích, nhưng Diệp Không hai tay của trả ôm hai người, tư thế phi thường ám muội. . . . .

	"Xin lỗi xin lỗi! Ta sơ sót!" Diệp Không vội vàng thu tay, tiện thể giơ lên cao hai tay, lấy đó thuần khiết.

	"Sắc quỷ."

	Tô Mộng Dao lầm bầm một câu, bên cạnh Hoa Âm liều mạng gật đầu, biểu đạt tự thân tán thành.

	May là, hai nữ sinh cũng không phải già mồm cãi láo loại người, nhổ nước bọt một câu sau, liền như vậy bỏ qua sự tình, các nàng một lần nữa đem sự chú ý, chuyển đến quảng trường phần cuối di tích —— đó là một cái cung điện y hệt cửa vào.

	"Không quân, chỗ đó thật lớn ah, có vẻ như so với phía trên chiến trường còn muốn lớn hơn. . . ." Hoa Âm nhìn phía trước cung điện, đang muốn tiếp tục nói, lại bị một thanh âm đã cắt đứt.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi phát hiện dưới đất di tích, xin mau sớm thăm dò nơi đây, tìm được ẩn núp linh hồn hoàng quan.

	"Lúc gặp lại giữa gấp gáp, ta cảm thấy người chơi khác, bất cứ lúc nào có thể phát hiện cửa vào —— huyết tinh vệ binh biện pháp không đủ hoàn mỹ, khẳng định che giấu không được quá lâu." Diệp Không đang tại xem lướt qua chiến dịch kênh: "May là, chiến dịch trong kênh nói chuyện các người chơi, sự chú ý tập trung vào Hôi Bạch nơi đóng quân trung ương kết tinh, chúng ta còn có một chút thời gian, đi vào thăm dò dưới đất di tích."

	Từ chiến dịch kênh nội dung đến xem, phía trên mặt đất chiến tranh đã tiến vào bạch nhiệt hóa, dựa theo lẽ thường tới nói, Hôi Bạch nơi đóng quân có địa lợi ưu thế, sân nhà tác chiến dưới tình huống, huyết tinh trận doanh không chiếm được lợi lộc gì.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, phía trước kết tinh trong chiến đấu, Diệp Không tàn sát rất nhiều Hôi Bạch người chơi, cho tới, nguyên bản chiếm ưu Hôi Bạch nơi đóng quân, mạnh mẽ cùng huyết tinh nơi đóng quân đánh thành hoà nhau.

	"Ừm, để cho bọn họ đánh ra chó đầu óc đi, chúng ta trước đi tìm bí tàng!"

	Tô Mộng Dao vô cùng hưng phấn, trả tiện thể bạo nói tục.

	Được rồi,

	Người này từ khi gia nhập đội ngũ, bản tính lại càng phát ra bại lộ.

	Diệp Không không đáng ghét như thế, ngược lại là, hắn dần dần cảm thấy Tô Mộng Dao tính tình, còn giống như rất khả ái?

	"Đi thôi."

	Diệp Không mang theo hai nữ sinh, bước nhanh đi tới cung điện lối vào, vỗ một cái điêu khắc 'Đầu rồng' cửa lớn, chăm chú khép kín ở phía trước, ngăn cản đường đi của bọn họ.

	Đầu rồng phi thường dữ tợn, mạnh mẽ há hốc mồm, ngạch một bên có một vòng sừng nhọn, nhưng thiếu hụt hai cái con ngươi.

	"Màu đen đầu rồng? Còn có, quảng trường trên đất long tộc ngôn ngữ. . . ."

	Diệp Không sờ lên cằm, mơ hồ đoán được cơ quan giải pháp ——

	"Nhìn tới. . ."

	"Hồng hoàng hậu đồ vật mong muốn, có phần rất là không đơn giản."