Diệp Không theo khu vực trung ương xâu dây thừng, một đường trượt tới Thiên Giới Thụ dưới đáy, cũng chính là Thiên Giới thảo nguyên trên bản đồ.

	Giờ khắc này, Thiên Giới trên thảo nguyên tụ tập không ít luyện cấp đoàn thể, dù sao, Ma Cảnh thế giới tiến độ đã đến cái thứ hai phim tư liệu, các đại trong quốc gia các người chơi, cấp bậc của bọn hắn cũng không thấp. Kém nhất một nhóm người, chỉ phải bảo đảm mỗi ngày online thời gian, tốt xấu cũng có 16 cấp trở lên, cho nên, bọn hắn có năng lực đến đây trung ương thánh thành, tại nó dã ngoại trong địa đồ đánh quái luyện cấp.

	Trước mặt Ma Cảnh thế giới, người chơi quần thể chủ yếu chia làm, ba cái bất đồng phương hướng phát triển, trong đó, ưu tú nhất lựa chọn là, đi theo Thiên Giới Thụ chủ lực bộ đội, một khối ngược hướng xâm lấn Minh Dạ quốc độ, cũng chính là chinh chiến tiền tuyến.

	Nó yêu cầu cơ sở nhất định thực lực, bằng không là chịu chết uổng, có thể chinh chiến ở tiền tuyến các người chơi, trên căn bản là nghề nghiệp công hội thành viên, hơn nữa, bọn hắn công hội ít nhất có tam lưu thực lực, bằng không cũng là bia đỡ đạn tồn tại.

	Thời điểm này, một ít thực lực không đủ tam lưu, nhưng bản thân trả nhập lưu, thuộc về hạng bét cấp bậc công hội nhóm. Bọn hắn không cam lòng dừng lại ở tự thân trong quốc gia, từng bước một lạc hậu hơn tiền tuyến các người chơi, đồng thời, bọn hắn cũng không muốn trở thành bia đỡ đạn, chịu chết uổng ở tiền tuyến, thế là, trung ương thánh thành là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

	Tam lưu trở lên nghề nghiệp công hội nhóm, tụ tập ở trước chiến tranh tuyến nội dung vở kịch.

	Hạng bét nghề nghiệp công hội nhóm, tụ tập ở trung ương thánh thành nội dung vở kịch.

	Bất nhập lưu nhàn tản công hội / bên trong tiểu hình đoàn thể, chỉ có thể ở lại nhà mình trong quốc gia, thi hành bản thân quốc độ nội dung vở kịch.

	Ba cái tầng thứ phi thường rõ ràng, trước mắt, Diệp Không cùng hai người đồng bạn thuộc về cấp thứ nhất tầng, vẫn là tối tiền tuyến cái loại này. Làm phim tư liệu mở ra trước tiên, hai cái muội tử liền đi thực vật giáo phái, căn cứ thông tin tin tức mà biết được, các nàng đã đáp thượng thực vật giáo phái đi nhờ xe, thành công đã tới đội quân tiền tiêu nơi đóng quân.

	Hơn nữa, bởi Thái Tư Lan cứ điểm Thì Gian Chỉ Châm cùng mộng yểm đã đạt thành chiến lược đồng minh, hai cái muội tử phía trước trạm canh gác trong doanh địa, lợi dụng Thì Gian Chỉ Châm mạng lưới tình báo, cũng đào móc rất nhiều nội dung vở kịch manh mối. Hiện nay, các nàng đang tại chấp hành một cái thiết lập trước nội dung vở kịch, vẫn là truyền kỳ cấp nội dung vở kịch độ khó!

	Có lẽ, làm Diệp Không hoàn thành chuyển chức, chạy tới đội quân tiền tiêu nơi đóng quân thời điểm, hai cái muội tử đã sớm hoàn thành nội dung vở kịch, cũng phải chuẩn bị chuyển chức rồi. Bất quá, các nàng đệ nhất thiên phú cũng không thức tỉnh, khoảng cách chuyên môn hệ thống, trả cách một cái dải Ngân Hà —— dựa theo này tình huống, hai cái muội tử e sợ lên tới 50 cấp, cũng chưa chắc thức tỉnh chuyên môn.

	Đây là hiện tượng bình thường, 100 cái truyền thuyết chức nghiệp giả trong, cũng không thấy có một cái thức tỉnh chuyên môn.

	Trong trăm không có một, chính là chuyên môn hệ thống hi hữu tính.

	Diệp Không không để ý tới trên thảo nguyên luyện cấp đội ngũ, cấp bậc của bọn hắn quá thấp, có người chơi so với Diệp Không thấp 10 cấp, nhân vật miễn cưỡng đạt đến 20 cấp, không nói cái khác, Diệp Không chỉ cần một cái phổ công, tại khủng bố đẳng cấp dưới áp chế, bọn hắn phải bị miểu sát.

	Bọn hắn tại bình thường người chơi trong có thể xưng tụng tinh anh, đều là hạng bét công hội thành viên chính thức, đáng tiếc, Ma Cảnh thế giới lại như một cái kim tử tháp, tháp tầng càng là đi lên, lẫn nhau chênh lệch lại càng lớn. Người chơi bình thường trong mắt các tinh anh, trước mặt Diệp Không cũng là một đám món ăn gà, không đỡ nổi một đòn ... . .

	Bất quá, Diệp Không giết chết bọn hắn cũng không có chỗ tốt, trái lại lãng phí một phần chữ đỏ nước thuốc, dứt khoát bỏ qua bọn hắn.

	Đáng nhắc tới, Diệp Không lần trước tại ám dạ tinh linh. Andree nhã trên tay, đã lấy được tiêu trừ chữ đỏ nước thuốc phương pháp phối chế (Lôi Đình sơn mạch nội dung vở kịch sự kiện ), vừa vặn, gần nhất chiêu thu Mục Dạ Yên cũng là dược tề sư nghề nghiệp, dứt khoát làm cho nàng chế tác nước thuốc đi rồi —— lão bản có việc, nữ bí thư làm! Của nàng tiền lương không thể Bạch bỏ thêm.

	"Ân, ta nhớ được hốc cây tại trung ương phương hướng ... ."

	Diệp Không thân ảnh , hấp dẫn trên thảo nguyên các người chơi sự chú ý, bất quá, trên đầu hắn hiện lên LV 30, để các người chơi chùn bước, không dám tiến lên quấy rầy đối phương. Dù sao, nhân vật như thế nhất định là nghề nghiệp công hội cao tầng, vẫn là chuẩn nhất lưu trở lên loại kia công hội, không phải là bọn hắn có thể trêu chọc đối tượng.

	Một đường thông suốt, Diệp Không bước chân vào Thiên Giới Thụ nội bộ, tất cả như trước, rắc rối ràng rễ cây, còn có tóc trái đào mà xuống cành cây nhóm, che dấu tầm mắt của hắn, mục tiếp xúc cùng địa phương, tất cả đều là bàn căn đan xen thực vật, toàn bộ không gian lộ ra nhất cổ ngột ngạt cùng âm u.

	"Thiên Giới Thụ dưới đất, chủ yếu chia làm ba cái phương diện ... ."

	Diệp Không nhớ lại bản đồ, lần trước, hắn tại Thiên Giới Thụ dưới đất trong hoàn cảnh, chỉ dừng lại ở tầng thứ nhất, thu thập thổ nhưỡng hàng mẫu. Sau đó, Diệp Không bất ngờ đụng phải Minh Dạ quốc độ người chơi tiểu đội, cả đoàn bị diệt đối phương một làn sóng sau, liền trở về trên đất bề ngoài, chưa từng thâm nhập dưới đất tầng thứ hai cùng tầng thứ ba.

	Hiện tại, Diệp Không đã nhận được Venetia Alfred chuyển chức nhiệm vụ, yêu cầu đi hướng Thiên Giới Thụ sâu dưới lòng đất, đương nhiên sẽ không dừng ở tầng thứ nhất, thế là, Diệp Không dựa theo con đường, tiên triều chạm đất dưới tầng thứ hai mà đi.

	Trong khi tiến lên, bàn căn đan xen thực vật hướng phía sau mà đi, phía trước tình cờ bốc lên mấy cái người chơi, đang cùng to lớn trùng quái nhóm giao chiến, người trước đẳng cấp so với trên thảo nguyên các người chơi hơi cao một điểm, đại thể trên tại 21- level 23. Về phần giao chiến trùng quái nhóm, sinh vật đẳng cấp chỉ có 20- level 22, muốn so các người chơi hơi thấp một ít.

	Bởi lần trước sâu bệnh sự kiện, Thiên Giới Thụ 'Trung ương hội nghị' vận dụng sát trùng kế hoạch, khiến chúng nó tốc độ phát triển đại đại chậm lại, không phải vậy, ở tình huống bình thường đám sâu, hẳn là cùng các người chơi đẳng cấp ngang hàng, thậm chí hơi cao một điểm.

	Tình huống này, cũng là Diệp Không mang đến lịch sử biến động ... . . . .

	Bất tri bất giác, Diệp Không hành động cũng ảnh hưởng toàn bộ Thiên Giới Thụ, lại như một con hồ điệp, dùng sức phe phẩy cánh của nó, đại lượng nhân tố tích lũy ảnh hưởng, có thể ở ngoài ngàn dặm, nhấc lên một hồi lốc xoáy bão táp.

	Bởi Diệp Không ảnh hưởng, tầng thứ nhất hướng dẫn độ khó thấp xuống, rất nhiều nghề nghiệp công hội vào ở ở đây, tuy rằng đều là hạng bét công hội, nhưng bọn họ cũng phong tỏa tất cả tài nguyên điểm, cấm chỉ đám người khác bước vào.

	Cái kia 'Những người khác' phạm vi, cũng không bao quát Diệp Không.

	Diệp Không trải qua chỗ rẽ, đã nhìn thấy một cái tài nguyên điểm, vặt hái cửa vào đang có một đội người chơi tại trông coi, bọn hắn phối trí là hai cái cuồng chiến sĩ, một cái mục sư, một cái chú thuật sư cùng một cái thần điện kỵ sĩ, có sữa có khống có phát ra, thích hợp phạm vi nhỏ tác chiến.

	"Ồ ..."

	Trông coi đội trưởng nhìn sang rồi, khi hắn nhìn rõ ràng Diệp Không đẳng cấp, không khỏi biểu lộ nghiêm nghị, đưa tay ngăn trở những người khác cử động, chủ động hướng về Diệp Không gật đầu: "Hằng Hải Các."

	Tự báo công hội danh tự, tại nghề nghiệp công hội trong vòng, chính là một loại lấy lòng tính lễ tiết.

	"Mộng yểm, yêu cầu mượn đường."

	Diệp Không nhàn nhạt nói một câu, không quay đầu lại mà tiếp tục tiến lên, những người khác không dám ngăn cản, trái lại thở ra một cái, đưa mắt nhìn đối phương bước vào vặt hái địa, sau đó từ một cái khác lối ra, chậm rãi rời đi nơi đây.

	"30 cấp ... ."

	Đội trưởng bên cạnh, một người tuổi còn trẻ muội tử lau mồ hôi, có phần kính nể nói: "Cao như vậy nhân vật đẳng cấp, vì sao trả ở lại trung ương thánh thành? Không nên đi bắc cảnh tiền tuyến sao?"

	"Ai biết được?"

	Đội trưởng nhìn qua đối phương bóng lưng, có phần hâm mộ nói: "Thời điểm này, liền đã có được 30 cấp thực lực, vẫn là một cái kiếm sĩ nghề nghiệp ... . Gia hỏa kia, tuyệt đối là đại công hội nhân vật cao tầng, có rất nhiều tài nguyên cung hắn thăng cấp, mạnh mẽ nuôi đi ra ngoài quái vật —— kiếm sĩ nghề nghiệp tiền kỳ, các ngươi cũng rõ ràng chứ?"

	"Ta hiểu, ta hiểu... ."

	Các đội viên thủ lĩnh như gà con mổ thóc.

	Đội trưởng thu hồi ánh mắt, khẽ thở dài: "Nói không chắc, cái kia kiếm sĩ là đại công hội phái tới điều tra tình huống cao tầng, dù sao, bọn hắn nắm giữ rất nhiều tình báo, còn có chúng ta không biết nội dung vở kịch sự kiện ... . ."

	"Không chắc, nơi này liền có một cái anh hùng cấp nội dung vở kịch."

	Nói xong, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc, bọn hắn chỉ có thể đóng giữ tài nguyên điểm, đại công hội phái tới cái kia cao tầng, lại có thể tùy ý xông vào nội bộ, thi hành trân quý nội dung vở kịch sự kiện.

	Người này so với người khác, tức chết người!