Diệp Không thoát khỏi những người khác về sau, lặng lẽ quay trở về chiến trường trung ương, cũng chính là quả bóng vàng phía dưới khu vực, thời điểm này, hai nữ sinh đã tại chờ hắn.

	"Không quân, ngươi không sao chứ?" Hoa Âm thân thiết hỏi.

	Diệp Không khoát tay áo một cái: "Không có chuyện gì, kế hoạch tiến hành được tất cả thuận lợi, ta thành công lấy được Karolanne tư hơn nửa điểm số, vững vàng ngồi đúng người thứ nhất, tiếp đó, chúng ta chờ tính giờ kết thúc là được rồi."

	Lò nung chiến trường linh hồn chi tranh, có một cái thời gian phương diện hạn chế, làm hỏa diễm cự nhân cùng máy móc bọn quái vật chiến thành một đoàn, trên thực tế, còn dư lại thời gian liền không nhiều rồi.

	Cái gọi là gay cấn tột độ, tức là cỡ lớn chiến tranh cao phong, cũng là kết thúc khúc nhạc dạo.

	Mỗi cái người chơi tầm nhìn trong, góc trên bên phải đều có một cái biểu hiện lan, giờ khắc này, mặt trên hiện lên chiến tranh thời gian, chỉ còn lại có 3 phút không tới, tới gần ở kết thúc thời hạn. Không ngoài dự đoán lời nói, người thứ nhất thỏa thỏa là mộng yểm công hội.

	"Ừm, xem ra chúng ta giữ chắc người thứ nhất rồi." Tô Mộng Dao liếc mắt nhìn bảng danh sách, bọn họ cùng người thứ hai cách biệt chừng 400+ điểm số, không cần nói là 3 phút, chính là phút thứ 30 cũng không nhất định đuổi được.

	Thế là, Tô Mộng Dao cười trộm nói: "Xem ra, thực sự là may mắn cái kia Karolanne tư, giúp chúng ta 'Thu thập' đại lượng điểm số, cuối cùng toàn bộ tiện nghi chúng ta —— Không ca, làm tốt lắm!"

	"Công lao của các ngươi cũng không thiếu." Diệp Không chỉ chỉ trên đất, còn có một chút mơ hồ tiêu tán tinh điểm, đó là người chơi khác lưu lại tinh quang. Hiển nhiên, Diệp Không không có ở đây một quãng thời gian trong, hai nữ sinh cũng gặp được phiền phức, bị Thiên Giới Thụ các người chơi xem thành một đầu dê béo —— dù sao, cùng một trận doanh các người chơi lẫn nhau đánh giết, cũng có điểm số khen thưởng,

	May là, hai nữ sinh thực lực cường hãn cực kỳ, căn bản không dùng Diệp Không viện trợ, một mình liền giải quyết xong tên gia hỏa có mắt không tròng, thậm chí, tại chiến trường trung ương đánh ra một khối đất trống, còn lại công hội không dám bước vào các nàng phụ cận.

	"Hì hì hi, một đám tạp ngư mà thôi, nếu như chúng ta trả không giải quyết được, đây không phải là uổng phí ngươi giáo dục?" Tô Mộng Dao đẹp đẽ cười cười, lời nói ra trong, tràn đầy đã bao hàm đối với địch nhân coi thường.

	"Địch nhân như vậy, xác thực không đỡ nổi một đòn, nếu như giãy giụa nữa được mạnh mẽ một điểm, vậy thì càng tốt hơn."

	Hoa Âm cũng gật đầu đồng ý, nhìn ra được, nàng hẳn là giết đến thật vui vẻ. . .

	"Hai người các ngươi gia hỏa. . . ."

	Diệp Không có phần bó tay rồi.

	Dù sao, các nàng là mạnh mẽ truyền thuyết nghề nghiệp, phối hợp lẫn nhau lời nói, có thể phát huy ra sức mạnh không thể tưởng tượng được. Hơn nữa, nơi đây vẫn là một cái chiến trường hỗn loạn, trong hoàn cảnh này, còn lại công hội phối hợp liền thành một vấn đề, bọn hắn thường thường bị bọn quái vật phân cách ở địa phương khác nhau, không thể hữu hiệu lợi dụng thành viên.

	Cùng hắn ngược lại,

	Mộng yểm công hội thành viên không nhiều, tổng cộng cũng là ba người, phi thường dễ dàng phát huy sức mạnh, thích hợp nhất ở phạm vi nhỏ hỗn chiến.

	Bởi hoàn cảnh ảnh hưởng, nhất lưu / chuẩn nhất lưu cao cấp công hội nhóm, cũng không hề phát huy ra chân chính sức mạnh, nếu không thì, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng đối phó rồi.

	Tỷ như, Minh Nguyệt ám sát cái kia màu bạc quang ngục, nếu như ở bên ngoài trong hoàn cảnh, Minh Nguyệt khẳng định không dám động thủ, bởi vì Karolanne tư thành viên nhiều lắm. May là, hỗn loạn chiến trường cho nàng cung cấp cơ hội, càng làm cho Diệp Không lượm một món hời lớn.

	Tư nhân đoàn thể ưu thế, so với cỡ lớn công hội tăng thêm một bậc địa phương, chính là ở đây.

	Gợi ý của hệ thống: Mô thức chiến tranh kết thúc, trước mặt trong bí cảnh đánh giết, sẽ không còn thu được điểm linh hồn số, tiếp đó, hệ thống đem căn cứ điểm linh hồn đếm phân phối kinh nghiệm, người thứ nhất người xuất sắc / xuất sắc công hội, đem thu được một phần khen thưởng thêm.

	Rốt cuộc, hệ thống phương diện tiếng nhắc nhở vang lên, cùng thời khắc đó, hỏa diễm cự nhân cùng máy móc bọn quái vật cũng ngừng phân tranh, phía trên trần nhà nứt động đột nhiên làm lớn ra, một cái thân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chính là người thủ vệ. Sutton.

	Ầm!

	Sutton đã rơi vào trên đất, phụ cận máy móc bọn quái vật xúm lại tới, dường như vây quanh Quốc vương bình thường tận tâm tận lực lính bảo an địa phương che chở nó. Cùng thời khắc đó, hỏa diễm cự nhân cũng vây quanh thành một vòng tròn, chính giữa có một ngọn lửa đốt đốt mà sinh, trực tiếp hội tụ thành một cái uyển chuyển ôn nhu thân ảnh .

	Của nàng ngũ quan tinh xảo, nhưng thiêu đốt nhàn nhạt ánh lửa, lọn tóc trên che lấp một tầng hỏa diễm, mặt mày như lửa quỳ, cách không khí cũng có thể cảm nhận được của nàng nhiệt độ, chắc là đúng nghĩa nóng rực như lửa.

	"Tên ta "Eastern", cũng là hỏa diễm Nữ hoàng. . ."

	Hỏa diễm thiếu nữ cuối cùng mở miệng, sau một khắc, trên đầu nàng biểu hiện trở thành —— hỏa diễm nữ hoàng. Eastern.

	Hệ thống liên quan với bọn quái vật danh tự biểu hiện, tất cả lấy người chơi biết rõ tin tức, lấy tư cách trọng tài căn cứ. Cho nên, làm các người chơi nghe được Eastern tự thuật về sau, lập tức liền nhìn thấy tên của nàng.

	"Nội dung vở kịch phân đoạn muốn bắt đầu. . . ."

	Diệp Không lộ ra quả nhiên biểu lộ.

	Dựa theo nguyên bản lịch sử, tại khu vực trung ương hỗn chiến sau khi kết thúc, hỏa diễm cự nhân cùng máy móc quái vật hai cái thủ lĩnh, đều sẽ chủ động hiện thân ở đây, bắt đầu một đoạn nội dung vở kịch quá trình, đây là trò chơi giả thiết trên tất nhiên sự kiện, không thể bị thay đổi.

	Lò nung trên chiến trường công hội nhóm, cũng dồn dập ngừng tranh đấu, bởi vì chỉnh thể xếp hạng đều xác định, bọn hắn lại tranh đấu đi xuống, cũng là không có chút ý nghĩa nào hành vi.

	Không bằng vừa thấy đoạn nội dung vở kịch, cũng dễ dàng giải một cái, từ đầu tới đuôi là cái gì bối cảnh, toàn bộ chuyện đầu đuôi câu chuyện.

	Tại Ma Cảnh bên trong thế giới, công hội nhóm đều làm chú trọng thu thập tin tức, bởi vì Ma Cảnh nội dung vở kịch quan hệ trọng đại, hết thảy chuyện đột xuất, trên bản chất đều cùng Ma Cảnh nội dung vở kịch có quan hệ. Công hội nhóm nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, trong tương lai nội dung vở kịch sự kiện trong, tựu có khả năng chiếm cứ nhất định ưu thế.

	Tin tức, chính là một ý nghĩa khác trên thực lực.

	"Eastern, ngươi lại còn có mặt đi ra, mau đem hoa viên trả cho chúng ta!" Thủ Hộ Giả. Sutton nhìn thấy đối phương, lập tức bộc phát tức giận chất vấn: "Tu hú chiếm tổ chim khách, vô sỉ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi rồi!"

	"Vô sỉ?" Hỏa diễm nữ hoàng. Eastern nhẹ nhàng lắc đầu, khuôn mặt lộ ra một chút phức tạp: "Chúng ta đều là vâng theo từng người chủ nhân chi mệnh, không tồn tại cái gọi là đúng sai, chỉ có lập trường bất đồng mà thôi —— chúng ta đều là hỏa diễm chúa tể sáng tạo vật, tại sao, ngươi một mực vẫn là như thế ấu trĩ, đại ca?"

	"Ngươi cái đồ vô sỉ!"

	Thủ Hộ Giả. Sutton phát ra rít gào: "Ngươi đã phản bội chúa tể đại nhân, không xứng đáng hô ta là đại ca. . ."

	Hỏa diễm nữ hoàng không hề để ý đối phương rít gào, nhàn nhạt nói một câu: "Kết thúc."

	"Cái gì?"

	Thủ Hộ Giả không hiểu ý của đối phương, nhưng tại hạ một khắc, hắn sẽ hiểu nguyên nhân ——

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng cái hỏa diễm cự nhân chủ động nổ tung, cùng lúc đó, màu vàng óng điểm sáng từ đó bồng bềnh mà ra, hướng về trên cùng quả bóng vàng hội tụ mà đi.

	Ầm ầm!

	Hỏa diễm nữ hoàng thân thể bốc cháy lên liệt diễm, sau một khắc, trên chiến trường Diệp Không cùng hai người đồng bạn, chủ động lơ lửng lên, hướng về trên cùng quả bóng vàng lắc lư mà đi!

	"Ngươi muốn làm gì? !"

	Thủ Hộ Giả kinh hãi đến biến sắc, nhưng đáp lại hắn chỉ có một câu, nhìn như khinh phiêu phiêu lời nói ——

	"Không có gì. . . ."

	"Chỉ là hủy diệt toàn bộ lò nung mà thôi."

	Kèm theo lời của nàng, quả bóng vàng chủ động nổ bể ra rồi!

	Ầm ầm ầm! ! !

	Toàn bộ thế giới chỉ còn lại có màu vàng!