"Số mệnh an bài người."

	Nói xong, Sylvia giơ tay lên chỉ, xa xa chỉ hướng Diệp Không.

	Lời nói mới rồi trong, Sylvia chỉ dùng 'Ngươi', mà không phải 'Các ngươi', hiển nhiên, cái này ủy thác thuộc về đơn thể nhiệm vụ, chỉ có một người có thể nhận.

	"Ta? !"

	Diệp Không không khỏi sững sờ, nhưng ngoài dự đoán là, Sylvia lại lắc lắc đầu: "Không, ta chỉ không phải ngươi, mà là phía sau của ngươi, cái kia mỹ lệ mà oai hùng thiếu nữ."

	"Ách. . . . ."

	Diệp Không nhìn hướng sau lưng thiếu nữ, mà Hoa Âm cũng sững sờ rồi, không dám tin nói: "Sylvia nữ sĩ, ngươi là đang nói ta sao?"

	"Đúng, ta chỉ người chính là ngươi."

	Sylvia cười gật đầu, khẳng định của nàng hỏi dò.

	Lần này, Hoa Âm lại càng nghi ngờ: "Nhưng là, Không quân so với ta thích hợp chứ? Bất luận là thực lực, vẫn là trí mưu phương diện, Không quân đều mạnh hơn ta, không phải vậy, ngươi đem nhiệm vụ chuyển cho hắn chứ?" . .

	"Không." Sylvia lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Diệp Không: "Đáng tiếc, ngươi sớm bị còn lại nhân tuyển trúng rồi, kế thừa không được vận mệnh của ta ..."

	Nói xong, nàng cũng không giải thích nữa, lập tức giơ tay lên chưởng, cao giọng niệm vịnh nói: "Tuân theo vận mệnh mà đến người mạo hiểm, ta dùng Sylvia danh tiếng, đem Thất Diệu Tinh Thần vận mệnh, ở đây ủy thác cho ngươi!"

	Xoạt!

	Sylvia lòng bàn tay, đột nhiên toát ra một đoàn phấn quang, trực tiếp trôi về Hoa Âm, sau một khắc, chùm sáng sáp nhập vào Hoa Âm thân thể, cũng làm cho nét mặt của nàng 'Không hiểu' rồi.

	"Khoảng không. . . Không quân, ta rõ ràng phát động ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ!"

	Hoa Âm phát ra nói chuyện riêng, đồng thời, nàng lợi dụng tư nhân kênh công năng, trực tiếp đem nhiệm vụ tin tức, nói chuyện riêng phân phát Diệp Không, khiến hắn cũng nhìn thấy nội dung ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn tàng chức nghiệp. Sylvia vận mệnh (duy nhất ), trong nhiệm vụ cho vì tìm kiếm trong thành bảo tinh thần toái phiến, mời tại trong vòng 30 phút hoàn thành, bằng không, đem coi là nhiệm vụ đã thất bại.

	Ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ!

	Thật không nghĩ tới, huyết nguyên trong thành bảo cũng có một cái ẩn tàng chức nghiệp!

	"Tinh thần toái phiến?"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại,

	Bởi vì hắn rõ ràng 'Tinh thần toái phiến', hắn đại biểu cỡ nào hàm nghĩa.

	Tinh thần toái phiến, bản thân cùng Vĩnh Dạ mảnh vỡ như thế, đều thuộc về "Thánh văn mảnh vỡ" phạm trù, mà "Thánh văn mảnh vỡ" bao gồm hết thảy mảnh vỡ, cũng là thánh văn trưởng thành tư liệu sống.

	Thánh văn trưởng thành phương thức có mấy loại, thôn phệ mảnh vỡ chỉ là một người trong đó, cấp tốc nhất cùng hiệu quả rõ rệt, bất quá, thánh văn mảnh vỡ cũng cực kỳ khó tìm, trong tình huống bình thường, người chơi bình thường mấy năm cũng chạm không hơn một khối mảnh vỡ.

	Tình huống đặc biệt dưới, rải rác ở các nơi đồng nguyên mảnh vỡ, một lần nữa ngưng tụ thành một khối hoàn chỉnh thánh văn, tỷ như Vĩnh Dạ mảnh vỡ, bất quá, tình huống đó thập phần hiếm thấy.

	Tuyệt đại đa số thánh văn truyền thừa, vẫn lấy 'Hoàn chỉnh' hình thức mà giữ, đồng dạng, phần lớn mảnh vỡ, cũng không có 'Đoàn tụ' năng lực.

	Bây giờ, Hoa Âm nghề nghiệp nhiệm vụ, lại dính đến tinh thần toái phiến ...

	Cùng "Thánh văn mảnh vỡ" dính líu quan hệ, nghề nghiệp này tuyệt không đơn giản!

	"Chẳng lẽ. . ."

	Diệp Không có một cái suy đoán, mà Sylvia cử động, khiến hắn cũng xác định suy đoán.

	"Số mệnh an bài người mạo hiểm, ngươi nhất định phi thường nghi hoặc chứ?" Sylvia mỉm cười, tiếp tục giải thích: "Tinh thần toái phiến, ẩn chứa nghề nghiệp của ngươi truyền thừa, nó bị ẩn giấu ở "Huyết nguyên nghĩa địa", cũng là Belmont nghỉ lại chi địa, bây giờ, ta thỉnh cầu người đi thảo phạt Belmont."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tìm rõ huyết nguyên pháo đài chân tướng, cùng với Belmont lai lịch thân phận, nội dung vở kịch khen thưởng đã lấy được tăng lên, đồng thời, ngươi phát động ẩn giấu chi nhánh. Sylvia thảo phạt nhiệm vụ.

	Lần này, không còn là đơn thể nghề nghiệp nhiệm vụ, mà là một cái cùng chung tính ẩn giấu chi nhánh.

	Hiển nhiên, Sylvia trên người  bao hàm hai cái sự kiện, một cái là ẩn tàng chức nghiệp, một người khác là chi nhánh nhiệm vụ, muốn so Sphinx 'Phong phú' hơn nhiều.

	"Không quân, ta rõ ràng nhận hai cái nhiệm vụ?"

	Hoa Âm hoàn toàn là một mặt mộng bức.

	Lấy nàng trí lực hạn mức tối đa, tạm thời vẫn để ý giải không được, hai cái nhiệm vụ có gì khác biệt.

	Diệp Không không để ý tới giải thích, quay đầu nhìn hướng Sylvia, có ý riêng nói: "Sylvia nữ sĩ, bằng vào chúng ta sức mạnh, e sợ không đối phó được Belmont, ngươi có hay không một ít biện pháp ... ."

	"Ừm, đúng là cái vấn đề." Sylvia gật gật đầu, lấy ra một cái hồng nhạt dược tề, qua tay giao cho Diệp Không: "Đây là một bình tiêu trừ dược tề, có thể tạm thời miễn đi hắn thần ban cho năng lực, bất quá, duy trì thời gian chỉ có phút thứ 30, các ngươi phải chú ý thời gian."

	Diệp Không nhận lấy dược tề.

	Trừ Linh Thủy (nhiệm vụ đạo cụ ): Một bình có thể bôi lên ở vũ khí trên trừ Linh Thủy, có thể làm cho chỉ định mục tiêu. Belmont rơi vào 'Trọng độ suy yếu' trạng thái, duy trì thời gian vì phút thứ 30, sử dụng số lần: .

	Thấy vậy tình huống, Diệp Không lộ ra ý cười, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, Sylvia lấy tư cách Sphinx đối lập mặt, trợ giúp của nàng cũng là tuyệt nhiên bất đồng."

	Chính như mặt trăng Âm Dương mặt, hai người tạo thành một loại tương phản.

	Sphinx là 'Phá hoại' pháo đài, mà Sylvia nhưng là 'Vận chuyển' pháo đài, đồng thời, người trước trợ giúp là bản thể tham chiến, để người chơi trận doanh thực lực tăng cường, mà người sau trợ giúp là suy yếu khinh bỉ S, để cho kẻ địch trận doanh thực lực hạ thấp, nhất chính nhất phản, lẫn nhau giữ vững đối lập.

	"Tốt, chúng ta nhất định hoàn thành ủy thác."

	Diệp Không tiếp nhận nhiệm vụ, ám lôi kéo Hoa Âm, muốn nhắc nhở nàng cùng rời đi, thời điểm này, Sylvia lại lên tiếng nói: "Xin chờ một chút, các ngươi không cần lượn quanh đường xa rồi, Thủy Lao bên trong có một cái thầm nói, nối thẳng ở pháo đài hạch tâm —— "Huyết nguyên nghĩa địa" ."

	Sylvia chỉ hướng bên phải Thủy Lao, cái thứ ba nhà tù vị trí: "Thầm nghĩ liền ở nhà tù dưới nước, các ngươi du đi xuống là được rồi, toàn bộ con đường rất ngắn ngủi, không cần lo lắng nguy hiểm."

	"Tốt, cáo từ."

	Diệp Không lôi kéo Hoa Âm, hai người cùng nhau bơi đi xuống, thân ảnh biến mất ở trong nước.

	Đợi đến trên mặt nước sóng gợn, trọng Tân Bình yên tĩnh lại, Sylvia nhìn qua chỗ đó, đột nhiên, trên mặt của nàng lộ ra một nụ cười: "Thật đúng là một cái cẩn thận nam nhân, rõ ràng đều gặp một lần mặt, vẫn còn yếu giả dạng làm người xa lạ. . . . ."

	"Chậc chậc chậc, thật đúng là một bộ tốt hành động."

	Sylvia lắc lắc đầu,  sát theo đó, trên mặt của nàng cũng lộ ra cô đơn ——

	"Đáng tiếc, ta không có cách nào lại 'Nhìn kỹ' đi xuống ... ."

	Lời còn chưa dứt, Sylvia thân thể dường như pháo hoa, từ dưới đáy mà đi lên, từng đoạn từng đoạn hóa thành tinh điểm mà tán.

	Dù sao, nàng chỉ là một cái Linh thể, chân chính Sylvia, đã sớm biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

	Chỉ chốc lát sau, Sylvia thân thể gần như trong suốt rồi, nàng nhìn qua Diệp Không rời đi phương hướng, chỉ để lại một câu than nhẹ: "Kết thúc, nhưng cũng là một loại khác bắt đầu ..."

	"Tất cả vì vận mệnh."

	Xoạt!

	Tinh quang tản đi, toàn bộ Thủy Lao về phục ở bình tĩnh, không có một điểm sinh mệnh tung tích.

	Lần này,

	Nó là hoàn toàn yên tĩnh.