Thực lực cùng đẳng cấp cũng không thấp thủy nguyên tố nhóm, tại mộng yểm tiểu đội trước mặt, lại yếu ớt như nước Đức chiến xa hậu phòng tuyến, không đỡ nổi một đòn, ngăn ngắn mười mấy giây, chúng nó liền tập thể 'Lật xe' rồi.

	Ầm!

	Diệp Không thuận tay tiếp thượng một cái 'Đoạn', một bá bá hỏa diễm sóng kiếm dâng trào ra, đem một ít còn sót lại mấy cái oán thủy hồn, một lần cho diệt sát sạch sẽ. Trong lúc nhất thời, toàn bộ mặt rơi đầy bọn quái vật rơi xuống, chủ yếu là 32 -34 cấp tạp phẩm trang bị, còn có thủy thuộc tính quái vật tư liệu sống, dựa theo trước mặt thị trường giá thị trường, có thể bán ra một cái giá tiền cao.

	"Không ca, quái vật rơi xuống bên trong không có đồ vật đặc biệt."

	Dựa theo mộng yểm tiểu đội thông lệ, vẫn là Tô Mộng Dao đi phụ trách quét rác, nhanh chóng thu xếp một lần, liền đem trên đất sự vật thu nhập của nàng vĩ giới trong, tạm gác lại ngày sau, đem mấy thứ đều ném cho Mục Dạ Yên, để cho nàng đi phụ trách tiêu thụ. . . .

	Ân, từ khi Mục Dạ Yên gia nhập mộng yểm công hội, hai cái hot girl muốn xen vào sự tình cũng càng thiếu, hoặc là nói, các nàng cũng là lười ung thư phát tác, dứt khoát giống như Diệp Không, đem việc vặt vãnh đều ném cho đáng thương tiểu Mục.

	Mộng yểm công hội nữ bí thư, không ngừng phải cho lão bản trợ lý, liền hai cái 'Đồng sự' cũng đang nghiền ép nàng, quả thực là mặt chữ trên ý nghĩa xã súc, hắc tâm xí nghiệp gia điển hình hình thức.

	Mặt khác,

	Một cái ba bọn quái vật dành cho kinh nghiệm cũng không ít, hai nữ sinh vừa vặn tích đầy kinh nghiệm, thành công lên cấp ở 30 cấp. Bất quá, các nàng còn chưa đầy đủ thức tỉnh điều kiện, chỉ có thể trở về thành đi tìm nghề nghiệp bổ chính sư, tiến hành bình thường chuyển chức nhiệm vụ, sau đó lên cấp cái kế tiếp giai đoạn.

	Nghề nghiệp thức tỉnh thiết lập trước điều kiện, yêu cầu thánh văn thức tỉnh hai cái thiên phú, trên người kỹ năng cũng phải hình thành một cái hệ thống, mới xem như là phù hợp điều kiện. Phần lớn truyền thuyết chức nghiệp giả, tại nhất chuyển nghề nghiệp trước đây, đều không có thức tỉnh một cái thánh văn thiên phú.

	Mà Diệp Không thức tỉnh hai cái thiên phú, một cái là kiếm chú, một cái là linh năng chi nhận, đúng là không giống bình thường, thức tỉnh thiên phú như thế chi sớm, đủ để có thể xưng tụng quái thai.

	"Tiếp tục tiến lên đi."

	Mộng yểm tiểu đội thu thập xong đồ vật, tại Diệp Không dẫn dắt đi, tiếp tục dọc theo hành lang trước đi, phía trên cùng hai bên màu tím màng mỏng như trước, ngăn cách chân chính nước sông, cũng làm cho trong nước oán linh nhóm giương nanh múa vuốt, lại cầm bọn hắn không có biện pháp chút nào, giống nhau trơ mắt mà nhìn.

	Tối mới đầu, đối mặt vu thủy bên trong oán linh nhóm nhìn kỹ, Hoa Âm biểu hiện hơi có một ít sợ đầu, bất quá, khi bọn họ tiến lên được lâu, Hoa Âm cũng là thói quen, dần dần thả ra bắt tay chân mà chiến đấu, không để ý oán linh nhóm ánh mắt.

	Trên đường bọn quái vật vẫn y như này, lấy thủy nguyên tố quái vật làm chủ, tình cờ có một ít Thổ nguyên tố, hoặc là nham thạch nguyên tố bọn quái vật, nhưng hai người thực lực cùng kỹ năng cũng lớn cùng giản dị, không thể ngăn cản mộng yểm tiểu đội bước tiến.

	Chỉ chốc lát sau, mộng yểm tiểu đội giải quyết xong mấy làn sóng quái vật sau, trước mắt xuất hiện một cái mộ bia mọc lên san sát như rừng mồ, tất cả mộ bia đều là bích lục thủy tinh, mặt trên có khắc óng ánh màu xanh da trời kiểu chữ, tại u ám tia sáng hạ, có vẻ mơ hồ làm người ta sợ hãi.

	"Không. . . Không quân." Hoa Âm giọng diệu đứt quãng, có phần nói quanh co: "Chỗ đó có tấm bảng, ngươi. . . Ngươi đi liếc mắt nhìn?"

	Nhìn ra được, nàng xem tựa vững như lão cẩu thả, kì thực sợ được một nhóm.

	"Phốc. . . . ."

	Tô Mộng Dao che miệng khẽ cười, không dám lớn tiếng thả cười, bằng không, thẹn quá hoá giận Hoa Âm, e sợ yếu rút đao khiêu chiến.

	"Được đi, ta đi nhìn một chút."

	Diệp Không cũng cảm thấy nơi này, có phần quái lạ, hắn mở ra bản đồ liếc mắt nhìn, mộng yểm tiểu đội khoảng cách 'Sương mù biến mất địa phương', chỉ còn dư lại ba bốn trăm mã lộ trình.

	Dựa theo bọn hắn tiến độ, chỉ cần đến rồi cái này nghĩa địa, liền có thể tìm tới một phương khác không rõ thế lực rồi.

	Thế là, Diệp Không đi tới mộ bia trước mặt, nhìn kỹ lại, mỗi cái mộ bia bề rộng chừng 60 centimet, độ cao ước chừng 1 mét có thừa, một tấm viết chữ bàn lớn nhỏ. Mỗi cái mộ bia chủ Logo trên, khắc đầy rất nhiều không rõ phù hiệu, bộ dáng của bọn nó hình thù kỳ quái, có như nòng nọc vặn vẹo, có như hồ điệp cánh, có trả như trưởng Xà Bàn lượn quanh.

	Nếu như yếu cử một cái ví dụ, đại khái là thế kỷ trước, một cái đông phương tối cường thịnh quốc gia trong, từng dung hợp N loại ngôn ngữ tiền giấy, ngươi có thể ở phía trên tìm tới khoa đẩu văn, ngựa vằn văn hoặc là đèn lồng văn, cũng có thể tìm tới 'ZHON GGUO RENMIN YINHANG' chữ.

	Dù sao, trước mắt mộ bia chính là cái này dáng vẻ, dung hợp rất nhiều ngôn ngữ loại hình.

	Diệp Không tìm tới trong đó một cái, nỗ lực giải thích hàm nghĩa của nó ——

	Chúng ta được mai táng ở đây,

	Chúng ta chỉ là tuẫn táng người một phần,

	Cước bộ của chúng ta, vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

	Phi thường giản đoản ba câu nói ngữ, Diệp Không chỉ tốn mấy giây, liền giải thích ra ý của nó, đương nhiên, hắn chỗ tiếp thu ngôn ngữ là thượng cổ tế văn. Nhưng ngoại trừ tế văn, còn lại ngôn ngữ khắc lên kiểu chữ, cũng là cùng một cái văn tự hàm nghĩa.

	Chúng ta?

	Diệp Không chân mày cau lại, nhìn hướng phụ cận còn lại mộ bia, tất cả đều là giống nhau như đúc, mặt trên không có cụ thể danh tự cùng tử vong người, chỉ có tương tự tế văn nội dung, giống nhau chọn dùng không đồng tự thể.

	"Vô danh mộ bia?" Diệp Không sờ lên cằm, bắt đầu cân nhắc mộ bia hàm nghĩa.

	Tại Ma Cảnh thế giới phong tục trong, mộ bia tượng trưng cho một cái linh hồn cuối cùng quy tụ, thế nhưng, bọn hắn cho rằng sinh mạng tử vong không phải điểm cuối, chỉ là có tính cách tạm thời nghỉ ngơi. Tại bọn hắn quan điểm trong, linh hồn cùng thân thể không phải một khối, hai người lẫn nhau phân cách, làm sinh mệnh lâm vào tử vong, linh hồn liền sẽ rời đi thân thể, cũng theo linh hồn tạo thành trường hà —— Minh Hà, một đường chảy xuôi mà xuống, cuối cùng tại sinh mệnh tòa án bên trong tiếp thu thẩm phán.

	Trải qua thẩm phán, một phần linh hồn đi hướng bi thảm đình viện, nhận lấy vĩnh viễn không có điểm dừng dằn vặt, một bộ phận khác linh hồn đi hướng Trung Đình hạch tâm, chuyển sinh trở thành mới sinh mệnh. Thế nhưng, còn có một phần nhỏ linh hồn, cũng không đi tới bi thảm đình viện, cũng không đi hướng Trung Đình hạch tâm, chúng nó trên thế gian liên tục du đãng, tái diễn đơn điệu bồi hồi.

	Tại Ma Cảnh thế giới các cư dân quan niệm trong, loại này linh hồn có nhất định xác suất, quay về ở nguyên bản trong thân thể.

	Cho nên, bọn hắn được sắp chết người thân thể, cẩn thận mà bảo tồn lại, mà đối đãi tương lai ngày nào đó, người chết từ Minh Giới quay về mà đến —— trên thực tế, tình huống như thế chưa bao giờ phát sinh, liền thời kỳ thượng cổ thần chi tử vong cũng không thể phục sinh, nói gì là chỉ là sinh mệnh? Bất quá, đây là Ma Cảnh thế giới phong tục văn hóa, hãy cùng truyền thống tập tục như thế.

	Dựa theo Ma Cảnh tuẫn táng phương thức, người chết được thu xếp ở trong mộ địa, cũng dựng thẳng trên một khối tấm bảng, trên đó viết người chết tục danh cùng ngày giỗ, tạm gác lại cho người đời sau tế bái.

	Cho nên. . . .

	Diệp Không làm sơ suy tư, trong lòng suy đoán nói: "Đây là một cái cơ quan? Có cơ quan địa phương, bình thường đều có bảo tàng, bởi vậy, ta chỉ phải mở ra nó manh mối, liền có thể mở ra toàn bộ nghĩa địa bảo tàng?"

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không trong lòng có một cái suy đoán, chỉ thấy, hắn giơ lên vũ khí, tại trước mặt trên mộ bia vùng vẫy một cái —— xé tan!

	Mộ bia chất liệu làm mềm, dễ dàng liền vẽ ra một cái vết tích.

	Thế là, Diệp Không không chần chừ nữa, tại đệ nhất đạo ngân dấu vết  trên cơ sở, tiếp tục đi xuống vạch tới, ngăn ngắn mấy cái động tác, liền dùng thượng cổ tế văn hình thức, buộc vòng quanh một cái tên ——

	Charon.

	Khi hắn viết xong danh tự trong nháy mắt, phụ cận mộ bia ở bề ngoài, cũng dồn dập hiện lên giống nhau kiểu chữ, từng chữ phù đều cùng Diệp Không bút họa tương đồng.

	Chính là Charon!