"Xin chào, thủ rừng người tiên sinh."

	Diệp Không hướng về đối phương phất phất tay, phảng phất một cái nhiều năm không gặp người quen cũ.

	Đáng tiếc, đối phương không phải nghĩ như vậy ——

	"Ngươi cái đáng chết kẻ khinh nhờn!"

	Thủ rừng người tức giận dâng lên, ngữ khí cũng thập phần không tán: "Nơi này không hoan nghênh ngươi, không nên lại xuất hiện cho ta trước mắt!"

	Đối với cái này, Diệp Không cũng không bất ngờ, bởi vì thủ rừng người thuộc về nghề làm vườn chi thần. Vale tín đồ ——

	Nghề làm vườn tín đồ. Thủ rừng người (4 cấp / thương bệnh trạng thái )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 180/ 180, thương bệnh trạng thái: Nhân vật hạ thấp 2 cấp bậc

	Vốn là, thủ rừng người là 6 cấp sinh vật, bởi trên người có chứa thương bệnh trạng thái, cho nên nhân vật hạ thấp vì 4 cấp, bất quá, hắn như trước cao hơn Diệp Không cấp một, tồn tại đẳng cấp trên áp chế hiệu quả.

	Trước mắt, Diệp Không danh vọng đẳng cấp vì ——

	Tinh Thần công quốc: "Thân mật" (50 )

	Thực vật giáo phái: "Hài lòng" (10 )

	Mù quáng giáo phái: "Phổ thông" (0 )

	Nghề làm vườn giáo phái: "Căm ghét" (- 30 )

	Bởi kích hoạt lên Thành Vệ Quân sáo trang, Diệp Không cùng Thanh Mộc Thành phụ cận NPC trò chuyện, đem danh vọng phương diện thu được một cái tăng lên, đồng thời, ám vụ sâm lâm thuộc về Thanh Mộc Thành dã ngoại bản đồ, sáo trang trên vinh quang hiệu quả, ở trong tối sương mù sâm lâm như thế có hiệu quả.

	Bất quá, thủ rừng người thuộc về nghề làm vườn giáo phái tín đồ, Diệp Không nghề làm vườn danh vọng là "Căm ghét", tăng lên nữa một cấp bậc, tại thủ rừng người trong mắt, cũng chỉ là một cái "Phổ thông" đối tượng.

	Nếu không có 'Vinh quang' hiệu quả, e sợ, Diệp Không đều phải bị đối phương 'Công kích' rồi!

	Cho nên, thủ rừng người đối với Diệp Không thái độ, cũng là không xưng được thân mật rồi.

	Diệp Không hắng giọng một cái, nói lần nữa:

	"Thủ rừng người tiên sinh, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một cái ... . . . ."

	"Mau cút! Mau cút! ! !"

	Thủ rừng người quơ múa thủ, một bộ thập phần chán ghét dáng vẻ, hiển nhiên, hắn không muốn cùng Diệp Không trao đổi.

	Song phương không có trao đổi, cũng sẽ không có ủy thác, mang ý nghĩa, Diệp Không tại trên người của đối phương, tiếp không đến bất kỳ kịch tình.

	Thấy tình cảnh này, Diệp Không không khỏi nhíu lông mày: "Xem ra, đối phương không chuẩn bị cùng ta nói chuyện với nhau ... . . . ."

	Không trò chuyện vậy thì thôi, mấu chốt nhất là, Diệp Không nhân vật bảng trong, nghề làm vườn giáo phái danh vọng chỉ có "Căm ghét" rồi, nếu như hắn lại giết một cái nghề làm vườn tín đồ, e sợ được hạ thấp "Cừu hận" rồi.

	Huống chi, thủ rừng người là một cái "Đặc biệt NPC", giết chết thanh danh của hắn trừng phạt, đem so với bình thường NPC càng cao hơn!

	Cái gọi là "Đặc biệt NPC", chính là không thể thay thế NPC, bản thân cùng nội dung vở kịch phương diện quan hệ rất lớn, cũng là nội dung vở kịch sự kiện bên trong nhân vật then chốt!

	Làm một ví dụ ——

	Toàn bộ Ma Cảnh bên trong Mị Ma lên tới hàng ngàn hàng vạn, 'Vô danh người' càng là nhiều vô số kể, nhưng mà, chỉ có một Mị Ma tên là 'Lilith', đồng thời, Lilith cũng là "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch trong, mấu chốt nhất nhân vật!

	Cái khác phổ thông Mị Ma, chỉ có thể coi là 'Quái vật' mà không phải "Đặc biệt NPC" !

	Có xét thấy này, một đời trước Diệp Không giết mấy trăm con Mị Ma, danh vọng trên cũng sẽ không có một điểm ảnh hưởng, bởi vì các nàng không phải "Đặc biệt NPC", chỉ có Lilith, Pulitzer, Maud ... . . . .

	Nhân vật như vậy mới gọi "Đặc biệt NPC" !

	"Đặc biệt NPC" thực lực bình thường không kém, mà lại giết chết thanh danh của bọn hắn trừng phạt, so với bình thường NPC càng cao hơn, bởi vậy, các người chơi cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn, càng hi vọng từ trên người bọn họ thu được nội dung vở kịch nhiệm vụ.

	Lúc trước, Diệp Không giết chết Lilith, may là đã nhận được siêu phàm cấp nội dung vở kịch, bằng không, cái kia chính là một hồi mua bán lỗ vốn.

	Cho nên nói đến, các người chơi trừ phi là vì nhiệm vụ, bằng không, bọn hắn căn bản sẽ không hướng về NPC ra tay ——

	Đây là 'Cái được không đủ bù đắp cái mất' hành vi.

	"Ta gọi ngươi mau cút,

	Có nghe hay không? !"

	Thủ rừng người ngữ khí bất thiện, nhìn qua ăn chắc Diệp Không uy hiếp, dù sao, Diệp Không nghề làm vườn danh vọng quá thấp, nếu như lại rơi nữa đã đến "Cừu hận", dù cho hắn ăn mặc Thành Vệ Quân sáo trang, tại Thanh Mộc Thành cũng không quá dễ giả mạo rồi.

	Tuy rằng Thanh Mộc Thành vệ binh đổi thành Lẫm Đông quân, thế nhưng, Saturnus biến cách chưa kịp phát động, trong thành NPC như trước lấy 'Nghề làm vườn tín đồ' vì chủ lưu, nếu như Diệp Không thành "Cừu hận" danh vọng, vậy thì thật sự nửa bước khó đi.

	Nói tóm lại, thủ rừng người căn bản không sợ Diệp Không, trái lại làm trầm trọng thêm ——

	"Lặp lại lần nữa, ngươi tốt nhất lập tức cút đi!"

	"Được, ta lập tức rời đi."

	Quả nhiên, Diệp Không gật đầu đồng ý, sau một khắc, hắn cúi đầu đi hướng phía trước, xem ra là buông tha cho trao đổi.

	"Hừ!"

	Thủ rừng người hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường.

	Cùng lúc đó,

	Giữa hai người khoảng cách, cũng càng ngày càng gần ... . . . . .

	Thế nhưng, Diệp Không trước sau cúi đầu, thật giống buông tha cho cùng đối phương trò chuyện, sau một khắc, hai người đều sát vai mà qua, Diệp Không cũng không có bất kỳ cử động nào.

	"Hừ!"

	Thủ rừng người lần nữa hừ lạnh, ánh mắt cũng càng thêm khinh thường ——

	"Nói cho cùng, vẫn là một cái người nhát gan kẻ khinh nhờn ......"

	Rầm ào ào!

	Diệp Không bỗng nhiên xoay người, vung tay phải lên ——

	XÍU...UU!!

	Một vệt ánh kiếm bỗng nhiên sáng lên, chém về phía kinh ngạc không kịp thủ rừng người!

	"Cái gì? !"

	Thủ rừng người không kịp phản ứng, bị Diệp Không trường kiếm màu xám chém trúng ——

	-18!

	Một cái đỏ tươi con số, từ thủ rừng đầu người trên bốc lên, mà ở giờ khắc này, trong lòng hắn chỉ còn lại có lấy làm kinh ngạc:

	"Tại sao? Cái kia Không Bạch còn dám công kích ta? !"

	"Hắn sẽ không sợ bị 'Truy nã' ư (truy nã đời chỉ "Cừu hận" )! ! !"

	Bạch!

	Cùng lúc đó,   Diệp Không trên người , lại sáng lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra ám mang ——

	Chính là "Hiệu quả đặc biệt. Ngụy trang" đã phát động ra!

	Hiệu quả đặc biệt. Ngụy trang: Khi ngươi đánh giết Thanh Mộc Thành phụ cận NPC lúc, nếu không có bị những người khác nhìn thấy, tự thân danh vọng giá trị đem sẽ không được đến ảnh hưởng, cũng sẽ không bại lộ sự tích của ngươi.

	Chính là lúc trước mù quáng Tế Ti. Maud, tự tay ban tặng Diệp Không tạm thời hiệu quả, duy trì thời gian vì 70 phút, nhưng mà, xảo chính là, Diệp Không hoàn thành "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch về sau, tổng cộng đã vượt qua 45 phút!

	Lại tăng thêm, hắn từ Thanh Mộc Thành đi tới ám vụ sâm lâm thời gian, trên người 'Ngụy trang' hiệu quả, vừa vặn vẫn còn dư lại 10 phút không tới!

	Thành Vệ Quân sáo trang vinh quang hiệu quả, có thể ở trong tối sương mù bên trong vùng rừng rậm phát động, cái hiện tượng này, nói rõ 'Ám vụ sâm lâm' thuộc về Thanh Mộc Thành phụ cận, cứ thế mà suy ra, "Hiệu quả đặc biệt. Ngụy trang" tác dụng phạm vi cũng là 'Thanh Mộc Thành phụ cận', như thế có thể phát động hiệu quả!

	Không ai từng nghĩ tới, một cái sắp biến mất tạm thời hiệu quả, cũng tại nơi này, phát huy ra nó thứ hai xuân!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không cũng mặc kệ đối phương ngạc nhiên, trở tay lại là một kiếm chém ra,

	- 19

	Thủ rừng người lượng máu rơi mất 20%, trước mắt cũng chưa tới 150 điểm!

	"Ngươi? !"

	Thủ rừng người rốt cuộc phản ứng, trên mặt vừa giận vừa sợ, giơ lên thiết côn muốn đón đỡ, đã thấy, Diệp Không cổ tay run lên, màu xám tro tân thủ trường kiếm, lập tức che kín kình khí ——

	"Ta lập tức liền rời đi, bất quá ở trước đó ... . . . ."

	XÍU...UU!!

	Một đạo chói mắt loá mắt ánh kiếm, dường như lưu tinh vạch một cái mà qua, chém về phía sắc mặt hoảng sợ thủ rừng người ——

	"Hay là trước lấy mạng chó của ngươi! ! !"