"Hống hống hống rống! ! !"

	Bông tuyết binh sĩ gào thét, từng cái nâng đao xông hướng hàng sau viễn trình nhóm, hiển nhiên, bọn chúng tác dụng chính là quấy rầy hướng dẫn đoàn thể, để Pháp hệ phát ra cùng vú em nhóm không phát huy ra thực lực, mà dẫn đến toàn bộ hành động thất bại.

	Thời khắc này, hàng sau pháp sư các em gái, đối mặt với mênh mông mà đến bông tuyết các binh sĩ, có phần rối loạn tay chân, từng cái lộ vẻ hốt hoảng. Dù sao, các nàng chỉ là viễn trình nghề nghiệp mà chưa kịp lên cấp chuyển chức, một khi bị quái vật gần người rồi, cũng cùng trên tấm thớt cá nheo không sai biệt lắm.

	"Mặc Yên Hiên các thành viên, các ngươi đi về trước hỗ trợ!" Diệp Không thấy tình thế không ổn, một bên ngăn cản BOSS băng sương thổ tức, vừa hướng bên cạnh hai cái thuẫn vệ giả cùng Tử Lan Hoa phân phó nói: "BOSS giao cho ta cùng võ sĩ là được rồi, các ngươi trở lại hỗ trợ, tuyệt đối không nên để pháp sư nhóm tử trận."

	"Chuyện này. . . ."

	Tử Lan Hoa làm sơ chần chờ, liền hạ quyết tâm: "Tốt, cái kia chính các ngươi cẩn thận rồi."

	Diệp Không quyết định, không thể nghi ngờ là trước mặt lựa chọn tốt nhất rồi.

	Dù sao tại khai hoang hình thức dưới hài cốt di tích, nếu như các đội viên ngỏm rồi, phải trở về di tích lối vào. Đồng thời, di tích trên đường bọn quái vật đều sẽ 'Hồi sinh' (ngoại trừ cửa ải BOSS ), trừ phi đội ngũ lại trở về cửa vào, bằng không, bọn hắn thì tương đương với giảm quân số rồi.

	Nếu như đội ngũ quay trở về cửa vào, không nói nửa đường phải chăng tổn thất nhân thủ, chỉ là thanh lý cái kia một đám quái vật, liền muốn bỏ ra tới thời gian nửa ngày, thực sự làm lãng phí hiệu suất —— Diệp Không được tránh khỏi tình huống đó.

	"Đi mau, chúng ta trở lại trợ giúp!"

	Tử Lan Hoa mang theo hai cái thuẫn vệ giả, lộn ngược lại trở về chính mình đội ngũ phương hướng, lần này, trực diện BOSS nhân viên chỉ còn lại có Diệp Không cùng Hoa Âm, hai người kháng quái áp lực cũng tới thăng lên.

	"Trào phúng!"

	Hai cái thuẫn vệ giả quay trở về trong đội ngũ, lập tức thi triển trào phúng, đem bông tuyết các binh sĩ công kích hấp dẫn đến rồi, để hàng sau pháp sư nhóm thở phào nhẹ nhõm. Các nàng không phải là cận chiến nghề nghiệp, trên người vẫn là chưa học tập Nguyên Tố thuẫn, nếu như cùng

	Bọn quái vật chính diện cứng rắn, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

	"Công kích bên trái, mọi người trước tiên thanh lý bên trái quái vật!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng hạ đạt mệnh lệnh, tại của nàng dặn dò dưới, pháp sư nhóm oanh kích bên trái quái vật, bởi hai cái thuẫn vệ giả kịp lúc trở về, làm cho cả chiến tuyến ổn định lại. Bất quá, bông tuyết các binh sĩ uy hiếp lực vẫn là rất lớn, dù sao bọn chúng số lượng nhiều lắm.

	Thế nhưng, tình huống của các nàng  so với tối tiền tuyến, cái kia chính là tiểu vu thấy đại vu —— Diệp Không cùng Hoa Âm đang tại đối phó hàn đông phi long, đây mới thực sự là 'Kích thích', rất nhiều hàn băng thổ tức trước mặt mà xuống, nổ thành trên đất, lúc thì trắng sương mù tràn ngập, chỉ là đứng ở trong sương mù khói trắng, liền muốn thừa nhận sự chịu đựng to lớn tiêu hao!

	May là, hai người trang bị đều tự mang Long hệ hiệu quả, nếu như đổi thành những người khác, cho dù là hàng đầu công hội thành viên, cũng phải quỳ gối hàn băng thổ tức bị hành hạ, bị cứng rắn miễn cưỡng sạch sẽ sự chịu đựng!

	"Bên kia hai tên gia hỏa. . . ." Điệp Mộng Yêu Ngữ một bên chỉ huy đội ngũ, một biên quan rót phía trước nhất tình hình trận chiến, càng là quan sát đi xuống, nàng càng là cảm nhận được giật mình: "Chuyện này. . . . Cái này phương thức chiến đấu."

	"Bên trái!"

	Diệp Không khẽ quát một tiếng.

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm lập tức trên đỉnh, một chiêu kiếm nhận phong bạo triển khai ra, chặn lại rồi hàn đông phi long băng phiến oanh kích, sau một khắc, Diệp Không từ bên cạnh người của nàng lao ra, giơ tay chính là một cái nộ lôi trảm, vừa vặn đánh vào hàn đông phi long cánh bên.

	"Ô rống!"

	Hàn đông phi long phát ra kêu sợ hãi, càng là thân hình bất ổn rồi, trực tiếp từ không trung rơi xuống mà xuống, hiển nhiên, nó cánh bên chính là một cái nhược điểm, dường như Sa Thổ Á Long đuôi như thế!

	"Đổi tay!"

	Diệp Không lùi lại một bước, đồng thời, Hoa Âm ăn ý theo sau, từng chiêu chấn động chém thi triển mà ra, liên tục không ngừng màu máu đao khí, điên cuồng đánh vào hàn đông phi long cánh bên, đưa nó đánh cho kêu rên không ngừng!

	"Hí. . . . Hống hống hống!"

	Đột nhiên, hàn đông phi long trên người  bạo phát ánh huỳnh quang, một đám lớn hàn băng hướng nó thân thể tuôn tới, bao trùm bên trên, hợp thành như băng tinh chất sừng tầng, nhìn qua đẹp đến khó mà tin nổi.

	Đinh đinh đinh!

	Hoa Âm công kích đánh vào chất sừng tầng trên, nhất thời bị bắn ra rồi, cũng chính là tục xưng bắn ra đao.

	"Cực hàn chi ủng "

	Hàn đông phi long bảng hiệu kỹ năng, kỹ năng hiệu quả là triệu hoán một tầng băng sương, bao trùm ở tự thân bên ngoài thân, có thể đón đỡ 80% vật lý thương tổn, nếu như vật lý thương tổn thấp hơn nhất định trị số, hàn đông phi long đem không nhìn thương tổn của nó, cũng bắn ra cái kia công kích —— cũng chính là bắn ra đao hiện tượng.

	"Đổi tay!"

	Hoa Âm lập tức lùi lại một bước, đến phiên Diệp Không tiến lên, chỉ thấy, trường kiếm của hắn trên bao trùm một tầng hồng quang, hướng về hàn đông phi long cánh vị trí, mạnh mẽ được chọc vào đi xuống!

	Phốc!

	Hàn đông phi long bị băng sương bao trùm cánh, lại như bạch tuyết gặp được nước nóng, để trường kiếm một chiêu liền đâm xuyên phòng ngự, cũng đã tạo thành rất nhiều thương tổn, đồng thời, lấy trường kiếm mệnh trung địa phương lấy tư cách nguyên điểm, từng tầng từng tầng bông tuyết nghiền nát ra, càng là chủ động tan rã rồi kỹ năng!

	"Bạo liệt kiếm "

	Bạo liệt kiếm kỹ năng hiệu quả, chính là hướng về 'Mục tiêu' phóng thích một lần kiếm đâm, thêm vào phụ gia nhất định thương tổn, nếu như mục tiêu xuất phát từ 'Phòng ngự' trạng thái, thì đánh vỡ đối phương phòng ngự!

	"Cực hàn chi ủng" từ kỹ năng trên thuộc tính mà nói, chính là một cái loại hình phòng ngự kỹ năng, cho nên, nó bị "Bạo liệt kiếm" khắc chế, vừa đánh tan ngoại trừ phòng ngự hiệu quả. Càng thảm hại hơn chính là, hàn đông phi long thân thể cứng đờ, rõ ràng lâm vào cương trực trạng thái!

	Lại như những cao thủ đối chiến, một chiêu thức bị phá ra, thân thể sẽ không thể tránh khỏi cứng ngắc, Ma Cảnh bên trong thế giới trò chơi giả thiết cũng là như thế, nếu như phòng ngự chiêu thức bị phá ra rồi, tự thân liền muốn phát sinh cương trực!

	"Đồng thời công kích!"

	"Rõ ràng!"

	Ngắn gọn chữ ngữ trong, Diệp Không cùng Hoa Âm hoàn thành trao đổi, hai người lấy một trái một phải vị trí, phân biệt nhắm ngay hàn đông phi long hai cái cánh bên, điên cuồng khuynh tả công kích kỹ năng.

	Đoạn Thủy Lưu!

	Phong Hỏa Luân!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hàn đông phi long lượng máu không ngừng trượt, tự thân càng là bộc phát kêu thảm thiết, không dám tưởng tượng, rõ ràng chỉ có hai cái người chơi, nhưng cố làm được một cái cửa ải BOSS chạy trối chết. Phải biết, nó nhưng là khó khăn nhất số hai BOSS, cả đoàn bị diệt vô số đội ngũ ác mộng!

	"Chuyện này. . . . . Cái này phương thức chiến đấu. . . . . Ăn ý như vậy. . . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cảm thấy tự thân quan niệm bị lật đổ, hai người kháng trụ BOSS tráng cử, hoàn toàn vượt quá trí tưởng tượng của nàng, càng quan trọng hơn là, nàng nhìn hiểu ngầm phối hợp hai người, càng sinh ra nhất cổ ước ao cảm giác ——

	"Nếu như, ta cũng có thể giống như bọn họ. . ."

	Không tự chủ, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn hướng bên cạnh đồng bạn, nhưng mà, Tử Lan Hoa đang tại đối phó bông tuyết binh sĩ, một bộ phi thường chuyên chú dáng vẻ, chưa từng phát hiện tầm mắt của nàng —— xem ra, hai người hiểu ngầm không đủ.

	Thấy tình cảnh này, Điệp Mộng Yêu Ngữ ánh mắt buồn bã, cũng không nghĩ nhiều nữa rồi, chỉ huy mọi người đối phó tạp binh, BOSS giao cho Diệp Không cùng Hoa Âm.

	Trải qua dài dằng dặc chiến đấu, hàn đông phi long lượng máu trượt đã đến nguy hiểm tuyến, nhất thời, nó đã phát động ra lá bài tẩy tuyệt chiêu. Trời đông giá rét nguyền rủa, để một mình mục tiêu thừa nhận băng tuyết nguyền rủa, trực tiếp đánh mất 80% sự chịu đựng, trên căn bản, trúng chiêu người nhất định sẽ rơi vào mệt nhọc trạng thái.

	Trời đông giá rét nguyền rủa tác dụng mục tiêu, chính là Hoa Âm.

	Đáng tiếc là, kỹ năng này vừa lúc bị cát Long Nhận khắc chế, cho dù chỉ còn dư lại 10% sự chịu đựng, Hoa Âm cũng là cứng chắc xe LandRover, phi thường bền, cái gọi là mệt nhọc trạng thái đó là không tồn tại.

	Ầm!

	Rốt cuộc, hàn đông phi long mang theo vạn phần không cam lòng, bị hai người mài hết rồi lượng máu, trực tiếp tuôn ra đầy đất trang bị, trong đó có không minh sáo trang lắp ráp —— không minh đai lưng.