Tế điển phố dài đoạn trước vị trí, một đôi 'Tình nhân' chính dắt tay đi dạo phố, cùng ăn một phần đặc biệt lớn nước đá bào.

	"Hô ~, sảng khoái!"

	Diệp Bạch ăn một miệng lớn nước đá bào, thoải mái con mắt híp thành một cái tuyến, thân thể cũng khẽ run, hai chân liều mạng khép lại, trên mặt biểu lộ phi thường đáng yêu: "Hạ thiên nước đá bào thực sự là quá sung sướng!"

	"Còn chưa tới chân chính hạ thiên cái kia, đây là ngày xuân tế điển, không phải giữa hè đại hội nha?"

	"Ghê tởm miệng, ca ca quá tích cực rồi, phạt ngươi ăn một miệng lớn!"

	Xoạt!

	Diệp Bạch lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đem chứa nước đá bào cái muôi, trong nháy mắt đút vào Diệp Không miệng.

	"Ô ~!"

	Diệp Không sờ không kịp đề phòng dưới, ăn một miệng lớn nước đá bào, vốn là không am hiểu ăn lạnh hắn, lập tức bị đông cứng được đại não run rẩy, không khỏi thân thể run rẩy, biểu lộ cùng lúc trước Diệp Bạch như thế.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Diệp Bạch ôm lấy bụng nhỏ, hung hăng vui cười không ngừng, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, gần nhất biểu hiện 'Thành thục thận trọng' ca ca, tại của nàng tiến công dưới bất hạnh phá công, đó là trên đời chơi vui nhất sự tình.

	Cũng rất có cảm giác thành công.

	"Khặc. . . . . Khụ khụ! Tốt, ngươi lại dám đùa cợt huynh trưởng!" Diệp Không không phục, lập tức cầm lấy cái muôi, đồng dạng lấy thế lôi đình, rào một cái, đem hắn đút vào Diệp Bạch miệng nhỏ.

	"Ô ô ô ô!"

	Diệp Bạch muốn giãy giụa một cái, đáng tiếc, Diệp Không tố chất thân thể quá mạnh mẽ, động thủ so với nàng phản ứng còn nhanh hơn, miệng nhỏ bất hạnh nhấn chìm ở màu trắng tập kích dưới, đại não lập tức run rẩy không ngừng.

	"Hô ~, thật thoải mái ..."

	Không giống với nhà mình ca ca, Diệp Bạch rõ ràng thích nước đá bào, cứ việc thân thể run rẩy, nhưng biểu lộ phi thường thỏa mãn, một bộ sung sướng chí cực dáng vẻ, để Diệp Không không thể không bại trận sau.

	"Ngươi thắng. . . . ."

	Diệp Không thở dài, đang muốn nói tiếp chút gì, đột nhiên, người phía trước quần sinh ra gây rối, mỗi một người đều tuôn hướng tế điển phố dài trung ương ——

	"Tế điển diễn xuất muốn bắt đầu! Nhanh nhanh lên!"

	"Oa, Hiểu Nguyệt vu nữ muốn ra trận rồi!"

	"Nhanh đi nhanh đi, ngàn vạn không thể bỏ qua Hiểu Nguyệt vu nữ diễn xuất!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tế điển trên đường dài các du khách, dồn dập hướng về trung ương phương hướng mà đi.

	Diệp Không thấy vậy tình trạng, lập tức đã minh bạch nguyên nhân: "Ồ, ngày xuân tế điển muốn bắt đầu?"

	Ngày xuân tế điển mở ra tượng trưng, chính là Thái Thanh đạo xã tế múa, do Thái Thanh đạo xã đời kế tiếp người thừa kế. Hiểu Nguyệt, tự mình chủ trì cỡ lớn nghi thức. Mỗi một năm cuối mùa xuân đầu mùa hè, Thượng Thủy thành phố long trọng cử hành ngày xuân tế điển, đều là do Thái Thanh đạo xã tế múa lấy tư cách mở màn, đến tượng trưng cho ngũ cốc được mùa.

	Liên bang thời đại, Đại Hạ văn hóa đã nhận được trước nay chưa có tôn sùng, liên đới nó phụ thuộc Avan hóa. Đạo giáo, cũng nhận được đại lực tuyên dương. Đồng dạng, Âm Dương đạo lấy tư cách đạo giáo một cái chi nhánh, tại tới gần Đông Hải trong thành phố, có sức ảnh hưởng rất lớn.

	Âm Dương đạo nguyên bản thịnh hành ở anh hoa lục, nhưng nó hạch tâm là Âm Dương Ngũ Hành, Âm Dương học thuyết sớm nhất nguyên từ ở {{ Chu Dịch }}, hoàn thiện ở thời kỳ chiến quốc Âm Dương gia, đồng thời, Âm Dương gia thuộc về đạo gia diễn sinh lưu phái.

	Bởi vậy, Âm Dương đạo cũng là đạo giáo một cái chi phái, chủ yếu trọng điểm ở xem sao xem tướng, thiên văn lịch pháp, khám định phong thuỷ cùng chú thuật nhổ trừ các phương diện, từ nhỏ bị anh hoa lục đám người tôn sùng là trên giáo, có thể xưng tụng tôn sùng đến cực điểm rồi. Nhưng trên thực tế, Âm Dương đạo chỉ là nói trong giáo 'Ít lưu ý', vẫn còn không tính là chân chính tinh hoa.

	(đạo gia cùng đạo giáo quan hệ, tương quan thuyết pháp có rất nhiều loại, có người cho rằng quơ đũa cả nắm, có người cảm thấy hẳn là chia lìa, văn bên trong xem là một cái thể cộng đồng, không làm phân thuật. )

	"Diễn xuất muốn bắt đầu? Ca ca, chúng ta mau tới thôi!" Diệp Bạch cũng không đoái hoài tới còn lại, lôi kéo Diệp Không bỏ chạy hướng về phía trung ương, một bên chạy, trả một bên nói lầm bầm: "Đoạn thời gian gần đây, Hiểu Nguyệt đang chuyên tâm chuẩn bị tế múa, kết nối với cái học kỳ chương trình học đều xin nghỉ, ta cũng rất lâu không nhìn thấy nàng, vừa vặn đi gặp nàng một mặt!"

	"Hiểu Nguyệt sao ... ."

	Diệp Không sửng sốt một chút, hướng về nhật ký Ức Như cùng như thủy triều dâng lên, nếu nói là lên, Thái Thanh đạo xã cùng bọn họ gia còn có chút ngọn nguồn, Diệp gia cha mẹ cùng Lý đạo trưởng (Thái Thanh đạo xã chủ sự người ) là hảo hữu chí giao, có người nói diệp cha cùng Lý đạo trưởng cũng là đại học đồng học.

	(đạo giáo người thừa kế không cấm chỉ đến trường, thậm chí cổ vũ đến trường, nhưng học thành sau phải quay về kế thừa y bát. )

	Khi còn bé, Diệp gia cha mẹ vẫn còn thời điểm, huynh muội trả đi theo diệp cha bái phỏng qua Thái Thanh đạo xã, cũng nhận thức Lý đạo trưởng con gái. Lý Hiểu Nguyệt, thậm chí, Diệp Bạch cùng nàng còn thành thân mật bạn gái thân.

	Đáng tiếc là, Thái Thanh đạo xã cũng so sánh 'Bần cùng', Diệp gia cha mẹ tạ thế về sau, chỉ có thể tình cờ tiếp tế một cái.

	Liên quan với trợ giúp Diệp gia huynh muội gánh nặng, chủ yếu do Vương tự dụ (tiện lợi điếm trưởng ) tiếp nhận, tiện thể nhấc lên, Vương tự dụ cùng diệp cha, còn có Lý đạo trưởng, nghe nói là cùng cái phòng ngủ bạn cùng phòng ... . . .

	Tưởng tượng một chút, tuổi trẻ thời kỳ Vương tự dụ (đầu trọc tráng hán ), Lý đạo trưởng (nếp xưa hoá trang người ), diệp cha (địa chất chuyên nghiệp học phách / bên ngoài vận động kẻ yêu thích ), ba người ghé vào một cái trong phòng ngủ ... .

	"Ba cái không giống họa phong người, làm sao trà trộn đã đến một khối?" Diệp Không nghĩ đến cái kia hình ảnh, nhất thời rùng mình một cái, vội vàng đã ngừng lại ý nghĩ, quá nguy hiểm, muốn đem trong dạ dày nước đá bào ói ra.

	Rất nhanh, Diệp Bạch lôi kéo cánh tay của hắn, hai người xông vào khu vực trung ương, thành công cướp được một cái chỗ ngồi, bất quá, mỗi khi gặp 'Tế múa' mở màn thời điểm, khán giả đều đem chỗ ngồi trở thành 'Đệm', từng cái đứng ở chỗ ngồi mà nhìn phía trước tế múa biểu diễn.

	"Ô ... Đám người này thật không có tố chất!"

	Diệp Bạch thầm mắng một câu, bởi vì nàng kích cỡ không cao, hoàn toàn bị phía trước khán giả ngăn trở tầm mắt, dù cho nàng giẫm lấy cướp được chỗ ngồi, cũng không nhìn thấy trên sân khấu cảnh tượng.

	Keng! Keng! Keng!

	Đột nhiên, từng trận chuông vang truyền khắp toàn trường, đó là tế múa sắp bắt đầu tượng trưng, nhất thời, Diệp Bạch có chút nóng nảy, thật vất vả chen lấn đi vào, nếu như không nhìn thấy bạn tốt diễn xuất, vậy thì thật là thật là đáng tiếc.

	"Bạch, ta cõng lấy ngươi đi."

	Diệp Không không có biện pháp, chỉ có thể đưa ra một cái ý kiến, nghe thấy lời ấy, Diệp Bạch lập tức vui mừng đáp ứng rồi: "Được! Ca ca, kế tiếp phải dựa vào ngươi rồi."

	Nói xong, Diệp Bạch khiến hắn trước tiên đứng lên trên, sau đó, chính mình nắm lấy Diệp Không hông của lưng, hai chân linh hoạt nhảy một cái, phi thường thuần thục bò lên, một mạch mà ngồi ở Diệp Không bả vai, thuận lợi nhìn thấy phía trước sân khấu.

	Lạch cạch!

	Thế nhưng, Diệp Không chợt phát hiện thiên 'Hắc' rồi, sau đó hắn ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề ——

	"Bạch, váy của ngươi đem ta tầm mắt chận lại!"

	"Không có chuyện gì, dù sao ta xem rõ ràng là được rồi, ca ca liền nhẫn nại một chút đi!"

	"Không được, như ngươi vậy quá phạm quy rồi!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không muốn lên tiếng kháng nghị, lại phát hiện cái cổ hai bên hai chân căng thẳng, phảng phất con lười vậy kẹp lấy hắn, gắt gao không chịu buông tay bộ dáng.

	"Ô. . . Ô. . . . Ô ô ô ô!"

	Ngày xuân tế điển khán giả khu, nhất thời xuất hiện một đôi kỳ hoa tổ hợp, một cái nào đó thanh niên bị tươi sống che tại tuyết phát thiếu nữ làn váy dưới đáy, triệt để không ra được.