"Shiluahua phố lớn 245  số. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt gian nhà, lắc đầu nói: "Thật đúng là một cái 'Phố lớn' ah, mặt khác, toàn bộ phố lớn cũng chỉ có một toà phòng ở, xem ra 245  số cũng là mù so với lấy con số, mặc kệ gọi số mấy đều được rồi."

	Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, Diệp Không vẫn là chủ động tiến lên, đến gần rồi mọc đầy thực vật gian nhà.

	Đột nhiên, mu bàn tay của hắn nóng lên, bên tai vang lên nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện "Hộ vệ linh" tấn cấp manh mối, mời cùng trong nhà thần bí kiếm giả trò chuyện, thu được bước kế tiếp manh mối.

	"Xem ra, mục tiêu đang ở bên trong rồi."

	Diệp Không không do dự nữa, tiến lên gõ cửa phòng.

	Ối chao đốt!

	"Ai?"

	Một cái thanh âm khàn khàn vang lên, như là rỉ sắt máy móc, khiến người ta đau xót được khó chịu.

	"Một cái đi ngang qua học kiếm giả." Diệp Không lợi dụng tự thân kinh nghiệm, bắt đầu thử nghiệm nói: "Ta từ cư dân phụ cận nhóm trong miệng, nghe nói ngài là một vị kiếm giả, muốn hướng về ngài. . ."

	Diệp Không vốn muốn nói 'Luận bàn' một cái, nhưng cân nhắc đến thanh âm của đối phương, không giống như là một cái thân mật kiểu NPC, cho nên hắn thẳng thắn nói ra: "Ta muốn thỉnh giáo với ngài một cái, có liên quan với kiếm thuật phương diện tri thức."

	Kẹt kẹt!

	Cửa phòng tự động mở ra.

	"Nơi quỷ quái này, khó được có một cái khách tới thăm. . . Vậy ngươi vào đi."

	Diệp Không lập tức đi vào, toàn bộ gian nhà nội bộ cũng dài đầy thực vật, từng cái từng cái cái ghế, từng cái tủ quần áo đều bò đầy dây leo, kỳ quái là, hết thảy gia cụ rõ ràng bị quấn quanh rồi, lại chưa từng có mục nát khí tức, trái lại là hoàn chỉnh như mới, phảng phất cùng thực vật hợp thành một thể.

	"Ồ. . ."

	Diệp Không chân mày cau lại, sát theo đó, hắn nhìn hướng gian phòng trung ương, nơi đó có một tấm thực vật quấn vòng quanh bàn học, mà cái bàn hậu phương, đoan chính ngồi một người khoác áo choàng thon thả bóng người.

	Thần bí người mặc áo choàng (đẳng cấp: ? ? ? )

	Không nhìn thấy bất kỳ tin tức gì, bất luận đẳng cấp vẫn là lượng máu, toàn bộ bị che đậy rơi mất, rất rõ ràng, thực lực của đối phương mạnh hơn Diệp Không quá nhiều, để hệ thống phương diện dò xét mất hiệu lực.

	Đối phương chính lật xem một quyển sách, trên bàn sách có một chiếc ngọn đèn nhỏ, cũng không phải rõ ràng Hỏa Tính vật chất, mặt trên khắc lục miêu tả màu xanh lá trận pháp, một chút thực vật năng lượng hội tụ mà lên, tạo thành pháp thuật ngọn đèn sáng.

	Cũng đúng, toàn bộ gian nhà đều là thực vật, nếu như dùng minh hỏa, vậy không được đốt thành một cái nồi hơi?

	"Ngươi, không phải đến thỉnh giáo kiếm thuật."

	Người mặc áo choàng để sách xuống tịch, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn phía hắn, tại pháp thuật ngọn đèn sáng ánh chiếu dưới, Diệp Không cũng thấy rõ mặt mũi của đối phương, không khỏi đồng tử co rụt lại.

	Đó là một tấm quấn lấy băng vải gương mặt, băng vải trên có màu nâu đen vết máu, cũng che đậy cả mặt bàng hơn nửa bộ phận, chỉ còn lại có mắt phải, non nửa vòng gò má cùng nửa tấm miệng lộ ra ở ngoài.

	Đối phương ngũ quan cũng không tinh xảo, xem như là bình thường, duy nhất, một đôi lỗ tai có phần sắc bén. Đồng thời, của nàng da thịt có chút tái nhợt, mái tóc hiển hiện vì một mảnh màu vàng óng, những này tổ hợp ở đồng thời, để Diệp Không liên tưởng đến một chủng tộc —— bán tinh linh.

	Thuần chánh tinh linh tộc, da thịt càng thiên hướng về khỏe mạnh trắng nõn, không phải có chút bệnh trạng trắng xanh, hơn nữa, của nàng ngũ quan so với chân chính tinh linh, rõ ràng chênh lệch một đoạn dài.

	Chỉ có bán tinh linh đặc thù, phù hợp kể trên tất cả.

	"Lại là một cái bán tinh linh. . . ."

	Diệp Không trong lòng cả kinh, phải biết, Thái Tư Lan cứ điểm lấy tư cách bắc cảnh trước chiến tranh tuyến, cũng là nhân loại trọng điểm khu vực, một cái dị tộc muốn sinh tồn được, có thể so với tại bên trong tòa thánh thành độ khó cũng phải lớn hơn.

	Trong lòng giật mình về giật mình, Diệp Không không dám lộ ra sắc mặt khác thường: "Tôn kính nữ sĩ, ngươi nói ta không phải là vì thỉnh giáo kiếm thuật, này làm cho ta có chút bị hồ đồ rồi. . . . ."

	"Không phải vờ vịt nữa."

	Bán tinh linh chỉ hướng Diệp Không thủ lưng, thản nhiên nói: "Ngươi, hẳn là Venetia Alfred phái tới người chứ? Ân, ta từ trên người ngươi. . ."

	Bán tinh linh hít hít cái mũi, băng vải dưới màu nâu đen càng đậm, theo không khí mà đến, để Diệp Không nghe thấy được một loại nồng nặc rỉ sắt vị, thì dường như một tấm kỳ kinh nguyệt, trực tiếp trùm lên trên mặt của hắn.

	"Ta nghe thấy được 'Vĩnh Dạ mảnh vỡ' khí tức."

	Bán Tinh Linh ngữ xuất kinh người.

	"Tình huống thế nào?"

	Diệp Không không khỏi hôn mê rồi, không nói đối phương nhắc tới 'Vĩnh Dạ mảnh vỡ', riêng là một câu kia 'Venetia Alfred', liền để hắn không sờ được đầu óc.

	Venetia Alfred, chính là truyền kỳ Kiếm thánh danh tự, lúc trước, Diệp Không đi đến trung ương thánh thành thời điểm, chính là từ trên tay của hắn, nhận điều tra sâu bệnh nhiệm vụ.

	Lại sau đó, làm Diệp Không hoàn thành sâu bệnh nhiệm vụ, Venetia Alfred trả phần thưởng một quyển 'Phong nguyệt trảm' cho hắn, mặt khác, ngự kiếm liên trảm thiết lập trước kỹ năng. Phi Yến kiếm, cũng là cái kia nhiệm vụ trong đạt được khen thưởng.

	Làm sao cùng 'Venetia Alfred' dính líu quan hệ?

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cũng không nghĩ ra trả lời, lâm vào lâu dài trầm mặc, cái này tư thái đã rơi vào bán tinh linh trong mắt, lại bị nàng giải thích vì 'Ngầm thừa nhận' .

	"Được rồi, cái kia lão gia hỏa đều phái người đã tới, nói rõ ta cũng nên hành động."

	Nói xong, bán tinh linh từ trong lồng ngực lấy ra một khối kết tinh, màu sắc như cầu vồng, không khô động lên hào quang bảy màu.

	Không nói lời gì, bán tinh linh đem kết tinh kín đáo đưa cho Diệp Không, nói ra: "Đây là Thái Dương Hồn tinh, ngươi mang về giao cho cái kia lão gia hỏa, nhớ rõ nói cho hắn, ta ở đây ẩn núp 15 năm, không nên phụ cố gắng của ta."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc thần bí người mặc áo choàng, cũng kích hoạt lên nội dung vở kịch sự kiện. Ẩn núp tinh linh tộc, trước mặt sự kiện độ khó là anh hùng cấp.

	"? ? ?"

	Diệp Không suýt chút nữa đem dấu chấm hỏi viết ở trên mặt rồi, bất quá, hắn lập tức phản ứng lại, khuôn mặt lộ ra 'Chính trọng' biểu lộ: "Khổ cực ngươi rồi, ta lập tức trở lại bẩm báo lão sư."

	Diệp Không nói đến 'Lão sư' thời điểm, quả thực là mặt không biến sắc, tim không nhảy, chính phái đến làm cho người không đành lòng nhìn thẳng.

	"Ừm!"

	Bán tinh linh vui mừng gật đầu, rồi lại nói ra: "Đúng rồi, ta từ trên người ngươi nghe thấy được Vĩnh Dạ mảnh vỡ khí tức, chẳng lẽ nói, ngươi thành công đem nó hấp thu? Hắc, Venetia Alfred. . . . Cái kia lão gia hỏa, thật đúng là có chút phương pháp, không nghĩ tới suy đoán của hắn dĩ nhiên thành sự thật."

	Nói xong, bán tinh linh từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách skill, giao cho Diệp Không trên tay: "Ngươi đã hấp thu Vĩnh Dạ mảnh vỡ, phía trên năng lực có lẽ có thể thi triển, ta giữ lại nó cũng vô dụng, không bằng giao cho ngươi."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được kiếm sĩ sách skill."Hồi thiên lệnh" .

	"Hồi thiên lệnh" (LV1 ): Triệu hoán vài chuôi hộ vệ kiếm linh, mỗi cái kiếm linh miễn dịch một lần thương tổn, trước mặt kiếm linh số lượng là: 4 cái, người sử dụng có thể chủ động thu về kiếm linh, mỗi cái kiếm linh khôi phục 2 điểm linh chú / tăng cường 3% thương tổn (kéo dài 1 phút ).

	Đồng thời, làm người sử dụng mở ra hồi thiên lệnh sau, tự thân đem thu được một cái 'Hồi lệnh' hiệu quả, cách mỗi 10 giây khôi phục 1 viên linh chú, hiệu quả kéo dài 1 phút. Chú thích: Bổn kỹ năng tiêu hao 2 viên linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	Điều kiện học tập: Họa Linh Kiếm giả, cũng nắm giữ thiết lập trước kỹ năng. Hộ vệ linh.

	"Cám ơn ngài biếu tặng, ta cùng thầy giáo của ta, nhất định sẽ nhớ rõ sự giúp đỡ của ngài."

	Diệp Không nhận sách skill, xoay người xin cáo lui, bước nhanh rời khỏi gian nhà.

	Bán tinh linh nhìn đối phương rời đi, có phần dữ tợn trên mặt, cũng lộ ra một tia vui mừng ——

	"Ừm. . ."

	"Thực sự là một cái hiểu lễ phép hài tử."