"Kinh hỉ vượt qua thất vọng?"

	Diệp Không chân mày cau lại, còn không chờ hắn nói tiếp, Thì Châm hội trưởng liền chủ động nói ra: "Không Bạch tiên sinh, nghe nói ngươi gần nhất đang tại thu tập, so sánh đặc thù hi hữu tài liệu, vừa vặn, trên tay của chúng ta lưu giữ một chút, tại bí cảnh sau khi kết thúc, ta liền phái người đưa cho ngài lại đây ... . . ."

	"Ồ?"

	Diệp Không hơi sửng sốt một chút, gần nhất một quãng thời gian trong, hắn đúng là thu tập hi hữu tài liệu, chủ yếu là Sâm Lâm Trớ Chú lên cấp vật phẩm, dù sao, Diệp Không đẳng cấp trải qua 20 cấp, liên quan với vũ khí phương diện lên cấp, cũng có thể tiến hành một bước kế tiếp.

	Gần nhất, Hoa Âm thợ rèn nghề nghiệp đề cao level 1, hiện nay là sơ cấp thợ rèn, vừa vặn cũng phù hợp rèn đúc yêu cầu.

	Vạn sự đều đủ, chỉ thiếu một phần hi hữu tài liệu, khiến người ta không nghĩ tới là, "Thì Gian Chỉ Châm" thậm chí ngay cả cử động của hắn cũng điều tra đã đến. Mặc dù có một câu nói một câu, Diệp Không là ở trong quán rượu ban bố tài liệu nhiệm vụ, tại bảo mật tính trên không kịp ở phòng đấu giá, nhưng là nhìn ra được, "Thì Gian Chỉ Châm" rơi xuống một phen đại công phu.

	Diệp Không khẽ mỉm cười, có ý riêng nói: "Đã như vậy, vậy ta liền tiếp thu ý tốt của ngươi rồi, Thì Châm hội trưởng."

	"Ngài không tức giận là tốt rồi." Thì Châm hội trưởng không khỏi nói một câu, nhưng Diệp Không đọc hiểu ý của hắn, hoặc là nói, Diệp Không tại đối phương đưa ra phương án trước tiên, sẽ hiểu hàm nghĩa chân chính.

	"Thì Gian Chỉ Châm" cử động, chủ yếu ẩn giấu hai tầng ý tứ, cái thứ nhất ý là 'Xin lỗi', bởi vì bọn họ đã sớm giấu ở trong bóng tối, sở dĩ không lập tức ra tay, vốn là đánh 'Anh hùng cứu mỹ nhân' chủ ý.

	Cái gọi là anh hùng cứu mỹ nhân, chính là chỉ vào mộng yểm công hội cùng chiến ca cung điện lẫn nhau đánh nhau lên, bởi chiến ca cung điện chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế. Cho nên, Thì Gian Chỉ Châm dự đoán mộng yểm công hội đem rơi vào tuyệt đối bại thế, lúc ấy, Thì Gian Chỉ Châm lại đứng ra giúp bọn họ giải vây, để chiến ca cung điện chủ động ngừng tay, hoặc cùng mộng yểm công hội liên thủ nhi đẩy lùi kẻ địch, bất kể như thế nào, mộng yểm công hội đều phải thừa bọn hắn một cái ân huệ lớn.

	Cứ như vậy, Thì Gian Chỉ Châm liền tự nhiên kiếm được một cái ân huệ lớn, ở phía sau trong lúc nói chuyện với nhau, đem chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động.

	Nhưng không như mong muốn, mộng yểm công hội trực tiếp đem chiến ca cung điện làm được không còn hình bóng, lần này, Thì Gian Chỉ Châm liền phi thường lúng túng —— bởi vì bọn họ vốn là dự định 'Anh hùng cứu mỹ nhân', kết quả tính một chút nhỏ vừa chạy đi ra, lại phát hiện 'Đẹp' đem bọn họ mời tới kẻ địch đánh chạy, trả hướng về bọn hắn liên tục lộ ra được, một thân Schwarzenegger(*) y hệt bắp thịt ... . .

(*)P/s : Schwarzenegger diễn viên phim kẻ hủy diệt(1984)

	Phi thường lúng túng.

	Hơn nữa, Thì Gian Chỉ Châm tại toàn bộ chuyện sau lưng, cũng làm một điểm nhỏ động tác, nếu không, chiến ca cung điện sao lại chú ý đạt được mộng yểm công hội? Đừng quên, Diệp Không bước vào đại sảnh thời điểm, tất cả mọi người không quen biết bọn hắn, mãi cho đến Thì Châm hội trưởng chủ động đứng ra, ở bề ngoài cùng mộng yểm công hội trò chuyện, kì thực 'Nhắc nhở' còn lại công hội, trải qua này cử động, bọn hắn mới hiểu được Diệp Không thân phận —— nguyên lai là mộng yểm công hội.

	Bởi vậy suy đoán, Thì Gian Chỉ Châm sớm có dự mưu rồi, bọn hắn cố ý điểm ra Diệp Không thân phận, chính là vì hấp dẫn chiến ca cung điện, toàn bộ sự tình, đều được cho bọn hắn bày một cái bẫy.

	Cho nên tại bông tuyết quảng trường thời điểm, Diệp Không cùng Thì Châm hội trưởng cáo biệt sau đó nói thầm một câu: "Có ý công hội ... . .", trong lời nói 'Ý tứ', chính là chỉ hành động của bọn họ.

	Trên đạo lý chân đứng không vững, Thì Châm hội trưởng đương nhiên phải làm ra nhất định bồi thường, đến bình tức mộng yểm công hội nộ hỏa.

	Thứ yếu, Thì Châm hội trưởng lựa chọn bồi thường phương thức, cũng phi thường có ý tứ, hắn cố ý lựa chọn Diệp Không nhu cầu: Một nhóm lớn đặc thù tài liệu, khi hắn làm ra bồi thường đồng thời, cũng âm thầm thể hiện rồi tự thân tình báo năng lực —— ngươi xem, ta liền nhu cầu của ngươi là cái gì, đều có thể điều tra được rõ rõ ràng ràng.

	Đây là một loại bảo vệ tính thị uy, bởi vì lão hổ sẽ không cùng cừu trao đổi giá cả, lại sẽ cùng con báo bàn luận địa bàn thuộc về —— sức mạnh chính là đàm phán thẻ đánh bạc, cũng là đàm phán thành lập cơ sở.

	Trước mắt, Thì Châm hội trưởng đang tại lộ ra được của mình thẻ đánh bạc, cũng là bọn hắn cử động cái thứ hai hàm nghĩa (cái thứ nhất chính là đạo xin lỗi ).

	Nếu song phương đã đạt thành nhận thức chung, việc này cũng là bỏ qua rồi, thế là, Thì Châm hội trưởng nói tới chính sự: "Không Bạch tiên sinh, chúng ta đều có cùng chung một kẻ địch, tuy rằng Phùng Ma Thì đã giải tán, thế nhưng, ta nghe nói Kính Hoa Thủy Nguyệt phương diện, phái Hồng Diệp Thú đến xử lý tàn cục."

	"Hồng Diệp Thú không phải một cái người dễ trêu chọc, ngươi làm vỡ rồi toàn bộ Phùng Ma Thì, cùng bọn họ cừu oán đã kết lại rồi."

	"Làm Hồng Diệp Thú chỉnh hợp tàn viên, đem toàn bộ thế cuộc ổn định lại, lúc ấy, nàng nhất định phải đối phó ngươi ... . . Nói không chắc còn có chúng ta."

	Thì Châm hội trưởng một phen phân tích trong, tuy rằng mang theo cá nhân góc độ, nhưng là nói ra thật tình, ý tứ trong lời nói, đồng dạng biểu đạt đến mức phi thường đã minh bạch.

	Diệp Không nghe hiểu đối phương Ẩn ý, trực tiếp làm rõ nói: "Thì Châm hội trưởng, xem ra chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, từ nay về sau, Thái Tư Lan cứ điểm phương diện, chỉ hy vọng mọi người giúp đỡ lẫn nhau sấn rồi.

	Thì Châm hội trưởng nghe vậy, vui vẻ ra mặt nói: "Cần phải, Không Bạch tiên sinh cứ yên tâm, Thì Gian Chỉ Châm sẽ không bạc đãi huynh đệ, nếu có chúng ta giúp được một tay địa phương, kính xin cứ mở miệng."

	Một phen lời khách sáo qua đi, mặc dù không có cái gì dinh dưỡng, nhưng cũng xác định hai nhà kết minh quan hệ.

	Hiển nhiên, Thái Tư Lan tại loại bỏ Phùng Ma Thì sau đó tối thượng tầng công hội chỉ còn lại Thì Gian Chỉ Châm, còn có một cái cứ điểm không ở Thái Tư Lan cứ điểm mộng yểm công hội, chỉ cần hai nhà kết thành đồng minh, Thái Tư Lan cứ điểm thì tương đương với vật trong túi.

	Đến lúc đó, Kính Hoa Thủy Nguyệt phái tới đại biểu. Hồng Diệp Thú, muốn xâm chiếm dưới Thái Tư Lan cứ điểm, cũng không phải một cái chuyện dễ.

	Hợp tác cùng có lợi, loại chuyện này, Diệp Không tự nhiên sẽ không cự tuyệt rồi, Thì Châm hội trưởng cũng là như thế ý nghĩ, hai phương ăn nhịp với nhau, ngược lại cũng có một loại cấu kết với nhau làm việc xấu cảm giác.

	Xác định kết minh, Thì Châm hội trưởng cũng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời, hắn cũng lặng lẽ liếc mắt nhìn, hai cái mang mặt nạ nữ hài tử, các nàng tại hai phương trò chuyện thời điểm, trước sau không nói một lời, hoàn toàn đem quyền lên tiếng giao cho cái kia Không Bạch.

	Thông qua lúc trước chiến đấu, Thì Châm hội trưởng xác định thực lực của các nàng không thấp, thậm chí, không thể so cái kia Không Bạch kém hơn bao nhiêu, cũng là hai cái hiếm thấy đại cao thủ. Ở tình huống bình thường, người như thế công hội địa vị rất cao, theo lý cũng có nhất định quyền lên tiếng, có thể nói lên mấy lời đến, lại một mực không nói một lời ... . .

	"Quả nhiên!"

	Thì Châm hội trưởng trong lòng, thầm nói một câu: "Phán đoán của ta không sai, các nàng cùng cái kia Không Bạch là loại kia 'Quan hệ', cứ như vậy, toàn bộ mộng yểm công hội lực liên kết rất cường đại, không dễ dàng bị người thẩm thấu ... . Quả thực là vốn riêng ah."

	Thì Châm hội trưởng không khỏi nhổ nước bọt một câu, cũng không biết, cái mặt nạ kia dưới đáy là thế nào dung mạo, mặc dù thật tò mò hai nữ sinh bộ mặt thật, nhưng là sẽ không mạo muội thất lễ, không chắc liền chọc giận cái kia Không Bạch.

	Cho nên, Thì Châm hội trưởng chỉ nhìn vài lần, sẽ thu hồi ánh mắt của hắn.

	Chính lúc, Thì Châm hội trưởng dự định cáo từ thời điểm, Diệp Không lại nói ra một câu, khiến hắn không tưởng tượng được lời nói:

	"Các ngươi đã cũng tới, cái kia đuổi kịp vừa vặn, các ngươi có phải hay không có hứng thú ... . ."

	"Theo chúng ta một khối thăm dò thông đạo?"

	Nghe thấy lời ấy, Thì Châm sẽ lớn lên kinh thất sắc ——

	"Cái gì?"

	"Các ngươi vẫn đúng là phải đi con đường này? !"