"Ừm, nếu là võ sĩ bằng hữu, hoan nghênh ngươi như vậy, tạm thời gia nhập chúng ta đoàn thể."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà mỉm cười đưa tay ra, bất quá, hắn cắn âm có phần trọng, đặc biệt là một cái nào đó từ trên. . .

	Diệp Không ánh mắt híp lại, từ đối phương trên người  cảm nhận được nhất cổ đề phòng, bất quá, hắn cũng không dự định gia nhập kiếm đoàn, chỉ là tạm thời đến gom cái đội ngũ, dù sao, trước mặt lấy một sức mạnh của cá nhân, còn chưa đủ để thâm nhập Minh Dạ mê cung.

	Bởi vậy, Diệp Không cũng không quan tâm đối phương thái độ, đang muốn đưa tay thời gian, một cái khác bóng người lại chen vào ——

	"Ồ, thành viên mới ah!"

	Một tên dung mạo tiếu lệ thiếu nữ, thấp người chen chúc tới, đã cắt đứt song phương giằng co bầu không khí.

	Thiếu nữ ID là Huỳnh Hỏa Kỳ, da trắng mắt to, ngũ quan linh lung, nói riêng về tướng mạo lời nói, max điểm là hết sức lời nói, chí ít có thể đánh tới tám phần, tuy rằng không bằng 'Thập phần' Diệp Bạch, nhưng cũng được cho một tên mỹ nữ.

	Nhưng theo Diệp Không, Diệp Bạch thuộc về hoàn toàn cấp bậc, 10 phân là cơ bản phân số, 2 phân là cá nhân thêm phân, Huỳnh Hỏa Kỳ tướng mạo tuy đẹp, nhưng cũng không lọt nổi mắt xanh của hắn giới.

	"Hì hì, dáng dấp lớn lên thật đẹp mắt."

	Huỳnh Hỏa Kỳ vòng quanh Diệp Không xoay chuyển hai vòng, cố ý trêu chọc một câu: "Tiểu đệ đệ, chờ một chút, ngươi đi theo chúng ta đi là được rồi, ta, vui mừng ngươi cùng đơn khúc, ba người đều là Closed Beta người chơi, bảo đảm mang theo ngươi một đường cất cánh."

	"Kỳ tỷ, Không quân thực lực không kém. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn không nhịn được nói ra, nhưng mà, lời của hắn, lại dẫn tới Huỳnh Hỏa Kỳ nguýt một cái, khiển trách: "Được rồi, ta nói chuyện với người khác, ngươi trả quản rất rộng."

	"Không, chúng ta không phải ý này. . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn có phần oan ức, xem ra, hắn cùng Huỳnh Hỏa Kỳ quan hệ tựa hồ không tốt lắm.

	"Được rồi được rồi, mọi người đều đừng làm rộn."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đi ra đánh giảng hòa, bị như thế một phen quấy nhiễu, cũng mất lại nhằm vào người nào đó tâm tư, thế là, mọi người đều tản ra ngoài đến, chờ đợi Minh Dạ mê cung mở ra.

	"Xin lỗi, Không quân, bọn hắn thật giống đối với ngươi không quá hữu hảo. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn tiến tới, chủ động xin lỗi, mặc dù là hắn thần kinh đại điều, cũng nhìn ra một ít không đúng.

	Đối với cái này, Diệp Không không quá lưu ý: "Không có chuyện gì, tạm thời tổ cái đội ngũ mà thôi, ôm ấp một điểm lòng cảnh giác cũng rất bình thường."

	"Ừm, bọn hắn bình thường không phải như vậy. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn giải thích một câu, tiếp đó, hai người nói chuyện với nhau một lúc, Diệp Không trải qua một phen bên gõ, hỏi thăm ra Hằng Phái kiếm đoàn tình huống.

	Toàn bộ đoàn thể nhỏ tổng cộng 29 cá nhân, trong đó 3 cái là bản beta người, 26 cái là người chơi bình thường.

	Đoàn trưởng là Duyệt Nhĩ Dĩ Trà / thần điện kỵ sĩ, Phó đoàn trường là đơn khúc tuần hoàn / thương binh, còn lại một cái nữ mục sư. Huỳnh Hỏa Kỳ, ba người đều là bản beta người chơi.

	Lên cấp 6 cấp EXP nhu cầu không cao, Hằng Phái kiếm đoàn vừa vặn tìm tới một cái chỗ train level, ba cái bản beta người xoạt nhanh nhất cũng nhiều nhất, bây giờ đều là 6 cấp người chơi rồi.

	Về phần những người khác, trả dừng lại ở level 5 thực lực, bất quá, Vũ Sĩ Chi Hồn ngược lại là lên cấp 6 cấp, bị vướng bởi thật không tiện thẳng hỏi, Diệp Không vẫn chưa hỏi thăm trong đó nguyên nhân.

	Chẳng biết vì sao, Diệp Không ẩn có một loại linh cảm,

	Vũ Sĩ Chi Hồn lên cấp 6 cấp nguyên nhân, e sợ cùng Huỳnh Hỏa Kỳ không tán thái độ, có nhất định quan hệ.

	Két á!

	Thời điểm này, một đạo vang lên giòn giã truyền khắp toàn trường.

	Trong lúc nhất thời, hết thảy các người chơi đứng lên, toàn bộ bình nguyên biến thành một mảnh tối om om, rất là đồ sộ cực kỳ!

	"Muốn bắt đầu!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại.

	Sau một khắc, toàn bộ phía Đông bình nguyên mặt đất, dĩ nhiên phát sinh nứt ra rồi, từng cái từng cái vết rạn nứt nổ vỡ mà ra, đem mặt đất họa thành một tấm to lớn mạng nhện ——

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Sát theo đó, các người chơi dưới chân của mặt đất, trực tiếp sụp xuống rồi!

	Oanh!

	Tất cả mọi người rơi hướng về phía phía dưới,

	Như một hồi trên không rơi vật!

	Cùng lúc đó,

	"Không quân, không cần sốt sắng, phía dưới chính là Minos mê cung rồi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn dặn dò một câu, cố ý trấn an Diệp Không cảm xúc.

	"Ừm, ta hiểu được."

	Trên thực tế, Diệp Không so với hắn càng rõ ràng hơn, phía dưới đến tột cùng là cái gì cảnh tượng.

	Tất cả mọi người rơi hướng về phía phía dưới, chính lúc lúc này, vô số màu xanh lục ánh huỳnh quang từ bên trên đuổi theo, đụng phải mỗi cái người chơi, chủ động tạo thành một cái màu xanh lục bọt khí, bảo vệ các người chơi, dùng một loại tương đối chậm rãi tốc độ, hướng về dưới Phương Lạc đi.

	" "Thiên Giới Thụ" rốt cuộc ra tay rồi."

	Diệp Không nếu có cảm giác ngẩng đầu, phía trên bầu trời trong, quả nhiên xuất hiện một vệt hào quang màu xanh lục, ngăn cản đang thiêu đốt ngọn lửa màu đen, đó là đại diện cho "Thiên Giới Thụ" sức mạnh.

	Thiên Giới Thụ. Y Cách Đặc Tây, đem che chở Thanh Mộc thành các người chơi, đi tới chân chính Minos mê cung.

	Mỗi cái chủ thành thành phố phụ cận, sinh ra Minh Dạ mê cung đều là bất đồng, tỷ như, Tinh La thành phụ cận dã đồ, sinh ra mê cung gọi là "Aiacos mê cung", cùng Thanh Mộc thành "Minos mê cung" tuyệt nhiên không giống.

	Rất nhanh, phía dưới xuất hiện một cái trống trải bình đài, toàn bộ bình đài diện tích lớn vô cùng, đủ để chứa chấp được mấy ngàn người chơi.

	"Sắp đã đến!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn hưng phấn hô, chung quanh thành viên khác, đồng dạng cũng là một mặt kích động, chỉ có Diệp Không một người, duy trì tỉnh táo tư thái, liên tục quan sát phụ cận hoàn cảnh ——

	"Ừm, theo ta trong ấn tượng như thế, làm các người chơi Bình An rơi xuống đất thời điểm. . ."

	"Cái kia 'Cửa lớn' cũng là mở ra!"

	Diệp Không trong lòng rõ ràng, "Minos mê cung" không giống với dĩ vãng võng du phó bản, hoặc là nói, Ma Cảnh thế giới phó bản không giống với bình thường võng du, nó có đúng nghĩa khai hoang.

	Cái gì gọi là khai hoang?

	Nếu như là bình thường võng du, ý là trở lên cái phiên bản trang bị tiêu chuẩn, khai khẩn phiên bản mới phó bản, không có hướng dẫn cùng nội dung cặn kẽ, hết thảy đều cần nhờ tự thân tìm tòi.

	Thông thường trên ý nghĩa khai hoang, đã là như thế rồi.

	Thế nhưng, Ma Cảnh phó bản khai hoang, lại là tuyệt nhiên không giống ——

	Bất kỳ phó bản lần đầu mở ra, yêu cầu toàn bộ thành phố các người chơi (đạt đến tư cách khiêu chiến ), một khối ra trận hướng dẫn phó bản, chỉ có bọn hắn đả thông 'Đầu bản', bình thường 4- 50 người phó bản mới sẽ hình thành.

	Đơn giản tới nói, Ma Cảnh khai hoang phó bản, chính là một cái. . . .

	Mấy ngàn người loại cực lớn phó bản!

	Toàn bộ phó bản không gian, chừng bình thường phó bản hơn trăm lần, về phần phó bản BOSS nhóm lượng máu, càng là bình thường phó bản hơn một nghìn lần!

	Toàn thành ra trận, cùng hướng dẫn!

	Bất kỳ khai hoang phó bản, bản thân chỉ biết tồn tại một lần, bị các người chơi hướng dẫn về sau, cũng là hoàn toàn biến mất rồi.

	Từ một cái nào đó góc độ mà nói, bình thường Trò chơi phó bản, cho dù là ác mộng cấp độ khó, cũng chỉ là khai hoang phó bản 'Hình chiếu', hay là, chỉ có khai hoang phó bản, mới xứng đáng mà được  chân chính phó bản!

	Không, là chân chính chiến trường!

	Ba ba ba ba. . . . .

	Từng cái người chơi đã rơi vào trên bình đài, Diệp Không cũng cùng Vũ Sĩ Chi Hồn, một khối đã rơi vào bình đài phía nam, giương mắt nhìn lên, đông nghịt đều là một bọn người.

	Ầm ầm ầm!

	Một trận cơ quan vang động truyền đến, sát theo đó, bình đài phía trên không trung, không hiểu sáng lên đỏ đồng đồng ánh đèn, dường như quỷ hỏa bình thường chiếu sáng toàn bộ bình đài hoàn cảnh.

	Đồng thời, bình đài ngay phía trước hướng về, vách đá hướng về hai bên cắt ra, lộ ra. . . . .

	Nhiều vô số kể mê cung cửa vào!

	Qua loa khẽ đếm, mê cung lối vào số lượng. . . .

	Chí ít 50 cái trở lên!