Kèm theo báo nhân lời của mỹ nữ âm hạ xuống, trung ương xếp trên đài mô hình phát sáng lên, trên một con đường lẫn nhau bên cạnh ba mươi lăm cửa hàng, dồn dập hóa thành màu đỏ nhạt, nói rõ chúng nó tiến vào đấu giá giai đoạn.

	Cùng thời khắc đó, phòng đấu giá trên màn ảnh lớn cũng nổi lên 35 cái đấu giá điểm, phân biệt đại biểu Ingvar Fantasy dị tộc khu. Số thứ ba đường phố 35 cái buôn bán cửa hàng, mỗi cái cửa hàng giá khởi đầu đều tại 200- 250  kim tệ khoảng chừng.

	"Buôn bán cửa hàng đấu giá bắt đầu, người mua nhóm có thể tự do gọi giá, đấu giá phía trên cửa hàng cấp!"

	"Làm đấu giá kết thúc lúc, ra giá cao nhất người thu được đối ứng cấp cửa hàng!"

	"Bản vòng đấu giá tăng giá, thấp nhất vì 5 kim tệ."

	Báo nhân mỹ nữ giải thích đấu giá quá trình, bởi bán toàn bộ đường phố, cửa hàng số lượng quá nhiều duyên cớ, đấu giá không áp dụng đơn độc tranh giá, mà là tập thể lên giá, tại hạn định trong thời gian một khối đấu giá, ra giá cao nhất người đạt được đối ứng cửa hàng.

	Cho dù là đồng nhất đường phố cửa hàng, vị trí cũng có tốt xấu chi phân, còn nữa cửa hàng vị trí bên cạnh, giá cả trên cũng có tế vi khác biệt, cứ như vậy, không ngừng khảo nghiệm người mua nhóm tài lực, cũng khảo nghiệm sự lựa chọn của bọn họ năng lực.

	Làm sao tiêu tốn ít nhất một cái giá lớn, tại cùng còn lại người đấu giá cướp giật trong, mua được thích hợp nhất cửa hàng, không thể nghi ngờ là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, phi thường ỷ lại người mua nhóm cá nhân năng lực.

	"Số 6 cửa hàng, 245  kim tệ!"

	"Số 27 cửa hàng, 230 kim tệ!"

	"Số 15 cửa hàng, 275  kim tệ!"

	Báo nhân lời của mỹ nữ âm hạ xuống, từng cái đấu giá giá cả liền từ người mua nhóm trong miệng, liên tục kêu gào mà ra, dù cho trên màn ảnh cửa hàng nhóm, thấp nhất giá khởi đầu cũng phải 200+ kim tệ, cũng hoàn toàn không ngăn cản được nhiệt tình của bọn hắn.

	"17 hào cửa hàng, 305  kim tệ!"

	"Số 18 cửa hàng, 310  kim tệ!"

	Càng có người, toàn bộ trong đường phố tối quý hiếm 17 hào cùng số 18 cửa hàng, ngăn ngắn mấy giây, đấu giá giá cả đã đột phá 300 kim tệ, hướng về 350  kim tệ ngưỡng cửa mà tiếp theo!

	350  kim tệ, như đổi lại một cái nhị lưu công hội, đập nồi bán sắt cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy. Dù sao, {{ Ma Cảnh }} Open Server đến nay mới thời gian nửa tháng, mỗi cái thành viên trên người  tiền tài cũng không nhiều, cho dù cỡ lớn công hội có của mình cày tiền đoàn, nhưng ở đồng dạng khổng lồ công hội chi tiêu dưới, cũng khó có thể tính gộp lại to lớn của cải.

	Có thể tham gia thổ địa đấu giá, cũng chỉ có nhất lưu trở lên công hội, tự thân mới có thực lực kia, lấy ra đầy đủ vốn lưu động đi đấu giá cửa hàng rồi.

	"17 hào cửa hàng, 355  kim tệ!"

	"Số 18 cửa hàng, 360  kim tệ!"

	Làm đấu giá tới gần kết thúc lúc, hai cái hoàng kim đoạn đường cửa hàng, dồn dập nổ nát 350  kim tệ cửa ải lớn. Trung ương thánh thành. Ingvar Fantasy, coi như là dị tộc khu hẻo lánh đoạn đường, toàn bộ trong thành phố kém nhất cửa hàng vị trí, cũng có thể đấu giá xuất bất khả tư nghị giá trên trời.

	Bất quá, chúng nó cũng giới hạn tại này rồi.

	Diệp Không nhìn phía dưới cảnh tượng, không chút nào gọi giá ý đồ, như cao bằng cao tại thượng thần chi, bàng quan một đám các phàm nhân lẫn nhau tranh đoạt một cái sự vật, thế nhưng, chuyện kia vật tại thần chi nhóm trong mắt, lại cùng rác rưởi không khác.

	Buổi đấu giá trước mấy tốp cửa hàng, chủ yếu cung cấp cho nhất lưu công hội, số lượng của bọn họ nhiều nhất, trên tay tài chính là thưa thớt nhất, tranh cướp lẫn nhau nhiệt độ có thể xưng tụng kịch liệt nhất, tình huống thông thường, trước mấy tốp cửa hàng đều sẽ bán ra một cái hư giá cao, người mua nhóm chụp được chúng nó sau, muốn hồi vốn đều là một loại hy vọng xa vời.

	Bọn hắn mua về cửa hàng, chủ yếu vì một cái công hội căn cứ, tương đương với dùng tiền mua căn cứ.

	Rất nhanh, từng cái cửa hàng gọi giá tựu đình chỉ rồi, cao nhất 17. Số 18 cũng dừng bước tại 375  kim tệ khoảng chừng.

	Dù sao cũng là dị tộc khu cửa hàng, cho dù nhất lưu công hội số lượng nhiều thêm, cạnh tranh làm sao kịch liệt, cuối cùng cũng không đột phá nổi bốn trăm kim tệ. Người mua nhóm cũng không phải đồ đần, lập tức lấy ra 400+ kim tệ, coi như là nhất lưu công hội, tự thân cũng phải rơi vào tài chính bại liệt, bởi vậy, bọn hắn khắc chế kích động.

	"Ô hô, một cái phê cửa hàng thực sự là tranh giá lửa nóng, xem ra nhiệt tình của mọi người làm đầy đủ, để tiểu hữu đều sinh ra trái tim ầm ầm nhảy lên cảm giác đây!"

	Báo tộc mỹ nữ bưng ngực của mình, liên tục phập phồng, để phía dưới nam tính các người chơi trợn to hai mắt, cùng hắn nói là trái tim nhảy lên, chẳng bằng nói là sóng lớn mãnh liệt. . . . .

	Tiền tài, mỹ nữ, tiêu phí. . . . .

	Từng cái tràn ngập tính kích thích điều kiện, từng cái thỏa mãn về sau, toàn bộ không khí của hội trường cũng điều động rồi, nhìn ra được, tự xưng 'Tiểu hữu' Báo tộc mỹ nữ, xác thực làm am hiểu đấu giá.

	Có thể bò đến buổi đấu giá người chủ trì, quả nhiên không một cái nhân vật đơn giản.

	"Phía dưới đem tiến hành vòng thứ hai đấu giá, dị tộc khu 2 số đường phố 28 cửa hàng!"

	Tiểu hữu mắt thấy thời cơ chín muồi, tức thời ném ra vòng kế tiếp đấu giá, trung ương xếp trên đài mô hình lại sáng một nhóm.

	"Số 8 cửa hàng, 235  kim tệ!"

	"21 số cửa hàng, 225  kim tệ!"

	Nhất thời, trong đại sảnh người mua nhóm lại bắt đầu, một vòng mới ra giá đấu giá.

	Diệp Không lẳng lặng nhìn phía dưới, như trước không hề bị lay động, toàn bộ đấu giá thời gian không lâu, vẻn vẹn đến rồi mấy phút, cửa hàng nhóm gọi giá chậm lại. Tối hoàng kim ba cái cửa hàng vị trí, chỉ có một đột phá 350  kim tệ, cái khác hai cái chỉ có 340  kim tệ khoảng chừng, so sánh với một vòng rõ ràng thấp.

	Không phải hoàng kim đoạn đường cửa hàng giá bán, cũng so sánh với một vòng thấp mười mấy kim tệ, chỉnh thể tiêu thụ tình huống không như trên một vòng, hiển nhiên, không phải này tua cửa hàng mất giá, mà là trên một vòng cửa hàng có phần hư cao.

	Tình huống này, làm trên một vòng chụp được cửa hàng công hội các đại biểu, biểu lộ cùng dã phân như thế khó chịu, có thể tưởng tượng được, bọn hắn trở về chính mình công hội sau, e sợ cũng bị hội trưởng chỉ trích một phen.

	Lãng phí một cách vô ích hơn mười cái kim tệ, lấy trước mặt kim tệ sức mua, coi như là nhất lưu công hội cũng phải đau lòng.

	Tại tiểu hữu chủ trì dưới, cửa hàng nhóm tập thể đấu giá, tiến hành đâu vào đấy, từng cái đường phố bị bấn đấu giá ra rồi, rất nhanh, dị tộc khu cửa hàng đường phố, toàn bộ tiêu thụ xong xuôi.

	"Các vị, kế tiếp là buổi đấu giá màn kịch quan trọng —— "

	"Khu dân cư.5 số đường phố 18 cái cửa hàng!"

	Kèm theo tiểu hữu gào thét, trung ương bãi thai mô hình tiềm nhập đi xuống, hơi qua chốc lát, một cái mới tinh mô hình nâng lên, nó miêu tả khu dân cư diện mạo, toàn bộ mô hình trông rất sống động.

	Cùng thời khắc đó, trên màn ảnh lớn cũng lộ ra 18 cái cửa hàng giá quy định, giá tiền thấp nhất cũng có 450  kim tệ, cao nhất giá cả vượt qua 600 kim tệ!

	Oanh!

	Toàn bộ đại sảnh sôi trào.

	"4 số cửa hàng, 475  kim tệ!"

	"Số 13 cửa hàng, 545  kim tệ!"

	Không cần Báo tộc mỹ nữ cổ động, đã sớm không nhẫn nại được công hội các đại biểu, dồn dập kêu gào ra giá cả, bọn họ đều là siêu nhất lưu công hội đại biểu, thực lực kinh tế hơn xa ở nhất lưu công hội.

	"9 số cửa hàng, 715  kim tệ, báo giá người ——4 số quý tộc phòng khách."

	Một cái máy móc tiếng vang lên, không giống với phía trước gọi giá, cuối cùng nhiều hơn một cái gọi giá người thân phận, ở tình huống bình thường, trong đại sảnh người mua nhóm chỉ cần hô lên âm thanh, hệ thống đem tự động ghi chép thân phận, mà yêu cầu máy móc âm thanh để thay thế. . . .

	Chỉ có tầng thứ hai quý tộc phòng khách!

	Nghe thấy này thanh âm, Diệp Không ánh mắt ngưng lại, rốt cuộc biểu lộ chăm chú ——

	"Bắt đầu. . ."

	"Quý tộc NPC hết sức quấy rối!"