"BOSS sắp cuồng bạo!"

	Diệp Không lời nói giống như một chậu nước lạnh, tưới tắt mấy cái muội tử nhiệt tình, cũng làm cho trong lòng của các nàng cả kinh, dồn dập ý thức được, đặc thù thủ lĩnh hướng dẫn chiến, không phải là tốt như vậy đánh.

	"Mau bỏ đi!"

	Tử Lan Hoa vội vàng chạy ra ngoài, nhưng là, khi nàng chạy một khoảng cách, lại phát hiện chỉ có chính mình một người, không khỏi quay đầu lại nhìn tới, cái kia hồ ly mặt nạ thiếu nữ còn tại chống cự Á Long, mà Diệp Không đang tại chạy hướng về phần sau, hai người đều không hề rút lui ý tứ.

	"Uy các ngươi. . . ."

	"Còn dư lại giao cho chúng ta rồi!"

	Hai người gần như trăm miệng một lời, để Tử Lan Hoa biểu lộ dã một cái, càng sinh ra một loại nhàn nhạt cảm giác mất mát, bất quá, cục thế trước mặt không cho phép nàng suy nghĩ nhiều.

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Sa Thổ Á Long rít gào, trên người dĩ nhiên sinh ra rất nhiều bùn nhão, hướng về bốn phương tám hướng thổi ra ngoài.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mỗi một khối bùn nhão đập xuống đất, liền làm tan rất nhiều thổ địa, cũng hóa thành một mảnh màu tím đậm vũng bùn, hiển nhiên, những này bùn nhão có chứa kịch độc, một khi bước lên vũng bùn phạm vi, liền muốn trúng rồi độc tố.

	Liên quan với độc tố uy lực, Tây Sơn Lạc Mạc đã dùng tính mạng của mình, vì nó làm đến tốt nhất chú giải.

	Làm vũng bùn tạo ra đồng thời, Tử Lan Hoa cũng trốn ra chiến đấu phạm vi, chỉ còn lại có Diệp Không cùng Hoa Âm, còn tại cùng Sa Thổ Á Long triền đấu.

	Hai cái pháp sư muội tử, cũng đang Diệp Không mệnh lệnh ra mà đình chỉ công kích, chỉ còn lại có Điệp Mộng Yêu Ngữ, một mặt nghiêm chỉnh mà đối đãi nhìn qua phía trước, thời khắc chuẩn bị cho hai người tăng máu.

	Sa Thổ Á Long lượng máu 17800/ 60000

	Giờ khắc này, Sa Thổ Á Long lượng máu đã không đủ 30% rồi, khi nó run xong bùn nhão sau đó lập tức đánh nổ trên người nham xác, đồng thời, nguyên bản nâu đỏ sắc da thịt cũng trở thành màu xám trắng, mơ hồ có một loại chất sừng cảm giác —— chính là nó kích hoạt lên cuồng bạo trạng thái!

	Cuồng bạo trạng thái Sa Thổ Á Long, chân trước vị trí nhược điểm bị 'Biến mất' rồi, trên người da thịt cũng có một lớp màng vách tường, có thể suy yếu 50% vật lý công kích, cùng với 70% ma pháp thương tổn.

	"Rống! ! !"

	Sa Thổ Á Long rít gào, trực tiếp chấn động đại địa, lần này, Hoa Âm không thể trầm mặc nó, dưới bàn chân toát ra từng cây từng cây gai đá, đâm về nàng thân thể.

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	Hoa Âm không có một tia do dự, lập tức đã phát động ra kiếm nhận phong bạo, đem gai đá nhóm chém thành mảnh vỡ, tất cả những thứ này, cũng là vì giúp hắn kéo dài thời gian.

	Chí ít,

	Nàng được kéo tới kế hoạch thành công!

	Hoa Âm giơ lên thái đao, đối mặt với cuồng bạo trạng thái Á Long, lộ ra chiến ý điên cuồng ——

	"Đến a, đại bò sát!"

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Sa Thổ Á Long tựa hồ bị chọc giận, liên tục xông tới hướng về phía nàng, mà Hoa Âm cũng đang lồn của nó bức dưới, chỉ được bước chân vào phụ cận vũng bùn phạm vi, nhất thời, nàng trúng rồi đối phương độc tố ——

	Long tức độc tố: Á Long loại độc tố, tuy rằng không kịp rồng thực sự tức kịch độc, nhưng cũng không hề tục uy lực, trong người đem lấy 5 điểm / mỗi giây tốc độ, không ngừng tổn thất lượng máu.

	5 điểm / mỗi giây!

	Một phút chính là 300 chút máu, phải biết, Hoa Âm lượng máu cũng là 340 +, dựa theo cái tốc độ này, nàng không chống đỡ được quá lâu!

	Thời điểm này, {kênh đoàn đội} bên trong truyền đến Diệp Không thanh âm  ——

	"Điệp Mộng tiểu thư, lập tức cho 'Võ sĩ' cái trước "Luật ngôn sắc lệnh" !"

	"Ách. . . Đã minh bạch!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nghe được mệnh lệnh, không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì nàng không nghĩ tới cái này trong lúc mấu chốt, Diệp Không còn tại chú ý chiến cuộc, càng là tác hạ một ngón tay bày ra.

	Từ đối với tín nhiệm của hắn, Điệp Mộng Yêu Ngữ lập tức thi triển "Luật ngôn sắc lệnh", sau một khắc, Hoa Âm trên người  sáng lên một đoàn chú thuật vầng sáng, bản thân ma kháng bị tạm thời tăng lên.

	"Luật ngôn sắc lệnh" : Tăng lên trên diện rộng mục tiêu ma kháng năng lực, nhưng hội suy yếu mục tiêu lực công kích, cùng với mục tiêu cừu hận trị số.

	Luật ngôn sắc lệnh, một cái so sánh 'Vô bổ' kỹ năng, bởi nó mặt trái tác dụng, tức không thích hợp giao cho vật lý nghề nghiệp, hội hạ thấp thương tổn của bọn họ, cũng không thích hợp giao cho khiên thịt nghề nghiệp, hội hạ thấp cừu hận của bọn họ trị số, dẫn đến BOSS cừu hận đối tượng dời đi.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng nghĩ không thông, Diệp Không dưới mệnh lệnh này nguyên nhân, thế nhưng, nàng nhoáng cái đã hiểu rõ.

	Hoa Âm nâng lên thái đao, mặt đao trên sáng lên từng vòng Huyết Văn, tựa như rắn độc quấn quanh, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, khi nàng kích hoạt lên đao chú, liền hướng về Sa Thổ Á Long trên người  vung lên.

	Xé á!

	Thái đao xẹt qua Á Long bụng, toát ra '- 25' thương tổn con số, bởi "Luật ngôn sắc lệnh" hiệu quả, Hoa Âm công kích bị trên diện rộng suy yếu.

	Thế nhưng,

	Thái đao trên màu máu chú văn, lại dường như sống lại, càng dọc theo mặt đao mà leo lên bụng, để Sa Thổ Á Long trên người , cũng sinh ra một loại mặt trái trạng thái. Cực độ chảy máu.

	Cái trạng thái này, chính là Hoa Âm một mực chưa từng vận dụng kỹ năng,

	Cũng là thích Huyết Cuồng chiến chuyên môn tuyệt kỹ —— cát liệt đao chú!

	"Cát liệt đao chú" : Làm vũ khí bổ xung một tầng đao chú, chỉ cần đánh trúng vào mục tiêu, mục tiêu đem chịu đựng 'Cực độ chảy máu' hiệu quả, hắn tổn thất lượng máu vì 10% sức mạnh / mỗi giây, cũng kéo dài 20 giây. Như mục tiêu thuộc về dã ngoại quái vật (dã quái khuôn ), thì tổn thất lượng máu vì 30% sức mạnh / mỗi giây, cũng kéo dài 20 giây, đồng thời, nó đem đưa tới dã quái rất lớn cừu hận giá trị.

	Chú thích: Cát liệt đao chú có thể chồng chất tầng ba, tại Huyết chi cuồng bạo trạng thái, có thể chồng chất năm tầng hiệu quả.

	Bởi cát liệt đao chú hiệu quả, Sa Thổ Á Long cừu hận giá trị bị kéo trở lại, hơn nữa, cát liệt đao chú kỹ năng công thức cùng thuộc tính tương quan, không cùng Hoa Âm lực công kích có quan hệ, bởi vậy, "Luật ngôn sắc lệnh" hiệu quả không ảnh hưởng được nó phát ra!

	-2, -2, -2, -2

	Hoa Âm mất máu tốc độ cũng giảm xuống, cực ít có người biết, Á Long loại độc tố không phải chân thực thương tổn, bản thân thuộc về ma pháp thương tổn, bởi vậy, thương tổn của nó cũng bị "Luật ngôn sắc lệnh" trên diện rộng cắt giảm rồi, chỉ còn lại có 2 điểm / mỗi giây uy lực.

	Thời khắc này, thần dụ giả 'Vô bổ' kỹ năng, càng phát huy ra hoàn mỹ hiệu quả!

	Không tồn tại chân chính vô bổ kỹ năng, then chốt phải xem người chơi sử dụng phương thức, không nghi ngờ chút nào, Diệp Không chỉ huy lên quyết định tác dụng, đem thần dụ giả cùng thích Huyết Cuồng chiến đặc tính, hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau!

	Một cái ưu tú người chỉ huy, có thể để cho các đồng đội sức mạnh hoàn mỹ dung hợp, tăng lên toàn bộ đoàn thể sức chiến đấu, bởi vậy, một cái hàng đầu đoàn thể chân chính hạch tâm, không phải vú em, cũng không phải khiên thịt, mà là chỉ vung người!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Toàn bộ chiến trường tiến vào gay cấn tột độ, Hoa Âm dựa vào đao chú cùng trời phú hút máu, lại tăng thêm Điệp Mộng thỉnh thoảng trị liệu, cuối cùng cũng coi như kéo ổn BOSS công kích, lúc này, Diệp Không cũng đang chém nó phần sau.

	Sa Thổ Á Long phần sau trên, đã sớm có một cái bạch ngân, dấu vết rất sâu, mặc dù có cuồng bạo trạng thái chất sừng tầng, cũng che giấu không được sự tồn tại của nó.

	Cái này dấu vết, trước kia bị Hoa Âm chém ra tới, cũng là Diệp Không cố ý căn dặn.

	"Không sai biệt lắm. . . ."

	Diệp Không chém mấy lần, cảm thấy thời cơ chín muồi rồi, liếc mắt nhìn Á Long lượng máu —— 13806/ 60000

	Lượng máu không đủ mười ngàn bốn.

	Vừa vặn, nên hắn ra tay rồi.

	Diệp Không rút ra trường kiếm, một mảnh ánh kiếm tựa như anh hoa ——

	Bạch!

	Phần sau trên chất sừng tầng nổ tung rồi, lưỡi kiếm vào thịt, chém ra '- 745 ' khủng bố thương tổn.

	Diệp Không chưa từng dừng lại cử động, trên người càng nổ lên quỷ khói, dường như vạn quỷ rít gào, lập tức giải phóng thánh văn trạng thái. Vạn hồn!

	Bạch!

	Một đám lớn Anh mang lại chém xuống, mạnh mẽ đâm vào phần sau trong thịt.

	Ầm!

	Một tiếng nổ vang trong, Sa Thổ Á Long phần sau tận gốc mà đứt!

	- 3450

	Một cái bất khả tư nghị thương tổn, từ Sa Thổ Á Long trên người  toát ra, trong lúc nhất thời, HP của nó không đủ mười ngàn rồi, hơn nữa, nó như bị thương nặng, càng là thân thể bất ổn, trực tiếp ngã trên mặt đất!

	Tình huống này, bị tương lai các người chơi gọi là ——

	Vị trí chặt đứt!

	Chặt đứt vị trí, đem tạo thành to lớn lượng máu thương tổn.

	"Hống hống hống rống!"

	Sa Thổ Á Long rít gào, lại là không bò dậy nổi.

	"Mọi người đều toàn lực công kích, nó bị chặt đứt phần sau vị trí!"

	Diệp Không ra lệnh, tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người theo chỉ thị của hắn, liên tục công kích mặt vỡ vị trí, mỗi người thương tổn đều tăng mấy lần!

	Hai cái pháp sư phát ra đạt đến 250 +/ mỗi lần, Tử Lan Hoa cũng có 180+, về phần Diệp Không cùng Hoa Âm, càng là động một chút là 400+, 500+ thương tổn!

	Chỉ là mấy vòng công kích, Sa Thổ Á Long bị đánh hết rồi lượng máu, ầm được một cái, nổ thành đầy trời tinh quang.

	"Chúng ta. . . ."

	"Thật sự thành công? !"

	Mặc Yên Hiên mấy cái muội tử, ngơ ngác nhìn qua tinh quang, trong lúc nhất thời, không nói ra được bất kỳ lời nói nào.