"Không, không liên quan rồi."

	Diệp Không đỡ dậy đối phương, lắc đầu ra hiệu nói: "Ta lúc đó là nổi nóng, đã nói một ít đả thương người, chuyện kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng đừng có để ý."

	"Tạ ... Cám ơn ngươi, Không quân!" Vũ Sĩ Chi Hồn có phần kích động, khi hắn muốn tiếp tục mở miệng, lại bị Diệp Không nhanh chóng đã cắt đứt: "Được rồi được rồi, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng rồi, cái này đạo cụ trả lại cho ngươi, nếu là ngươi nhận được nhiệm vụ, vẫn là ngươi tới mở so sánh thích hợp."

	"Ừm!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn gật gật đầu, tuy rằng khôi giáp che cản mặt mũi hắn, lại không che giấu được trong thanh âm cảm động.

	"Đúng rồi, ta chưa quen thuộc ám vụ sâm lâm, nhiệm vụ phía trên ghi chép địa điểm ... . . . ." Vũ Sĩ Chi Hồn ngượng ngùng, lấy tay gãi đầu một cái, mặc dù hắn trên đầu mang theo mũ giáp: "Ta cũng không biết, chỗ đó ở nơi nào."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không cũng chú ý tới nội dung, trong lúc nhất thời, vẻ mặt của hắn có phần không hiểu ——

	"Ánh trăng chiếu rọi chi địa ... . . ."

	.........

	Ám vụ sâm lâm vùng đất trung ương,

	Tại Diệp Không dưới sự dẫn đường, hai người tới ánh trăng chiếu rọi địa phương, cũng là đã từng 'Hughes thành' cửa vào.

	Lúc trước, Diệp Không ở đây phát động huyễn cảnh, xông vào Hughes thành huyễn cảnh không gian, đồng thời tiếp xúc thợ săn chi thần. Orion hóa thân, trả từ hắn trên tay, lấy được bây giờ vũ khí —— bụi gai trường kiếm.

	Bây giờ một lần nữa bước vào nơi đây, để Diệp Không trong đầu, không khỏi nổi lên một tia dị dạng.

	"Oa, thật sự có nguyệt quang!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mờ tối trong rừng rậm, lại cũng có một vùng, đang bị ánh trăng chiếu rọi.

	"Địa điểm chính là trước mặt, ngươi đi mở khải pháo đài đi." Diệp Không gật gật đầu, ra hiệu võ sĩ đi mở ra pháo đài.

	Thế là, Vũ Sĩ Chi Hồn cầm cái kia một phần nguyền rủa tí máu, bước chân vào ánh trăng chiếu rọi trên sân cỏ, từng bước một đi hướng trung ương, hắn khôi giáp phản xạ ánh bạc, có vẻ phi thường chói mắt, dường như trong đêm tối một chiếc đèn hỏa.

	Cùng thời khắc đó,

	Ánh trăng trong sáng truyền bá tán mà xuống, chiếu ở nguyền rủa tí máu trên, sau một khắc, toàn bộ tí máu phát ra hồng quang, cho toàn bộ đêm tối mang lên một vệt yêu dị.

	Xoạt!

	Nguyền rủa tí máu thoát ly võ sĩ thủ chưởng, trực tiếp phiêu thượng bầu trời, rất nhiều hồng quang hội tụ ở này, diệu biết dùng người đều không mở mắt nổi rồi.

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ hồng quang nổ tung, bao phủ phía dưới hai người, cùng thời khắc đó, Diệp Không tầm nhìn một bông hoa, cả người lâm vào không trọng trạng thái, may là thời gian cũng không dài, chỉ là đến rồi vài giây, hết thảy đều khôi phục bình thường.

	Diệp Không khôi phục thị lực, nhìn hướng phụ cận hoàn cảnh ——

	Không còn là ám vụ sâm lâm hoàn cảnh, mà là một cái phục cổ phong ô đại sảnh, trên vách tường trang sức tràn đầy La Mã phong cách, lấy màu đỏ tươi cùng màu vàng óng lấy tư cách tư tưởng chính, phối hợp lên rất nhiều màu da cam ánh nến, lộ ra nhất cổ nhiệt tình cùng sức sống bầu không khí.

	Thế nhưng,

	Toàn bộ đại sảnh chỉ có hai người, cùng toàn bộ bầu không khí hoàn toàn không hợp rồi.

	"Không quân, nơi này là huyết nguyên pháo đài?" Vũ Sĩ Chi Hồn không khỏi nhổ nước bọt một câu: "Nhìn qua, thật giống cùng danh tự không quá phù hợp ah ... . . ."

	"Ta cũng thế nào cảm giác." Diệp Không gật gật đầu, trên thực tế, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng: "Quả nhiên là huyết nguyên pháo đài mới bắt đầu địa điểm: Khởi nguyên đại sảnh."

	Khởi nguyên đại sảnh là huyết nguyên pháo đài mới bắt đầu địa điểm, cũng là các người chơi gọi hàng tổ đội địa phương, sau đó còn thành một cái tạm thời sàn giao dịch chỗ, chuyên môn bán trong thành bảo sản xuất vật phẩm.

	Huyết nguyên pháo đài từ trên bản chất mà nói, càng gần kề ở một loại dã ngoại bản đồ, mà không phải hình chiếu phó bản.

	"Thật giống không có gì nguy hiểm." Vũ Sĩ Chi Hồn nhìn lướt qua, đề nghị: "Không quân, chúng ta tiếp tục tiến lên chứ? Bất quá, phía trước hành lang có hai cái, chúng ta đi cái nào một cái?"

	Diệp Không ngẩng đầu vừa nhìn, xác thực cùng trong ký ức tương đồng: Hai bên trái phải, tổng cộng có hai cái hành lang.

	Khởi nguyên đại sảnh có hai cái con đường, từng người con đường khu vực khác nhau, bất quá, đường bên trái kính càng ngắn hơn, tuy rằng thu hoạch trên thiếu một chút, nhưng độ khó khăn cũng giảm xuống rất nhiều, dễ dàng hơn đến pháo đài hạch tâm.

	"Nam trái nữ phải, chúng ta đều là nam, không bằng đi bên trái đi."

	Diệp Không tìm một cái cớ, trực tiếp đi hướng bên trái.

	Thế nhưng, hắn đi mấy bước mới phát hiện, Vũ Sĩ Chi Hồn không có theo tới ——

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Diệp Không quay đầu lại nhìn tới, đã thấy, Vũ Sĩ Chi Hồn đứng ở nguyên chỗ, thật giống có một chút nhăn nhó?

	"Ta. . . . Ta. . . . . Không có chuyện gì, ta nhóm đi thôi."

	Chẳng biết vì sao, Vũ Sĩ Chi Hồn giọng diệu càng cổ quái, thật giống nín cái gì như thế, bất quá, hắn vẫn là theo tới, lại trở nên trầm mặc mà không nói nữa.

	"Cẩn thận một chút, phía trước có lẽ có quái vật."

	Diệp Không hết sức rõ ràng, phía trước chính là một cái 'Ma bùn hành lang' rồi, cho nên, hắn cố ý nhắc nhở một câu, để Vũ Sĩ Chi Hồn duy trì cảnh giác, bất quá, người sau phản ứng lại là ——

	"Nha. . . . Nha..."

	Vũ Sĩ Chi Hồn có phần thất thần, mà Diệp Không cũng không cho rằng ý, thế là, hai người tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một cái âm u hành lang, trên hành lang mơ hồ có một ít bóng người.

	Ma bùn kỵ binh (8 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, lượng máu 650 / 650 .

	Một đoàn tăng mạnh cấp sinh vật!

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không ngừng lại, nhưng chưa từng nghĩ đến, Vũ Sĩ Chi Hồn tiếp tục đi tới, trực tiếp đụng phải hắn.

	"Ah, xin lỗi ..."

	Vũ Sĩ Chi Hồn muốn xin lỗi, lại bị Diệp Không che miệng lại: "Nhẹ một chút, chớ kinh động chúng nó."

	Nói là che miệng lại, trên thực tế, cũng chính là bưng mũ giáp, ngăn cản thanh âm của đối phương mà thôi.

	"Ô ... Ô ân." Vũ Sĩ Chi Hồn gật gật đầu, không khỏi lui một bước, đồng thời, hai tay của hắn có chút run rẩy rồi, thật giống tâm tình không yên ổn tĩnh.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Diệp Không có phần nhức đầu, lại không thể ném đối phương.

	Ma bùn kỵ sĩ am hiểu giảm tốc độ, càng giỏi về đối phó nhanh nhẹn nghề nghiệp, một hai cái còn nói được, nếu như là một đoàn kỵ sĩ, Diệp Không cũng đối phó không được, yêu cầu đồng đội phối hợp mới được: Tỷ như Vũ Sĩ Chi Hồn.

	Vũ Sĩ Chi Hồn đẳng cấp là 7, cùng Diệp Không sàn sàn nhau.

	Theo như cái này thì, hắn giả lập trang bị không sai, online thời gian so với Diệp Không còn rất dài, dù sao, so với người chơi bình thường, Diệp Không thăng cấp rất nhanh —— chỉ là rất nhanh, không xưng được chân chính cực nhanh.

	Trên bảng xếp hạng mấy cái hàng đầu người, tất cả đều lên cấp 10 cấp, nhanh nhất Hàn Mạc Ánh Phong, miễn cưỡng lên cấp 11 cấp!

	Đây là cỡ lớn tập đoàn sức mạnh.

	Bởi vì Minh Dạ mê cung bị công hơi, hình chiếu phó bản cũng mở ra, bọn hắn tổ chức sai người thủ, lợi dụng Closed Beta giai đoạn hướng dẫn pháp, một đường cuồng xoạt '20 người quy mô' hình chiếu phó bản, điên cuồng thu được EXP.

	20 người quy mô hình chiếu phó bản, kinh nghiệm khen thưởng so với nội dung vở kịch nhiệm vụ cao hơn, còn không cần chân chạy —— bình thường nội dung vở kịch nhiệm vụ, thường thường muốn chạy hơn mấy cái qua lại, rất lớn lãng phí thời gian.

	Nội dung vở kịch nhiệm vụ, lớn nhất giá trị ở chỗ trang bị / kỹ năng khen thưởng, kinh nghiệm trái lại là thứ yếu.

	Bởi vậy, Diệp Không đẳng cấp so với người chơi bình thường cao hơn, cũng không như chân chính công hội cao tầng —— tỷ như Hoa Tuệ Công Chủ.

	"Ta. . . . . Ta không sao rồi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn lắc lắc đầu, rốt cuộc khôi phục bình thường: "Không quân, phía trước cái kia hành lang, chúng ta làm sao đi tới? Những kỵ sĩ kia cũng quá là nhiều, lấy chúng ta năng lực, chỉ sợ cũng ứng phó không được."

	Nhìn thấy võ sĩ bộ dáng, Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như đối phương không lại tuột xích rồi, thế là, hắn mỉm cười nói: "Chúng ta không thử một lần, như thế nào biết không được?"

	"Vừa vặn, ta có một cái ý nghĩ ... . . ."