"Hẳn là đi tìm 'Daedalus' rồi."

	Diệp Không cấp tốc chạy ở trong thông đạo, thỉnh thoảng chuyển lên mấy cua quẹo khẩu, rất nhanh, hắn thành công dọc theo nguyên bản con đường, quay trở về Daedalus giam cầm chi địa.

	"Đã đến!"

	Diệp Không phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh trụ đá kiểu trong lồng giam, cái kia lão nhân tóc trắng chính là trông mòn con mắt, khi hắn nhìn thấy Diệp Không, lập tức hưng phấn phất tay, trong miệng hô lớn:

	"Hắc! Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi mang đến tin tức tốt sao?"

	"May mắn không làm nhục mệnh."

	Diệp Không đi lên phía trước, đem trong túi đeo lưng mặc tinh thạch cùng Styx nước, Nắm lấy ra ngoài mà giao cho đối phương.

	"Dũng cảm người mạo hiểm, cái kia, ta có một chuyện muốn nhờ —— "

	Daedalus vẫn chưa lập tức tiếp nhận, trái lại dò hỏi: "Ta muốn hỏi một cái, ngươi tại áp dụng mặc tinh thạch thời gian, phải chăng gặp được cái gì chuyện lạ?"

	 "Nha! Ngươi nói Cái kia' đồ vật' ah... . . . ."

	Diệp Không trên mặt lộ ra 'Bỗng nhiên tỉnh ngộ', có phần áo não nói: "Không biết làm sao chuyện quan trọng, cái kia mặc tinh thạch trụ trung ương địa phương, dài ra một khối lớn tuyết trắng tinh thể, bằng vào ta vặt hái thủ đoạn, rõ ràng cũng không nhúc nhích được nó —— cái này tinh thể quá cứng rắn!"

	"Thực là thấy quỷ, ta chưa bao giờ đụng với cứng rắn như thế tinh thể, thật sự, ta dùng sư môn danh nghĩa tuyên thề! E sợ ngay cả ta sư phụ cũng không có từng thấy, như vậy cứng rắn quỷ đồ chơi!"

	"Ai! Chỉ trách thủ nghệ của ta không tinh, bị một khối tinh thể chặn lại rồi đường đi, không có cách nào lại đào xuống đi rồi."

	Nói xong, Diệp Không một bộ vô cùng đau đớn dáng dấp, nhìn qua, giống như là bị mất mấy trăm triệu.

	"Chuyện này. . . . . Cái này ... ."

	"Ai, quả thế!"

	Daedalus lắc lắc đầu, trong nháy mắt, hắn thật giống già nua rồi mấy phần, phảng phất mất đi cái gì hi vọng.

	"Làm sao vậy? Daedalus tiên sinh?"

	Diệp Không hỏi một tiếng, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, rồi lại lộ ra một phần quan tâm, để Daedalus trong lòng ấm áp, không khỏi thở dài nói: "Ai, chuyện này ... . . Vậy thì thật là nói rất dài dòng rồi."

	Diệp Không hết sức rõ ràng, kế tiếp là 'Nội dung vở kịch giảng giải' rồi, cũng là trong trò chơi thông lệ phân đoạn, bởi vậy, hắn không có đánh gãy đối phương nói chuyện, lựa chọn kiên trì nghe.

	Quả nhiên,

	Daedalus hắng giọng một cái, bắt đầu giảng giải nói: "Năm đó, ta có một đứa con trai, tên của hắn gọi là Icarus, cùng ta như thế, thập phần có kiến tạo phương diện thiên phú. Thế là, ta cùng hắn một khối bị Minos đại nhân nhìn trúng, thành công đảm nhiệm kiến tạo sư,  chỉ huy Thạch Nhân nhóm hành động, vì Minos nhi tử chế tạo một toà mê cung."

	"Sau đó, ta cùng Icarus thành lập xong được cung điện, nhưng không nghĩ Minos đại nhân, rõ ràng lựa chọn qua cầu rút ván, đem chúng ta cầm cố ở trong mê cung, mà Icarus giam cầm địa điểm, chính là cái kia một cái mặc tinh thạch trụ phía dưới."

	Nói xong, Daedalus thở dài: "Xem ra, Icarus là không ra được ... . . . ."

	"Thì ra là như vậy ... . Ai! Thực sự là một cái bi thương cố sự."

	Diệp Không lắc lắc đầu, trên mặt tràn đầy vẻ đồng tình: "Daedalus tiên sinh, ngươi không cần quá thương tâm rồi, dù sao, Icarus hay là còn sống, về sau có cơ hội, chưa chắc không thể đem hắn cứu ra."

	Nói xong, Diệp Không trong lòng mặc niệm một câu ——

	"Đương nhiên, ngươi chỉ có thể giúp hắn 'Nhặt xác' rồi."

	"Cám ơn ngươi, dũng cảm người mạo hiểm."

	Daedalus cảm động đến cực điểm, lập tức nói ra: "Tốt, ta nhất định sẽ nỗ lực."

	Nói xong, hắn lấy qua mặc tinh thạch cùng Styx nước, giơ lên cao ở trên đầu, sau một khắc, trên người hắn toát ra màu đỏ tinh quang, một chút tung bay mà ra, hội tụ hướng về phía hai cái tài liệu.

	"Màu đỏ tinh quang ... . . ."

	Diệp Không ánh mắt nhắm lại, nhìn xem phía trước mặt cảnh tượng, trong lòng mơ hồ có một cái suy đoán, bất quá, hắn ở bề ngoài như trước duy trì,

	Một bộ 'Kinh ngạc' dáng vẻ —— hắn giống như là, lần thứ nhất nhìn thấy hồng quang.

	Không lưu lại một điểm sơ hở.

	Rất nhiều hồng quang bao vây hai cái tài liệu, chỉ chốc lát sau, toàn bộ hồng quang dập tắt, hai cái tài liệu cũng không thấy rồi, thay vào đó, chính là một bó kỳ lạ sợi tơ vật phẩm.

	Cái này sợi tơ vật phẩm, toàn thân một trận tối tăm, dường như lây dính mực nước tơ lụa, bất quá, nó mặt ngoài hiện ra một điểm tinh quang, cùng mặc tinh thạch bộ dáng rất giống, có đủ người sau đặc điểm.

	Đồng thời, sợi tơ vật phẩm thỉnh thoảng rung động một cái, hiện ra ánh sao đại lượng sợi tơ, lại có một loại trạng thái lỏng cảm giác.

	"Dũng cảm người mạo hiểm, đây là then chốt vật phẩm, mời ngươi nhất định bảo tồn được rồi."

	Daedalus giơ lên sợi tơ vật phẩm, phó thác đã đến Diệp Không trên tay ——

	Phỏng chế chi tuyến: Một loại khiến người ta vì đó sợ hãi than hàng nhái, vật phẩm hiệu quả không rõ.

	Chú thích: Vật ấy phẩm không thể tiêu hủy, không thể mang theo xuất mê cung.

	"Ồ? Lại là hàng nhái ... . . . . ."

	Diệp Không không khỏi sững sờ, chủ động dò hỏi: "Daedalus tiên sinh, vật này là cái gì tác dụng?"

	"Chủ yếu là thay thế Ariadne tiểu thư mái tóc."

	Daedalus đưa ra giải thích: "Ariadne tiểu thư mái tóc, cùng toàn bộ mê cung hòa làm một thể rồi, muốn giải phóng tự do của nàng, chỉ có tìm kiếm thích hợp vật thay thế, bằng không, Ariadne tiểu thư vĩnh viễn không xảy ra mê cung."

	"Càng quan trọng hơn là, Ariadne tiểu thư mái tóc không chỉ là 'Lộ tiêu', trả gia cố rất nhiều cơ quan.   "

	Daedalus lại chỉ hướng trụ đá, nghiêm túc nói: "Những này trụ đá trên bản chất, cũng cùng Ariadne tiểu thư mái tóc dung hợp, nếu như không giải phóng Ariadne tiểu thư, ta là không xảy ra cái này lao tù."

	Từ lời nói tới phân tích, Daedalus có thể giải quyết tóc vấn đề, lại bị vây tại trong trụ đá bộ, mà muốn giải khai trụ đá, chỉ có giải quyết Ariadne tiểu thư vấn đề ... . . . .

	Hiển nhiên, đây là một cái tuần hoàn chết.

	Cho nên nói đến, đáng thương Daedalus bị vây ở nơi đây, tổng cộng đã trải qua mấy trăm năm lâu dài.

	"Ariadne tiểu thư tựu không thể cắt mái tóc sao?"

	Diệp Không suýt chút nữa nói rồi câu này, bất quá, hắn vẫn là khắc chế xuống.

	Bởi vì nhiều năm Trò chơi cuộc đời, khiến hắn đã minh bạch Ma Cảnh bên trong thế giới, tồn tại không ít kỳ lạ nguyền rủa, tỷ như Ariadne tóc, nên là như vậy một loại nguyền rủa, cho dù cắt bỏ mái tóc, chỉ sợ cũng không chiếm được tự do —— rất có thể còn có thể 'Trong nháy mắt trưởng' đi ra? !

	Cho nên, Diệp Không cũng không có lắm miệng, trực tiếp hỏi: "Ta nên làm sao 'Thay đổi' mất, Ariadne tiểu thư mái tóc?"

	Daedalus lộ ra nụ cười, chỉ hướng lao tù gian phòng bên trái vách tường.

	"Ta ở chỗ đó, sắp xếp một cái cơ quan, trực tiếp đi về tầng thứ ba hạch tâm, chỗ đó có một cái then chốt trận pháp, mặt trên trói buộc Ariadne tiểu thư mái tóc."

	"Ngươi sở muốn làm, chính là đem Ariadne tiểu thư mái tóc, dùng cái này hàng nhái thay thế đến."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không trong lòng không khỏi rùng mình, bởi vì hắn rất rõ ràng, tầng thứ ba hạch tâm đại diện cho cái gì, nếu như dùng một cái càng thông tục dễ hiểu lời nói, đến cụ thể giải thích một chút ... . . .

	Chỗ đó,

	Chính là Minotaur nghỉ lại chi địa.