"Trẻ tuổi người mạo hiểm. . . . ."

	Tóc rắn thiếu nữ nhìn hướng Diệp Không, rõ ràng con mắt của nàng bị hắc tráo che lại, lại làm cho Diệp Không có một loại rắn độc nhòm ngó cảm giác, hơn nữa, tuổi của nàng nhìn qua cũng không lớn, giọng điệu trên một bộ như ông cụ non, rất có nhất cổ tương phản trẻ trung.

	Hơn nữa. . .

	"Tên của ta là Medusa, đã từng là nghệ thuật giáo phái nữ tế ti, đương nhiên, bây giờ ta không phải. . . ."

	Tóc rắn thiếu nữ chậm rãi kể, đồng thời, trên đầu nàng cũng biểu hiện danh tự, tin tức cá nhân từ sớm nhất ba cái dấu chấm hỏi, dần dần huyễn hóa thành ——

	Medusa (31 cấp ): Anh linh cấp sinh vật, Thần Nghiệt sinh mệnh, lượng máu 74800/ 74800

	Anh linh cấp sinh vật!

	Đây là Diệp Không từ Minos mê cung kết thúc tới nay, lần thứ hai đụng với anh linh cấp sinh vật rồi, phải biết, anh linh cấp sinh vật đều là duy nhất tính, không tồn tại ở thường quy hình chiếu phó bản trong, chỉ có khai hoang phó bản tồn tại thân ảnh của bọn họ, hơn nữa, không phải mỗi cái khai hoang phó bản trong, tồn tại anh linh cấp sinh vật!

	Trước mắt tóc rắn thiếu nữ. Medusa, lại là một cái anh linh cấp sinh vật!

	Thời khắc này, Diệp Không trong lòng toát ra giết nàng ý nghĩ, bởi vì anh linh cấp Boss sinh vật, bản thân liền là một cái đại bảo khố, chỉ cần giết chết nàng, lập tức có thể tuôn ra một đống lớn đồ vật!

	Bất quá. . . .

	Medusa nhìn thấy hắn, nhưng không có lập tức động thủ, có lẽ, Medusa trên người  còn có ẩn tàng nhiệm vụ, Diệp Không tính toán tiếp xúc nàng một cái, nhìn một chút tình huống cụ thể, lại quyết định phải chăng động thủ.

	Lúc này, Medusa trước tiên nói chuyện: "Theo chỉ dẫn mà đến người mạo hiểm, ta từ trên người ngươi ngửi được hơi thở sự sống, thực sự là không nghĩ tới, ta tại sinh thời trong, còn có thể nhìn thấy một vị khác tuổi trẻ tế ti. . . ."

	"Tế ti?"

	Diệp Không nghe vậy sững sờ.

	Chính mình chưa từng tín ngưỡng thần chi, cũng không phải cái gì tế ti, huống chi, Ma Cảnh bên trong cũng không tồn tại 'Tế ti' nghề nghiệp, bao quát ẩn tàng chức nghiệp, không có 'Tế ti' chi nhánh.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, Ma Cảnh thế giới nghề nghiệp bách hoa bát môn, bao gồm mỗi cái phương diện tấn cấp, duy nhất thiếu hụt tế ti phương hướng. Dựa theo lẽ thường tới nói, Ma Cảnh quan phương cho trị liệu hệ tinh thần nghề nghiệp, sắp xếp một cái tế ti phương hướng ẩn tàng chức nghiệp, cũng là hợp tình hợp lý, một mực bọn hắn sẽ không thiết trí. . . .

	Cho nên, Diệp Không trò chơi trong kiếp sống, chưa bao giờ từng gặp một cái tế ti người chơi.

	Tế ti chức nghiệp, thật sự không tồn tại sao?

	Nhưng là. . . .

	Medusa vì sao nói hắn là tế ti?

	Diệp Không há miệng, muốn hướng về nàng hỏi dò, nhưng Medusa giành trước một bước: "Tuổi trẻ tế ti, ta đã tao ngộ bất hạnh, bị giáo hội giam cầm ở nơi này, thân thể không thể động đậy. . . . . Ta muốn thoát ly cảnh khốn khó, ngươi nguyện ý giúp giúp ta sao?"

	Hiển nhiên, Diệp Không phát động nàng ẩn tàng nhiệm vụ, tất cả thuận lợi rất thần kỳ.

	Giúp?

	Hay là không giúp trợ?

	Diệp Không làm sơ cân nhắc, chủ động khom lưng nói: "Tốt, xinh đẹp tế ti tiểu thư, ta nguyện ý vì ngươi ra sức."

	"Thật sự là quá tốt!"

	Medusa lộ ra mỉm cười, phối hợp non nớt khuôn mặt, có một loại độc đáo sức mê hoặc, đáng tiếc, trên đầu nàng mọc ra tóc rắn, phá hủy cái kia một phần vẻ đẹp, dễ dàng khiến người ta chùn bước.

	"Nghệ thuật nữ thần hàng hạ thần dụ, trừng phạt của ta khuyết điểm, thế nhưng, tỷ muội của ta nhóm cũng bị giam cầm ở đây, năm tháng dài đằng đẵng qua đi rồi, chúng ta đã sớm hoàn thành chuộc tội. Đáng tiếc, không có ai nhớ rõ chúng ta, nơi này bị trở thành vùng đất bị lãng quên. . ."

	Medusa giản lược nói rõ nguyên nhân, sau đó, nàng giảng giải nói: "Muốn giải khai chúng ta gông xiềng, phải đi hướng nghệ thuật Thần Điện trung ương nơi sâu xa, nơi đó có một con Kim Bôi tử, mỗi cái buổi tối đều tại thu thập nguyệt lộ, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, trong chén tràn đầy Nguyệt Thần ân huệ, lợi dụng nó hiệu quả, có thể mở ra trên người chúng ta nguyền rủa."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động Medusa ủy thác nhiệm vụ."Bị nguyền rủa ba tỷ muội", mời ngươi đi tới nghệ thuật Thần Điện trung ương nơi sâu xa, tìm được đựng đầy nguyệt lộ Kim Bôi tử, cũng mang về giao cho Medusa, này độ khó của nhiệm vụ vì truyền kỳ cấp.

	Truyền kỳ cấp sự kiện!

	Trước mắt mới thôi, Diệp Không chỗ nhận được nội dung vở kịch sự kiện trong, không tính việc này, cũng chỉ có hai cái truyền kỳ sự kiện.

	Một cái là Espeon tộc cầu viện, trả dừng lại ở thiết lập trước giai đoạn, trong nhiệm vụ cho là sắp xếp 50 cái trà trộn Huyết Tinh Linh công tác. Liên quan với việc này, Diệp Không giao cho Mục Dạ Yên đến xử lý, bởi phải cần một khoảng thời gian, năng lực bước vào giai đoạn kế tiếp, hắn trả tiếp xúc không được chân chính nội dung vở kịch.

	Một cái khác truyền kỳ sự kiện. Ám dạ tinh linh ủy thác, bởi phỉ thúy hoa vườn nhân duyên quan hệ, Diệp Không dễ dàng hoàn thành, đơn giản không giống như là một cái truyền kỳ sự kiện.

	Hiện tại, Diệp Không phát động Medusa sự kiện, đã không còn tin tức trên ưu thế, chân thật truyền kỳ độ khó.

	"Tốt, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Diệp Không theo thói quen lộ ra nụ cười, tao nhã bên trong ẩn chứa một phần thiện ý, theo bản năng, khiến người ta tin tưởng với hắn.

	"Ân, ta chờ ngươi tin tức tốt." Medusa cách màu đen trùm mắt, hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt lộ ra hạnh phúc ý cười: "Của ta nhà tù có một cái bí đạo, nối thẳng ở nghệ thuật Thần Điện trung ương tế đàn, nó sẽ ở đó cái vị trí, chúc ngươi may mắn."

	Thế là, Diệp Không cáo biệt Medusa, tại của nàng rắn nhỏ dưới sự chỉ dẫn, bước vào bí đạo mà tiếp tục tiến lên.

	Tính toán đối phương không nhìn thấy hắn, Diệp Không trên mặt nụ cười tản ra, chuyển thành không hiểu ý vị: "Tuy rằng cùng Minotaur mê cung không giống nhau, bất quá, cái kia Medusa thật là có một loại. . . . ."

	"Ariadne tức coi cảm giác!"

	Lần trước, Diệp Không thật giống liền lừa thảm rồi Ariadne? Tuy rằng, hắn cũng là 'Bị bức ép bất đắc dĩ' mới làm ra lựa chọn. . .

	Diệp Không dọc theo hải tảo y hệt lối đi bí mật, một đường đi tới, chỉ chốc lát sau, hắn chui ra bí đạo, đi tới một cái ửng đỏ sắc tranh sơn dầu hành lang, bí đạo vị trí chỗ ở, càng là một bức tranh sơn dầu trên cánh cửa.

	Cánh cửa cùng bí đạo lẫn nhau dung hợp, ai cũng không nghĩ ra được, ở đây còn có một cái cửa vào!

	Diệp Không nhìn hướng chu vi, ửng đỏ hành lang con đường rất rộng, hơn nữa có từng phiến cửa sổ, bên ngoài lại có nguyệt quang truyền bá tán mà xuống, từ trên thủy tinh xuyên vào nội bộ, không giống như là trong mê cung bộ dáng, càng giống là một cái cổ bảo.

	"Cái này bản đồ. . ."

	Diệp Không nhìn hướng ngoài cửa sổ, phát hiện càng là một cái trang viên, bất quá, trong trang viên có rất nhiều thạch tượng quái vật, dường như trách nhiệm binh sĩ, đang tại chờ đợi cổ bảo.

	Lúc này, trang viên phía nam một địa phương, thật giống có phần gây rối, Diệp Không dõi mắt nhìn tới, càng là quen thuộc Tinh Thần tiểu đội, nhìn dáng dấp, bọn hắn cũng muốn bước vào cổ bảo nội bộ.

	Diệp Không giành trước bọn hắn một bước, sự lựa chọn của hắn là chính xác.

	Bất quá. . .

	"Nơi này, chỉ sợ không phải Thiên Giới Thụ dưới đất, mà là một cái huyễn cảnh không gian." Diệp Không âm thầm phán đoán: "Nó cùng lúc trước Hughes thành như thế, tại hư giới cùng chủ vật chất giới trong khe hẹp, hơn nữa, tượng đá thần điện nội bộ ba cái giao lộ, tất cả dẫn tới địa phương khác nhau.

	Sự lựa chọn của ta chính xác nhất, dẫn trước người khác một bước, sớm nhất xông vào cổ bảo."

	"Không. . ."

	"Nơi này phải gọi nghệ thuật Thần Điện!"

	Diệp Không không chần chừ nữa, dọc theo ửng đỏ hành lang mà tiếp tục tiến lên, rất nhanh, khi hắn trải qua một bức tranh sơn dầu, mặt trên liền xảy ra run rẩy, từng cái sáp chất dính hòa tan y hệt đầy mỡ quái vật, từ tranh sơn dầu trên nhảy xuống.

	Tranh sơn dầu nghiệt vật (30 cấp ): Cấp tinh anh sinh vật, vật hóa sinh mệnh, lượng máu 5620/ 5620

	Từng con nghiệt vật đung đưa thân thể, dồn dập hướng Diệp Không đi tới, bất quá, thực lực của bọn họ tuy cao, cũng không địch Diệp Không phát ra năng lực, dừng lại kỹ năng liên chiêu đi xuống, tính mạng của bọn họ giá trị đã bị thanh không.

	Dọc theo đường đi, Diệp Không một bên giết quái vật, một bên hướng về nơi sâu xa mà đi.

	Nửa giờ sau

	Diệp Không đả thông ửng đỏ hành lang, phần cuối là vỗ một cái cửa lớn, hắn tiến lên đẩy ra sau, một góc đấu trường y hệt đại sảnh, liền xuất hiện với hắn trước mặt, chính giữa có một cái tế đàn, mặt trên. . . .

	Đang có một con màu vàng cái chén, lập loè động lòng người lộng lẫy.