Tại các binh sĩ hộ tống dưới, Diệp Không bình an vô sự rời đi Minh Dạ quốc độ, cũng bước chân vào Hela cánh cửa, đồng thời, hắn cũng đụng phải ngồi chổm hổm chờ cửa lớn Garm, người sau với hắn lên tiếng chào hỏi, trả đưa lên một chút chúc phúc.

	"A ~, dũng cảm người mạo hiểm, xem ra ngươi đường đi phi thường thuận lợi, ngăn ngắn mấy tiếng sẽ trở lại rồi."

	"Cái này cần cảm tạ quà tặng của ngươi, Garm tiên sinh." Diệp Không khen đối phương một câu: "Không phải vậy, của ta đường đi cũng sẽ không như thế ung dung, tất cả đều ỷ lại công lao của ngươi."

	"Không không không. . ." Garm lắc lắc đầu, ngữ khí không hiểu nói: "Ta chỉ là cho một mình ngươi cơ hội, mà làm sao lợi dụng cơ hội, chính là xem ngươi năng lực, kết quả không liên quan gì đến ta."

	Nói xong, Garm lại nằm đi xuống, duỗi tay chỉ vào phía trước: "Ngươi nên về rồi, còn có những người khác cùng sự vật, đang chờ đợi ngươi."

	"Garm tiên sinh, gặp lại sau." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, cáo biệt đối phương.

	Một đường dọc theo hoang vu băng hà mà đi, chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền đi tới điểm truyền tống, trực tiếp đạp đi vào.

	Xoạt!

	Toàn bộ cảnh sắc biến đổi, làm tầm mắt một lần nữa ngưng tụ lúc, không còn là bay múa đầy trời cánh đồng tuyết, mà là san sát nối tiếp nhau Gothic kiến trúc, quen thuộc cảnh vật đập vào mi mắt, Diệp Không dĩ nhiên quay trở về Thái Tư Lan cứ điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gửi bán vật phẩm bán ra thành công, khấu trừ thủ tục phí sau, 41 ngân tệ 23 tiền đồng đã đánh vào tài khoản của ngươi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gửi bán vật phẩm bán ra thành công, khấu trừ thủ tục phí sau, 42 ngân tệ 14 tiền đồng đã đánh vào tài khoản của ngươi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gửi bán vật phẩm bán ra thành công, khấu trừ thủ tục phí sau, 42 ngân tệ 42 tiền đồng đã đánh vào tài khoản của ngươi. . . . .

	Rất nhiều tiếng nhắc nhở, liên tiếp không ngừng vang vọng bên tai, từ tin tức nhìn lên, sớm nhất một nhóm hỏa diễm thảo đã bán hoàn thành, dự tính kim ngạch có 500 kim tệ khoảng chừng —— chỉ là nhóm đầu tiên hàng hóa tiêu thụ kim ngạch, như tính cả còn chưa tiêu thụ còn lại hàng số lượng, toàn bộ kim tệ số lượng đem khổng lồ được dọa người.

	Thế là, Diệp Không đi trước thực vật giáo đường, trực tiếp tìm tới Saturnus, đem "Lẫm Đông sứ tiết" đối với quan đông tây đưa ra đi tới, ngoại trừ Charlotte tình báo, còn có lưng còng lão bản làm tới thần bí trang bị.

	Hai thứ đưa ra đi tới, Diệp Không hoàn thành sứ tiết nhiệm vụ, bởi chi nhánh nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, hệ thống phần thưởng 1 4000+ EXP, không ngừng để Diệp Không lên cấp 15 cấp, thanh điểm kinh nghiệm cũng nhanh áp sát 16 cấp.

	Áp sát ở 16 cấp!

	Trước mặt giai đoạn, tam lưu công hội hội trưởng cũng là 15 cấp ra mặt, thanh điểm kinh nghiệm còn không Diệp Không cao, bất quá, Diệp Không cũng không quan tâm phương diện kinh nghiệm vấn đề, chỉ cần khiến hắn tích góp đủ rồi tài chính, mua về thánh thành một khối thổ địa.

	Đã có được thánh thành thổ địa, liền có thể thành lập công hội cứ điểm, lấy thánh thành công hội đặc tính. . . . . Lúc ấy, không cần nói là 16 cấp, hai ba ngày đột phá 20 cấp cũng không phải vấn đề.

	Ngoại trừ phương diện kinh nghiệm khen thưởng, còn có "Lẫm Đông sứ tiết" đặc biệt khen thưởng, một cái đặc thù lệnh bài. Tín sứ vinh quang, nên lệnh bài tác dụng cho công hội phương diện, đợi đến Diệp Không tư nhân công hội kiến thiết hoàn thành, là có thể sử dụng nó.

	Diệp Không làm xong tất cả, lập tức chạy đi trong thành thương khố, đem phòng đấu giá đánh vào tài khoản kim tệ lấy ra ngoài, nhìn qua trong túi đeo lưng kim ngạch con số, Diệp Không không khỏi hồi hộp, bất quá, trong kho hàng ngoại trừ kim tệ bên ngoài, còn có một cái mới bưu kiện.

	"Ồ, cái kia trang bị làm xong chưa?"

	Diệp Không mở ra bưu kiện vừa nhìn, càng là Điệp Mộng Yêu Ngữ thư tín, mặt trên phụ một cái hoàng kim phẩm chất chân trang bị. Hải xà quần, đúng là hắn lần trước xin nhờ Điệp Mộng đồ vật.

	Bất quá, Diệp Không đối với nhu cầu của nó, kỳ thực cũng không phải cấp bách như vậy rồi.

	Diệp Không đẳng cấp kéo lên rất nhanh, hiện nay sắp áp sát ở 16 cấp, đợi được hắn hoàn thành kế hoạch, 20 cấp cũng là ngay trong tầm tay, một cái 10 cấp hải xà quần, coi như là hoàng kim phẩm chất, cũng dẫn không nổi hứng thú của hắn.

	Thế nhưng, Diệp Không nhìn rõ ràng phía trên thuộc tính, lại là kinh hãi ——

	Hải xà quần (hoàng kim cấp. Tăng cường loại )

	Trang bị thuộc tính: Tính nhẫn nại +18, phòng ngự +8, nhanh nhẹn +8

	Đẳng cấp nhu cầu: 15 cấp

	Đặc thù bị động. Rắn biển oán niệm: Tăng lên trang bị người 10 điểm lực công kích.

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách, du hiệp

	Lại là 15 cấp hoàng kim cấp quần, tăng cường kiểu hậu tố danh tự!

	Diệp Không trực tiếp mộng ép.

	Phải biết, hải xà quần chế tác bản vẽ là 10 cấp, ở tình huống bình thường, may vá sư chế ra trang bị, cũng là 10 cấp hải xà quần, trừ phi là nguyên liệu thay đổi. Tỷ như dùng BOSS rơi xuống tài liệu quý giá, thay thế mất nguyên bản phổ thông tài liệu —— cùng loại loại tài liệu, địa vị cao có thể thay thế vị trí thấp, để đạt tới hiệu quả tốt hơn.

	Cái này phương thức, trên bản chất cùng thức uống nóng tương đồng, có thể lý giải vì 3 cấp hỏa diễm thảo, lấy cấp hai thức uống nóng phương pháp phối chế đến chế tác, kết quả làm ra tăng cường kiểu 2 cấp thức uống nóng.

	Bất quá, Diệp Không cứ việc cho Điệp Mộng Yêu Ngữ, số lượng nhất định hi hữu tài liệu (lấy tài liệu ở lúc trước Minotaur, vực sâu con sên các loại ), nhưng dựa theo hắn tính toán, không đủ để chế thành một cái tăng cường kiểu hải xà quần.

	Trừ phi. . . .

	Đối phương một mình lẫn vào những tài liệu khác, hơn nữa là không kém hơn Diệp Không tài liệu, chí ít cũng là thủ lĩnh cấp vật phẩm rơi xuống —— nói cách khác, Điệp Mộng Yêu Ngữ chủ động thiếp vàng, giúp hắn đem trang bị làm được tốt hơn rồi.

	"Người này, tính tình thật đúng là. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, hắn đoán được là ai chỗ chế tác trang bị.

	Kiếp trước, Điệp Mộng Yêu Ngữ phó chức nghiệp chính là may vá sư, từ dấu hiệu nhìn lên, Điệp Mộng Yêu Ngữ rất có thể tự tay đã làm ra. Chuẩn xác hơn tới nói, Diệp Không đem trang bị bản vẽ giao cho nàng, kỳ thực cũng ôm một phần tâm tư, chưa chắc đã không phải là thăm dò phản ứng của đối phương. . . . .

	Diệp Không mặc vào trang bị, lại hoàn thành còn dư lại thêm chút, thuộc tính cá nhân nhất thời nhảy chồm, nhanh nhẹn phá 70 điểm cửa ải lớn, trước mặt là 73 điểm nhanh nhẹn, lực công kích cũng đột phá một trăm cửa ải lớn, hiện nay là 101  điểm lực công kích.

	Lần này, Diệp Không thương tổn năng lực quả thực nổ tung, cực cao nhanh nhẹn phối hợp với lực công kích, tuyệt đối là đám địch nhân ác mộng, cùng một đẳng cấp, e sợ không người là đối thủ của hắn.

	"Được rồi, nên nhìn xem gần nhất 'Tân văn' ."

	Diệp Không mở ra Thái Tư Lan diễn đàn, chuẩn bị nhìn xem hỏa diễm thảo nhiệt tiêu tình huống, thỏa mãn một cái tâm lý.

	Thế nhưng, khi hắn mở ra Thái Tư Lan diễn đàn, đập vào mi mắt thiệp là ——

	"Mặc Yên Hiên công hội nội chiến, Điệp Mộng Yêu Ngữ chủ động lui ra công hội "

	"Mặc Yên Hiên phát sinh đặc biệt lớn rung chuyển, sắp thành lập Điệp Mộng hiên hóa thành bọt nước. . . . ."

	"Không rõ nội chiến, để Mặc Yên Hiên thực lực giảm mạnh, có phải hay không những người khác một cơ hội?"

	"Sao. . . . . Làm sao có khả năng? !" Diệp Không đồng tử co rụt lại: "Điểm thời gian không hợp nhau, rõ ràng còn có một đoạn tháng ngày, chẳng lẽ nói, bởi vì ta nguyên nhân. . . Làm cho cả sự tình sớm? !"

	"Nguy rồi!"

	Diệp Không sợ hãi cả kinh, lập tức lựa chọn logout.

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	Diệp Không lấy nón an toàn xuống, không lo được những chuyện khác, thuận tay khoác lên một cái áo khoác, liều mạng hướng về ngoài cửa chạy đi.

	Ầm!

	Diệp Không đẩy cửa phòng ra, không lo được trong kinh ngạc muội muội, chỉ bỏ lại một câu: "Ta có việc gấp ra ngoài!"

	Oành!

	Diệp Không xô cửa mà ra, liền cửa lớn đều không để ý tới đóng.

	"Ca. . . . . Ca ca?"

	Diệp Bạch ngơ ngác nhìn qua đối phương bóng lưng, lúc này chính gặp đêm khuya, rõ ràng nên thời gian nghỉ ngơi, chính mình ca ca lại chạy ra ngoài. . .

	"Ô ô ô ~, ca. . . Ca ca. . . ." Diệp Bạch Ẩn có nhất cổ linh cảm, ủy khuất chu môi ba, màu xanh da trời đôi mắt đẹp hiện ra thủy quang, trong suốt động lòng người: "Ca ca sao lại thế. . . ."

	"Hỏng xong hỏng nữa à! ! !"