Basilisk (đẳng cấp? ? ? ): Đặc thù thủ lĩnh, nghiệt thú loại sinh mệnh, điểm sinh mệnh? ? ? /? ? ?

	Một đầu đẳng cấp không rõ lĩnh chủ cấp sinh vật!

	Đẳng cấp không rõ, chứng minh thực lực của nó mạnh hơn Diệp Không quá nhiều, để hệ thống che giấu đẳng cấp cùng lượng máu, chỉ còn lại có trụ cột nhất sinh vật loại hình, bởi vậy có thể thấy được, nó độ nguy hiểm cao biết bao nhiêu!

	Trên mặt đất sư tử quái vật, so ra mà nói, chính là tiểu vu thấy đại vu, cho nó xách giày cũng không xứng rồi.

	"Tào. . ."

	Mà lấy Diệp Không hài lòng tâm tính, cũng không miễn bạo nói tục, sau một khắc, ngay phía trước Basilisk chủ động quay đầu, nhìn hướng phía dưới Diệp Không.

	"Hồi thiên lệnh!"

	Diệp Không lông tơ dựng đứng, lập tức đã phát động ra hồi thiên lệnh, đang định xoay người mà chạy, đột nhiên, hắn nhìn thấy Basilisk cúi đầu, hướng về hắn vây quanh cái cổ, không hề có chút công kích ý đồ.

	"Ồ. . . ." Diệp Không ngừng cử động, làm sơ suy nghĩ, đã nghĩ một cái rõ ràng: "Đúng rồi! Có một phần lĩnh chủ thuộc về cao đẳng quái vật, cao đẳng quái vật không giống với phổ thông sinh vật, chúng nó giàu có trí tuệ, càng giống là một loại kỳ lạ NPC, một cái nào đó tình huống đặc biệt dưới, sẽ không chủ động công kích người chơi."

	"Bất quá, loại kia quái vật đẳng cấp rất cao, hiện nay không nên xuất hiện. . ."

	Chính lúc Diệp Không nghĩ như vậy, ngay phía trước Basilisk lại vây quanh đầu, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng ngáy, một trận 'Xoạt xoạt xoạt', bởi hình thể của nó quá lớn, trực tiếp thổi đến mức Diệp Không tóc đều sai lệch.

	"Ý của ngươi là, để cho ta ngồi trên phần lưng của ngươi?"

	"Gào xoạt gào xoạt ~!"

	Basilisk phát ra tiếng ngáy, âm thanh mang theo 'Khẳng định' ý vị, theo như cái này thì, Diệp Không đã đoán đúng ý của nó, thế là, Diệp Không minh bạch tình huống: "Thì ra là như vậy, đây coi như là một loại giao dịch sao?"

	Hiển nhiên, Basilisk cùng trên mặt đất sư tử quái vật không giống, sư tử quái vật thuộc về Chimaera đời sau, mà Chimaera cũng là đại danh đỉnh đỉnh hung thú, thực lực hơi kém ở Basilisk.

	Đơn giản tới nói, Basilisk thuộc về đứng đầu cấp độ BOSS sinh vật, mà sư tử quái vật xem như là một cái tạp binh, cho nên, hai người đối mặt với Diệp Không thái độ tuyệt nhiên không giống —— Basilisk nắm giữ 'NPC' vậy trí tuệ, đồng dạng, quá cao trí tuệ cũng làm cho nó có tự tôn, cùng tương ứng tính cách giả thiết (ẩn giấu ), phong cách hành sự trên càng xấp xỉ hơn ở NPC.

	Không nghi ngờ chút nào, Diệp Không cử động trợ giúp nó, mà Basilisk xuất phát từ tự tôn, dự định lấy 'Giao dịch' phương thức đến trả mất ân tình, một lần thanh toán xong.

	"Gào xoạt!"

	Basilisk gật gật đầu, đồng thời đung đưa cánh, thúc giục Diệp Không nhanh lên một chút đi tới, thế là, Diệp Không cũng không kinh hãi, dứt khoát bò lên trên cổ của nó.

	Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, nếu như muốn hại lời của hắn, không cần như thế phiền phức, bởi vậy, Diệp Không cũng không lo lắng nó sẽ sử dụng xấu, bình chân như vại ngồi thẳng, một bộ bình yên tự đắc dáng dấp.

	"Gào xoạt xoạt!"

	Basilisk chấn động cánh, một cổ cường đại sức gió sinh ra, thổi đến mức toàn bộ đại sảnh lảo đà lảo đảo, đồng thời, Basilisk nhìn phía phía trên, đại đại mở ra ưng miệng, nhất cổ nóng rực cột lửa phóng lên trời, đánh về đại sảnh đỉnh chóp.

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Đại sảnh đỉnh chóp bị tạc ra một cái cửa động, nhàn nhạt hồng quang từ cửa động hình chiếu mà xuống, chính là liên tục thiêu đốt Tô Ách trấn!

	"Ngao ngao ngao ngao ngao!"

	Basilisk cực kỳ hưng phấn, bị vây lâu như vậy tuế nguyệt, rốt cuộc lại thấy ánh mặt trời nó, cũng lại không chịu được tính tình, trực tiếp chấn động cánh, một lần phi đằng mà đi!

	Xoạt!

	Diệp Không cảm thấy bên tai tiếng gió, một trận gào thét không ngừng, đồng thời, tự thân cũng có một loại mất trọng lượng cảm giác, hắn nỗ lực bắt được Basilisk phần lưng, để tự thân không bị gió to quét đi.

	Bất quá, Basilisk phần lưng mọc đầy lông nhung, mà hắn phần đầu hình tượng xấp xỉ ở gà trống, cho nên, trên lưng mao bị gọi là. . . Lông gà? !

	Diệp Không quyết định không thâm cứu cái vấn đề này, thẳng thắn nằm nhoài tại trên lưng của nó, lĩnh hội bay lượn lạc thú, nói đi nói lại, lần trước lĩnh hội bay lượn, vẫn là kiếp trước thời điểm, hắn cùng với hư không trong vết nứt thần chi hình chiếu, tiến hành kịch chiến. . .

	Xoạt!

	Basilisk bay ra dưới đất đại sảnh, một lần đi tới phía trên Tô Ách trấn, mà hắn cũng không ngừng lại, dùng một loại tầng trời thấp phương thức phi hành, tại Tô Ách trấn phía trên rong ruổi, phảng phất huyền diệu tự thân tồn tại, không, phải nói là tự do quyền lợi!

	"Ngao ngao ngao ngao ngao!" Basilisk hưng phấn không khống chế được tự gà, xa xưa mà tiếng gào chát chúa, liên tục vang vọng ở Tô Ách trấn, trong lúc nhất thời, lại là tảng đá nhập vào hồ nước, nhấc lên ngàn cơn sóng triều!

	Tô Ách trấn phía đông địa phương, sư tử quái vật đột nhiên ngừng cử động, ngửa đầu nhìn phía bầu trời, trong mắt lại có một loại sợ hãi: "Rống. . . . . Rống? !"

	"A A A A A Ay A? !"

	Di thành các cư dân cũng ngừng lại, bốn cái tinh nhuệ thợ săn càng là giơ lên răng cưa đao, chiến chiến nguy nguy nhìn về phía phía trên, khi chúng nó phát hiện không trung cái thân ảnh kia, không khỏi, từng giọt mồ hôi lạnh từ cái trán hạ xuống, cầm đao thủ cũng bắt đầu run rẩy.

	"A A A A A? A A A A Ayn An! ! !"

	Tinh nhuệ thợ săn phát ra kinh hoảng kêu gào, nếu như phiên dịch thành bình thường ngôn ngữ loài người, đại khái chính là: "Cái này quỷ đồ vật? Nó làm sao chạy đến rồi! ! !"

	Giữa bầu trời Basilisk, cũng sẽ không kiêng kỵ ý nghĩ của bọn nó, ngược lại, khi nó nhìn thấy phía dưới bọn quái vật, lập tức lộ ra 'Hưng phấn' biểu lộ: "Ngao ngao gào gào!"

	XÍU...UU!!

	Basilisk bay về phía Tô Ách trấn phía đông, không nói hai lời, há miệng chính là một phát cột lửa!

	Rầm rầm rầm rầm!

	Cột lửa dọc theo mặt đất, một đường quét ngang mà đi, không ngừng đem thiêu đốt phòng ốc cho 'Nổ' phá huỷ, càng là đem trên đường di thành các cư dân, từng cái đốt thành tro các-bon, đầy trời khói bụi bay múa, giống như một cái cổ đại hỏa táng tràng, vẫn là thiếu hụt công nhân làm vệ sinh cái loại này.

	"A A A A A A! ! !"

	Di thành các cư dân liều mạng chạy trốn, làm sao chính là, chúng nó chỉ có một đôi chân, làm sao chạy thoát trên bầu trời bay Basilisk? Cho nên, cố gắng của bọn nó nhất định là một hồi phí công.

	Rầm rầm rầm rầm!

	Không chỉ là cư dân bình thường, liền y sinh quái vật, mục nát Đồ Phu, tinh nhuệ thợ săn cũng khiêng không dưới nó hỏa diễm, đặc biệt là y sinh quái vật, còn muốn cho tự thân trên một điểm phun sương, lại bị hỏa thiêu mấy lần, liền triệt để thanh không lượng máu, kỹ năng cũng không kịp thả!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái bọn quái vật ngã xuống, mà ngồi ở trên lưng Diệp Không, lại trợn to hai mắt, bởi vì hắn nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phụ trợ đánh chết di thành cư dân, cũng đã lấy được 5% EXP, tổng cộng vì 105  chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phụ trợ đánh chết di thành cư dân, cũng đã lấy được 5% EXP, tổng cộng vì 105  chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phụ trợ đánh chết di thành vu y, cũng đã lấy được 5% EXP, tổng cộng vì 115  chút kinh nghiệm.

	Basilisk đánh chết quái vật, Diệp Không lại cũng có kinh nghiệm chia thành, cứ việc mới 5% hạn mức, thế nhưng, bọn quái vật sinh vật đẳng cấp có 20+, phân phối xuống, trái lại so với hắn giết đồng cấp quái vật kinh nghiệm còn nhiều!

	Diệp Không ngơ ngác nhìn qua phía dưới, đã sớm hóa thành một cái biển lửa Tô Ách trấn, đồng thời, bên tai tiếng nhắc nhở, cũng là liên tiếp không ngừng ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phụ trợ đánh chết Chimaera con cháu, cũng đã lấy được 5% EXP, tổng cộng vì 1250 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thăng cấp thành 13 cấp.