Cùng thời khắc đó, hồi âm trong phòng nhỏ

	"Phùng Ma Thì bạo phát nội chiến rồi, bọn hắn tích phân xếp hạng đang không ngừng hạ thấp, hiện nay đều là 400 tên có hơn rồi."

	Diệp Không một mực chú ý Phùng Ma Thì xếp hạng, làm đối phương xếp hạng hạ thấp lúc, hắn liền biết sự thật.

	"Tất cả kết thúc, chúng ta cũng nên đi."

	Phùng Ma Thì triệt để xong đời, lại không tạo thành được uy hiếp gì, cho nên, Diệp Không tắt đi bắc cảnh diễn đàn, không còn quan tâm đối phương tình huống, bởi vì ở trong mắt hắn, mộng yểm công hội đối thủ không phải Phùng Ma Thì, mà là kế tiếp bí cảnh phó bản!

	Dọc theo quen thuộc con đường, đoàn người quay trở về trên không thép cầu cứ điểm.

	Lúc này,

	Trên không thép cầu bị trở thành thập tự quân địa bàn, từng cái khôi giáp binh sĩ tại cầu lớn trên tuần tra, Diệp Không không để ý tới bọn hắn, đường kính đi tới thập tự quân tổng bộ, cũng chính là cầu lớn trung ương vị trí, một cái phi thường khổng lồ da thú lều vải.

	"Tôn kính tử tước đại nhân, ta có thể vì ngài ra sức cái gì sao?" Thập tự quân thống suất. Marcus (level 35 ), chủ động hướng về Diệp Không mỉm cười nói, trong giọng nói tràn đầy cung kính. Cùng lúc trước hồng hoàng hậu so với, hai người thái độ tuyệt nhiên không giống, hiển nhiên, chiến tranh bảng tổng sắp mở ra về sau, không giống xếp hạng cũng ảnh hưởng đám NPC thái độ.

	Thân phận quý tộc cùng bảng tổng sắp xếp hạng chồng chất làm một thể, để Diệp Không sức ảnh hưởng vượt qua năm mươi người đứng đầu hội trưởng.

	"Marcus tiên sinh, ta muốn đi tới kết tinh chi địa." Diệp Không lời ít mà ý nhiều nói rõ ý đồ đến, người sau nghe vậy, lập tức trả lời nói: "Tốt, kết tinh chi địa lối vào phi thường bí mật, ta sắp xếp một cái thân tín, dẫn các ngươi đi tới cửa vào."

	Nói xong, Marcus hướng về một hướng khác, la lớn ——

	"Edward Wilmot !"

	"Marcus đại nhân, có gì phân phó?"

	"Không Bạch tử tước muốn đi tới kết tinh chi địa, ngươi dẫn dắt bọn hắn một khối đi vào đi."

	"Là, ta hiểu được."

	Một cái màu đen khôi giáp ăn mặc, có khác với những binh lính khác thập tự quân thành viên, chủ động tiếp nhận rơi xuống nhiệm vụ, tên của đối phương biểu hiện vì "Thập tự quân thân vệ. Edward Wilmot " (level 25 ), không hổ là nắm giữ danh tự đặc thù vệ binh, sinh vật đẳng cấp so với Diệp Không đoàn người còn cao hơn một chút một điểm.

	Bất quá, Diệp Không đã trải qua mấy lần vây quét chiến, tuy rằng giết chết người, phần lớn thuộc về Phùng Ma Thì thành viên, không có kinh nghiệm khen thưởng, nhưng là hoàn thành một ít cứ điểm chi nhánh, thanh điểm kinh nghiệm cũng nhanh yếu đầy —— lập tức liền yếu lên cấp level 23.

	Đáng tiếc là, Diệp Không cùng hai nữ sinh đẳng cấp đều phi thường cao, so với người chơi bình thường cao sáu bảy cấp. Dưới tình huống này, bọn hắn đánh giết Minh Dạ quốc độ người chơi bình thường, đạt được EXP cũng sâu sắc thấp xuống, muốn lấy được rất nhiều đánh giết kinh nghiệm, chỉ có đối phó tương đồng thực lực người chơi.

	"Tử tước đại nhân, mời đi theo ta tới." Edward Wilmot  báo cho biết một câu, liền dẫn dẫn bọn hắn mà đi, rất nhanh đi tới trên không thép cầu phần cuối, một cái trùng trùng điệp điệp băng bích trước mặt.

	Băng bích ngăn chặn thép cầu đường đi, chỉnh thể phi thường trơn bóng, mặt vách trên phản xạ ra ba tên người chơi cùng một cái NPC khuôn mặt, có thể thấy rõ ràng, so với tấm gương cũng muốn giỏi hơn khiến một ít.

	Dưới tình huống bình thường, trên không thép cầu phần cuối chính là một mặt băng bích, không thể tiếp tục thông hành, chỉ có thể vòng quanh nó mà đi tới cái kế tiếp cứ điểm. Thế nhưng, nếu như từ nhìn xuống góc độ đến phân tích nó, liền sẽ phát hiện băng bích vị trí, bao quanh rất nhiều cứ điểm, có chính là trên không thép cầu, có chính là hồi âm phòng nhỏ, còn có chính là Hồn Cốt nghĩa địa ... . .

	Đều không ngoại lệ, chúng nó đều cùng cánh hoa như thế, vây quanh băng bích mà tồn tại.

	Edward Wilmot  chủ động tiến lên một bước, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một cái huân chương, chính là thập tự quân tiêu chí, sau đó, hắn đem huân chương đến gần rồi băng bích, chuyện khó mà tin nổi xảy ra.

	Băng bích bắt đầu tự động tan rã, từng trận nhiệt khí sôi trào mà lên, trong nháy mắt tràn ngập tầm mắt của bọn họ, đợi đến sương mù tản đi sau, một cái khoáng rộng rãi mà sâu thẳm đường hầm, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Tử tước đại nhân, trên không thép cầu hiện nay là Thiên Giới Thụ cứ điểm, chúng ta có tư cách mở ra băng bích, tiến vào nó chân chính nội bộ." Edward Wilmot  giải thích một câu.

	Diệp Không khẽ gật đầu, biểu thị rõ ràng.

	Chiến tranh bảng tổng sắp mở ra sau, đã có được bí cảnh tư cách công hội nhóm, yêu cầu cùng chính mình trận doanh cứ điểm thế lực tiến hành trò chuyện, tại lấy được đối phương tán thành sau, đem phái thân tín dẫn bọn hắn, tiến vào chân chính kết tinh chi địa.

	Đoàn người đi theo Edward Wilmot  tiếp tục tiến lên, tại bước vào đường hầm trước đây, Diệp Không quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau Phương Chính có một đoàn thập tự quân binh sĩ tới rồi, bọn hắn đem đóng giữ mở ra đường hầm, phòng ngừa những người không có liên quan tiến vào.

	Rất rõ ràng, còn có những khác đoàn thể giống như bọn họ, từ trên cao thép cầu cứ điểm xuất phát, cuối cùng bước vào "Kết tinh chi địa" .

	Lạch cạch lạch cạch ... . .

	Toàn bộ đường hầm có vẻ dài đằng đẵng, cũng thập phần yên tĩnh, chỉ có mọi người tiếng bước chân quanh quẩn, trong lúc này, Diệp Không cùng hai cái muội tử ánh mắt trao đổi, mà phía trước nhất Edward Wilmot  cũng phi thường làm hết phận sự, không nói một lời đi về phía trước.

	Rất nhanh, trước mắt của bọn họ sáng ngời, toàn bộ tầm nhìn đều mở rộng.

	Một cái sáng sủa rộng rãi quảng trường, toàn thân do bông tuyết tạo thành, treo trên vách tường rất nhiều máy móc đèn treo, từng trận vang lên kèn kẹt trong, tản ra màu da cam ánh đèn, cũng rọi sáng toàn bộ hoàn cảnh.

	Trong quảng trường nhân số không ít, thô vừa nhìn đi, chí ít có lên ngàn người số lượng, bọn hắn chia làm không giống vòng tròn, trước ngực cũng đeo công hội huy chương, phân biệt rõ ràng cắt thành mấy cái khu vực cùng hơn ba mươi vòng tròn, tượng trưng cho không giống công hội.

	Diệp Không đoàn người đến, chưa từng đưa tới cái gì quan tâm.

	Dù sao, bông tuyết quảng trường lối vào chừng hơn mười cái, liên tục còn có mới thành viên tràn vào quảng trường, có trực tiếp tìm một vòng, tự lập vì doanh, có sáp nhập vào còn lại vòng tròn, thuộc về đến tiếp sau đến thành viên.

	"Tử tước đại nhân, ngài vị trí tại C khu đệ nhất số vòng tròn." Edward Wilmot  giải thích một câu, chỉ hướng phía trước nhất vị trí, sát theo đó, hắn lại bổ sung một câu: "Thuộc hạ còn có tiếp đón những người khác chức trách, tựu không thể bồi tiếp các ngươi."

	Nói xong, Edward Wilmot  xoay người rời đi quảng trường, phụ cận có một ít công hội thành viên, nghe được đối thoại của bọn họ, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, phải biết, cứ điểm thế lực đối xử người chơi thái độ, bọn hắn cũng là tràn đầy nhận thức —— trên căn bản lạnh nhạt muốn chết, chưa từng khách khí như thế quá?

	"Đi thôi, chúng ta đi vị trí kia."

	Diệp Không mang theo hai nữ sinh, cất bước đi hướng người ở thưa thớt C khu, may là, bọn hắn sớm mang lên mặt nạ, tuy rằng có vẻ quái lạ, nhưng cũng sẽ không đưa tới quá nhiều chú ý.

	Toàn bộ quảng trường chia làm A-D khu, đối ứng không giống cứ điểm lối vào, về phần vòng tròn bài vị, phải xem 'Hội trưởng' tại cứ điểm thế lực trong mắt, đánh giá thuộc về cái gì tầng thứ. Nói như vậy, đánh giá là tích phân + độ thiện cảm + thân phận tổng hợp tính toán.

	Diệp Không đại biểu mộng yểm, chính chiếm cứ C khu đệ nhất số vòng tròn, nói rõ bọn hắn đánh giá phi thường cao.

	Đúng là như thế, cùng C khu bên cạnh B khu cùng D khu, phía trước vòng tròn mấy cái công hội, đều kinh ngạc vấn an đã tới.

	Bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, một cái thuận lợi ra trận cao cấp công hội, lại chỉ có ... . .

	Ba cái thành viên? !