"Cái kia khói đen bên trong nhân vật, lẽ nào chính là Baldur? !"

	Hoa Âm ý thức được điểm mấu chốt, dù sao, nàng lúc trước đi theo Diệp Không, một khối tham dự hài cốt di tích hướng dẫn chiến, đã từng nghe xong Diệp Không giảng giải, liên quan với tai hoạ niên đại mở ra chân tướng, Hoa Âm cũng rõ rõ ràng ràng.

	"Đúng thế."

	Diệp Không gật đầu khẳng định.

	"Trong hành lang tranh sơn dầu rất nhiều, nhân vật ở phía trên có chỗ không giống, nhưng chỉ có một điểm cộng đồng, hết thảy tranh sơn dầu mặt trên, đều khắc hoạ Baldur vẫn lạc, đây là bọn chúng điểm chung."

	Vừa nói, Diệp Không đưa bàn tay ra, cũng không phải sờ về phía họa trung Baldur, nhân vật kia quá rõ ràng, cho dù người chơi khác không biết thượng cổ bí văn, tại lòng hiếu kỳ ảnh hưởng, cũng sẽ khốn nạn sờ lên một phen.

	Hiển nhiên, nhân vật kia không phải cơ quan phát động điểm.

	Chân chính phát động điểm tại ở. . . . .

	Diệp Không thủ chưởng đưa về phía bên cạnh, vậy có một cái người hầu nâng bàn ăn, trên mâm để một phần kỳ quái bộ dáng thực vật, chỉnh thể hiện ra vì xẻ tà Diệp Tử hình dáng, đỉnh chóp còn có thật nhỏ nụ hoa, đó là. . . .

	Tầm gửi ký sinh!

	Diệp Không thủ chưởng vươn về trước, cảnh tượng khó tin xuất hiện, bàn tay càng là hòa vào họa trung, sau một khắc, hắn tóm lấy trên mâm tầm gửi ký sinh, nhẹ nhàng nói ra, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được họa trung vật phẩm. Tầm gửi ký sinh.

	Diệp Không nhìn xem trên tay loại nhỏ thực vật, liền lộ ra một phần ý cười, tại hai nữ sinh nhìn chăm chú, hắn mang theo tầm gửi ký sinh rễ cây, chậm rãi tới gần ở tranh sơn dầu trung ương cái kia một đoạn khói đen.

	Đột nhiên, khói đen càng là tự chủ nhúc nhích, từng cây từng cây màu xám xúc tu lan tràn đi ra, đem Diệp Không đưa tới tầm gửi ký sinh, trực tiếp bọc lại, sau một khắc, toàn bộ tranh sơn dầu trung ương khói đen nứt ra, hình thành một cái vòng xoáy y hệt cửa động.

	"Chúng ta vào đi thôi."

	Diệp Không bắt chuyện hai nữ sinh đuổi tới, Mộng Yểm tiểu đội tập kết ở đây, một khối bước vào tranh sơn dầu bên trong.

	Xoạt!

	Toàn bộ tầm mắt đại biến, nguyên bản tranh sơn dầu hành lang biến mất rồi, thay vào đó, một cái tràn đầy hoa lệ cùng thối nát hơi thở long trọng dạ hội, xuất hiện ở Mộng Yểm tiểu đội trước mắt, đồng thời, tai của bọn hắn bên cũng có hệ thống âm thanh ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào đặc thù kịch bản. Thần chi niên đại cuối cùng dạ yến, đồng thời, thân phận của các ngươi cũng đã ngụy trang thành công, mời đóng vai tốt nhân vật của ngươi, cởi chặt chẽ cả sự kiện chân tướng, khoảng cách kịch bản bắt đầu, còn có một phút thời gian.

	"Đặc thù kịch bản?"

	Minh Nguyệt mãnh kinh.

	Huyết Thứ liên minh kim bài thích khách, tại phương diện tin tức linh thông tính, hoàn toàn không kém gì Mục Dạ Yên, đương nhiên, giới hạn tại Ma Cảnh thế giới trong phạm vi. Bởi vậy, Minh Nguyệt từng nghe nói 'Đặc thù kịch bản' tồn tại, một loại phi thường đặc thù phó bản.

	Bình thường phó bản, các người chơi không ngoài chính là tiêu diệt tiểu quái, tiêu diệt tiểu đầu mục, mở ra nửa đường cơ quan, một đường giết tới chung cực Boss trước mặt, hết thảy phó bản quá trình, trên bản chất đều là như thế.

	Thế nhưng. . . .

	Đặc thù kịch bản quá trình không giống, nó yếu tố không phải 'Đánh bại Boss', mà là chân chính nhân vật đóng vai, yêu cầu các người chơi phẫn diễn đặc biệt nhân vật, lại hoàn thành một hệ liệt nhiệm vụ.

	"Đặc thù kịch bản? Đây là vật gì?"

	Hoa Âm như trước làm ngốc manh, cứ việc bản thân không thế nào cảm thấy, nhưng ở trong mắt Diệp Không, nàng ngoẹo cổ bộ dáng, cực kỳ giống hiếu kỳ bảo bảo, ân, phi thường ấu trĩ cái loại này.

	"Hoa hoa, cái gọi là đặc thù kịch bản, trên bản chất chính là. . . ."

	Bên cạnh Minh Nguyệt cho nàng giải thích một phen, để Hoa Âm rõ ràng tình huống, sát theo đó, Diệp Không chen miệng nói: "Chúng ta đang tại thịnh đại chúc mừng dạ hội trên, các ngươi chú ý một chút, vẻ mặt của mình. Dù sao, đặc thù kịch bản bên trong NPC trí năng rất cao, nếu như các ngươi biểu hiện quá bất hợp lí, làm dễ dàng dẫn đến nhiệm vụ thất bại."

	Đặc thù kịch bản,

	Loại này nhiệm vụ trong, bình thường sẽ phải cầu các người chơi, thăm dò đặc biệt tin tức, hoặc là, hoàn thành một cái nào đó không phải chiến đấu tính mục tiêu, cho nên, đặc thù kịch bản hạch tâm không phải chiến đấu, mà là một hồi nhân vật đóng vai.

	"Chúc mừng dạ hội?"

	Giờ khắc này, hai nữ mới phát hiện tự thân quần áo, dĩ nhiên không còn là nguyên bản chiến đấu phục, mà là đổi lại hoa lệ dạ phục, dường như áo cưới y hệt to lớn làn váy, phối hợp với quả lộ (nước ép trái cây) hai vai vây ngực trang, tuyết trắng non mềm da thịt, hoàn toàn bại lộ ở không khí trong, phi thường có hormone khí tức.

	Đồng thời, hai cái nữ hài động vật mặt nạ / thích khách khẩu trang cũng không thấy rồi, tinh xảo ôn nhu ngũ quan, mi mục như họa thiếu nữ khí chất, hòa tan nguyên bản bầu không khí căng thẳng, trái lại nhiều hơn một loại, tham gia thanh xuân dạ hội kỳ lạ cảm giác.

	"Chuyện này. . . Đây là cái gì quỷ trang phục à? !"

	Hoa Âm nhìn xem chính mình trang phục, lập tức đỏ bừng cả mặt bàng, hận không thể đưa nó từ trên người cởi ra, nhưng cân nhắc đến tạm thời chưa có gian thay đồ, khả năng hậu quả càng thêm nghiêm trọng, trong lúc nhất thời, nàng như là bị phơi bày ra phạt bên trong đơn tuyển thủ, run lẩy bẩy, đáng thương, nhỏ yếu, lại bất lực.

	Lấy tư cách lẫn nhau giao phó còn sống đích thực chí đồng bạn, Diệp Không đọc hiểu nàng tâm tư ——

	"Hoa Âm, ngươi bình thường không mặc nữ sinh quần áo sao?"

	"Loại kia nương nương khang quần áo, có cái gì tốt mặc?" Hoa Âm lý trực khí tráng, phản bác một câu: "Chỉ có mẹ nó mới mặc váy, võ sĩ nên mặc vào chiến quần, mang theo khôi giáp loại kia, đây mới là đàn ông lãng mạn!"

	"Nhưng ngươi không phải đàn ông ah. . . . ."

	Diệp Không suýt chút nữa bật thốt lên, nhổ nước bọt lên trước mặt kỳ hoa đồng bạn. Bất quá, cân nhắc đến chính sự quan trọng, hắn vẫn là đè xuống lời ấy, cũng mở ra nhiệm vụ bảng, chỉ thấy, mặt trên gia tăng rồi một cái nhiệm vụ ——

	Thần chi niên đại cuối cùng dạ yến (thăm dò bên trong ): Các ngươi bất ngờ bước chân vào thần trị niên đại thời kì cuối, tức cuối cùng một năm. Mới nguyên trước 1026 năm, thứ mười Lục Giới vực."Trung Đình địa vực", cũng là toàn bộ Ma Cảnh thế giới trung tâm, năm đó các thần hội tụ chi địa.

	Thời khắc này, Trung Đình địa vực thánh thành —— Idavoll, đang tại tổ chức một hồi long trọng thịnh hội, đó là quang mâu chi thần. Baldur sinh nhật lễ ăn mừng, cũng là lê minh chúa tể thuộc hạ thần chi nhóm, thoả thích cuồng hoan tháng ngày.

	Ngày hôm đó, cho dù là bình thường phàm nhân, cũng bị chấp thuận tiến vào Idavoll, cũng cùng chúng chư thần cùng chúc mừng.

	Nơi này cái gọi là phàm nhân, trên thực tế cũng là các đại biên giới quyền quý, tỷ như nhân loại quốc độ Quốc vương, hoặc là mạnh mẽ Giáo hoàng, hay hoặc giả là Tinh Linh chi sâm chính thống người thừa kế. Dù sao, bọn họ đều là không giàu sang thì cũng cao quý, kẻ lang thang cũng không cho phép bước vào nơi đây, điếm ô thần thánh thổ nhưỡng.

	Hiện tại, các ngươi phẫn diễn Thiên Giới Thụ. Trung ương nghị hội thành viên, cũng chính là tất cả Đại đế quốc công chúa / Vương tử (thời kỳ thượng cổ Thiên Giới Thụ, không dừng ở một cái đế quốc, hơn nữa trung ương nghị hội chức vị, cũng là đế quốc dòng dõi tới đảm nhiệm ), mời các ngươi thăm dò Idavoll (*), tìm được chân chính quang mâu chi thần. Baldur (0/1 ).

P/s: Iðavöllr (Idavoll, Iðavöllr) nằm ở Aspen Gabriel (Asgard) vùng đồng bằng trung tâm. Trong hoàng hôn của các vị thần sau khi tất cả trên các vùng đồng bằng đã bị phá hủy, mà còn là cung điện duy nhất còn lại nguyên vẹn Gimle cung điện. Các vị thần còn sống sót sẽ xây dựng lại ngôi đền mới của các vị thần ở đây.

	"Đây là nhiệm vụ bước thứ nhất."

	Diệp Không làm ra phán đoán, cũng đối hai cô bé phân phó nói: "Lập tức muốn bắt đầu, các ngươi chú ý một chút lời nói, tuyệt đối không nên lòi đuôi. . . . . Hoa Âm, đặc biệt là ngươi."

	"Ta. . . . . Chúng ta biết rồi!"

	Hoa Âm có phần ủy khuất, mắt nhỏ thần thủy lưng tròng, nhưng bị vướng bởi Diệp Không bạc uy, chỉ có thể đồng ý.

	Đùng!

	Đột nhiên, một tiếng giòn âm vang lên,

	Phụ cận mọi người khôi phục lưu động, nhất cổ náo nhiệt phi phàm bầu không khí vọt tới, toàn bộ vũ hội quảng trường đều sống.

	Chính là. . . .

	Nội dung vở kịch bắt đầu!