"Nàng căn bản không dự định giám thị ta?"

	Diệp Không trong lòng suy đoán, chuyện tới như thế, hắn cũng không nhận ra Charlotte là một cái ngây thơ thiếu nữ, hồi tưởng lúc trước, đối phương thẹn thùng biểu hiện, e sợ đều là giả vờ, chỉ là vì tê liệt hắn thần kinh.

	Sớm nhất, Charlotte dừng lại ở Tinh Thần công quốc Thanh Mộc thành, e sợ không chỉ là vì {{ Euro vặt hái Bí Yếu }}, còn có không thể cho ai biết nguyên nhân, cùng trước mặt toàn bộ chiến tranh âm mưu có quan hệ.

	Tổng hợp kể trên tin tức, Diệp Không suy đoán đối phương sẽ phái người theo dõi chính mình, liền không ở trước tiên đi tới 104  số cửa hàng, cố ý tìm một cái nhàn rỗi cửa hàng, thuận tiện tự thân phát hiện người theo dõi.

	Ai có thể nghĩ đến, Diệp Không là một phen mị nhãn ném cho người mù xem, Charlotte căn bản không có phái người, khiến hắn bạch bạch tính kế một hồi.

	"Được rồi, nếu không người theo dõi, liền trước đi mục tiêu địa điểm đi."

	Diệp Không liếc mắt nhìn, Khu tinh phẩm khay chứa đồ trên trang bị, trên căn bản lấy Hắc Thiết phẩm chất làm chủ, tình cờ chen lẫn một hai kiện đồng thau trang bị, giá cả đắt kinh khủng không nói, với hắn trên người trang bị cũng hoàn toàn không so được, liền xách giày tư cách cũng không xứng.

	Loại này trang bị, Diệp Không tự nhiên không có hứng thú, xoay người rời đi cửa hàng, hướng về mục tiêu phương hướng mà đi.

	Mấy phút sau

	Diệp Không đi tới một gian thê thảm dị thường cửa hàng trước mặt, cửa hàng bên trong không có một cái khách hàng, chỉ có lẻ loi lưng còng lão bản, hắn giữ lại mái đầu bạc trắng, y phục trên người là Linen miếng vá hạn định bản, phi thường đơn sơ không thể tả, liền hô hấp đều lộ ra nhất cổ bần cùng.

	Trong điếm hàng hóa cũng là như thế, từng cái tích đầy bụi bặm, lộ ra màu nâu xám bụi tầng, miễn cưỡng có thể nhìn ra, đó là nham thạch loại tư liệu sống, đáng tiếc là, Minh Dạ quốc độ cũng không khuyết thiếu khoáng sản.

	Minh Dạ quốc độ làm một cái địa tầng chếch xuống dưới biên giới, bản thân sản xuất nhiều các loại khoáng vật, ở cái địa phương này mở một nhà nham thạch tư liệu sống cửa hàng, không khác nào phai mờ mọi người, mạo muội bị vùi dập giữa chợ khả năng rất lớn.

	Diệp Không thấy vậy cảnh tượng, chủ động tiến lên hỏi: "Lão bản, nơi này trả bán đồ sao?"

	Lưng còng lão bản nghe được âm thanh, liền ngẩng đầu, dùng vẩn đục con mắt liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên, lưng còng lão bản tầm mắt đông lại rồi, kinh ngạc nhìn Diệp Không trước ngực, vậy có một viên hoa tuyết y hệt huy chương, đang tại rạng ngời rực rỡ.

	"Ta chỗ này cái gì đều bán."

	Lưng còng lão bản bãi chánh tư thái, ngữ khí nghiêm túc nói: "Trẻ tuổi tiên sinh, ngươi muốn mua gì đồ vật?"

	"Một ít tin tức hữu dụng."

	"Ồ? Bộ dáng gì tin tức?"

	"Khiến người ta nhanh chóng làm giàu tin tức."

	"Ha ha ha ha ha ~!" Lưng còng lão bản cười to nói: "Người trẻ tuổi, ngươi xem dáng dấp của ta, như là nắm giữ loại kia tin tức người sao? Bất quá, ta có thể cho ngươi vài câu lời khuyên, một khối theo ta vào nhà đi, ta chầm chậm với ngươi nói chuyện."

	Lưng còng lão bản xoay người đi vào trong phòng, Diệp Không theo sát phía sau, mới vừa vào phòng, lưng còng lão bản liền đóng lại cửa tiệm, thuận tay đem một khối 'Bế cửa hàng nghỉ ngơi' tấm bảng, treo ở trên cửa.

	"Tín sứ đại nhân, xin mời đi theo ta."

	Lưng còng lão bản thay đổi thái độ, trở nên vô cùng cung kính, đường kính đi tới một cái khay chứa đồ trước mặt, đưa tay lôi kéo, khay chứa đồ chậm rãi hướng về bên cạnh dời đi, lộ ra một cái tối tăm thâm trầm địa đạo.

	"Hàng hóa liền ở dưới đất, tín sứ đại nhân."

	Lưng còng lão bản giải thích một câu, trước tiên chui vào, Diệp Không không nghi ngờ gì, theo sát lưng còng lão bản bước chân, một khối bước chân vào trong địa đạo.

	Dưới đất đen nhánh trong hoàn cảnh, hai người hành một giai đoạn, đột nhiên, trước mắt trở nên rộng rãi, một cái dưới đất đại sảnh xuất hiện ở phía trước. Toàn bộ đại sảnh phi thường khổng lồ, ước chừng một cái sân đá banh lớn nhỏ, trung ương để một cái. . . . Máy móc trang bị? !

	Chỉ thấy, cái kia máy móc trang bị hiện ra viên cầu loại, trung ương là một cái tinh điểm, từng tầng từng tầng như kim loại vòng tròn, lơ lửng giữa trời vây quanh nguyên điểm, liên tục xoay tròn, thật giống một cái Thái Dương Hệ —— tinh điểm là trung ương thái dương, vòng tròn chính là bao quanh nó vệ tinh quỹ đạo.

	"Chuyện này. . . Đây là người lùn sản phẩm?" Diệp Không trong lòng cả kinh, suýt chút nữa bật thốt lên, lấy hắn phong phú kiến thức, liếc mắt một cái liền nhận ra phía trước vật phẩm, thuộc về điển hình người lùn sản phẩm.

	Người lùn là  Long Đế niên đại (mới nguyên năm đầu - mới nguyên 780  năm ) tân sinh chủng tộc, bản thân là màu sắc rực rỡ Long tộc cùng nhân loại hỗn huyết chủng tộc, có chứa một tia Long tộc huyết mạch, am hiểu ở nguyên tố luyện chế, bởi vậy có rất nhiều thợ rèn đại sư.

	"Lại là người lùn sản phẩm. . . . ."

	May là, Diệp Không ngăn lại kích động, không có la lên, mà là giả vờ trầm ổn nói: "Ừm, Thống Lĩnh Đại Nhân phân phó đồ vật, chính là cái kia đồ chơi?"

	"Đúng!" Lưng còng lão bản cung kính nói: "Tín sứ đại nhân, chúng ta liên hệ với người lùn hội nghị, thật vất vả mới làm được cái đồ chơi này, đồng thời, nó cũng là khởi động 'Phục chế phẩm' then chốt chìa khoá, có trợ giúp chúng ta nắm giữ chiến tranh thắng lợi."

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không trong đầu cũng vang lên nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công tiếp xúc cửa hàng lão bản, cũng được biết tương quan nội dung, chi nhánh nhiệm vụ thuận lợi đổi mới, mời ngươi mang về thần bí trang bị, giao cho Saturnus thống lĩnh.

	"Ta hiểu được."

	Diệp Không giọng diệu phi thường lãnh khốc, rất có một loại người áo đen phong độ: "Vật kia ta liền mang đi, liên quan với tin tức phương diện, ngươi không có tiết lộ cái gì chứ?"

	Vừa nói, Diệp Không bước nhanh về phía trước, đưa tay sờ về phía thần bí trang bị.

	"Đương nhiên không có, tín sứ đại nhân." Lưng còng lão bản như trước cung kính nói: "Liên quan với phương diện tin tức, mời ngài cứ yên tâm, chúng ta bảo mật công tác làm được rất tốt, chắc chắn sẽ không có cái thứ ba thế lực biết được."

	Diệp Không mò tới thần bí trang bị, quả nhiên, tin tức của nó trên có 'Tất mất' thuộc tính, cùng Lẫm Đông sứ tiết huy chương như thế, một khi tử vong liền tất định rơi xuống. Xem ra, Diệp Không tại trên đường trở về, không có khả năng có một chút sơ xuất.

	Toàn bộ sứ tiết nhiệm vụ đào móc độ rất cao, rất có thể vượt qua lúc trước Phùng Ma Thì, như hắn hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, nhiệm vụ khen thưởng lên một tầng nữa, tuyệt đối phi thường phong phú —— e sợ kiếp trước Phùng Ma Thì, cũng chưa chắc có này khen thưởng.

	Chuyện đến nước này, Diệp Không cũng có một cái suy đoán, chi nhánh nhiệm vụ phát động điều kiện, rất có thể cùng Lẫm Đông quân danh vọng có quan hệ, hơn nữa, không phải "Tôn kính" trình độ, mà là tối cao cấp "Sùng bái" trình độ!

	Chỉ có như thế, mới có thể giải thích Diệp Không sắp đi thời điểm, Saturnus vì sao không nói rõ chân tướng —— vì then chốt bảo mật, phát động cơ chế thiết trí ở huy chương trên, chỉ có để Saturnus đầy đủ 'Tín nhiệm' cá nhân danh vọng, có thể phát động huy chương trên ẩn giấu cơ quan.

	"Hi vọng như thế."

	Diệp Không cầm lên thần bí trang bị, qua tay đựng vào ba lô, khốc khốc xoay người rời đi.

	"Đồ vật ta liền mang đi, các ngươi tiếp tục cố gắng, Thống Lĩnh Đại Nhân sẽ không bạc đãi công thần."

	"Cung tiễn tín sứ đại nhân. . ."

	Lưng còng lão bản hết sức kích động, dường như đã lấy được thượng cấp ngợi khen.

	... .

	Cùng thời khắc đó

	Bắc cảnh tiền tuyến, hài cốt di tích phó bản bên trong.

	Một đám các em gái đang tại phó bản trước, chuẩn bị thông thường hình thức phó bản, dù sao, khai hoang hình thức sớm bị hướng dẫn xong xuôi, không thể lần thứ hai mở ra.

	Từng cái các em gái trước ngực, chính đeo một cái giọt mưa kiểu huy chương, rõ ràng là. . . . .

	Mặc Yên Hiên tiêu chí.