"Ngươi cái đáng chết kẻ khinh nhờn. . . . ."

	Lại nói một nửa, Pulitzer biểu lộ cứng đờ, rõ ràng lộ ra một phần ——

	"Do dự không quyết định" vẻ mặt!

	"Quả nhiên!"

	Diệp Không khóe miệng nhếch lên, trong lòng đối với cái này một mảnh nhưng.

	"Của ta nghề làm vườn danh vọng là "Phổ thông", thế nhưng, kích hoạt lên Thành Vệ Quân 'Vinh quang' hiệu quả sau đó cùng Thanh Mộc Thành đám NPC trò chuyện lúc, đem thu được 1 cấp bậc danh vọng bổ trợ!" (PS: Mù quáng giáo phái NPC không tính ở bên trong. )

	"Giờ khắc này, thanh danh của ta chẳng khác gì là "Hài lòng" rồi!"

	Diệp Không nhìn xem Pulitzer 'Do dự không quyết định', khóe miệng lạnh lẽo độ cong, càng lộ vẻ 'Dữ tợn' rồi.

	"Bởi 'Vinh quang' bổ trợ, của ta nghề làm vườn danh vọng có đủ "Hài lòng" hiệu quả, mà nước suối nhiệm vụ 'Cơ chế' có ba cái yếu tố, chúng nó theo thứ tự là: Thanh Mộc Thành người chơi, một cái nước suối chiếc lọ cùng với mấu chốt nhất ..."

	" "Hài lòng" danh vọng!"

	Diệp Không mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vẻ mặt nhăn nhó Pulitzer, âm thầm cười lạnh nói: "Mặc kệ tính cách của ngươi làm sao chân thực, cuối cùng là một cái NPC khuôn, ngươi yêu cầu tuân thủ, đầu não quyết định AI quy tắc!"

	"Cái này ..."

	"Sẽ là của ngươi 'Vận mệnh' !"

	Tựa hồ hưởng ứng Diệp Không ý nghĩ, chỉ thấy, Pulitzer do dự nửa ngày, phảng phất tính toán trước mặt điều kiện, phải chăng phù hợp trọng yếu nhất AI quy tắc. Cuối cùng, hắn lộ ra một tấm 'Dữ tợn' khuôn mặt, từ trong hàm răng gạt ra một chữ —— "Được!"

	Sau đó, Pulitzer duỗi ra 'Run rẩy' thủ chưởng, ở trước mắt bao người dưới, vẫn cứ cầm đối phương bình không, xoay người hướng về trong suối nước vơ vét đi xuống.

	Hắn thật sự bắt đầu 'Rót bình' rồi!

	Tình cảnh này, đã rơi vào các người chơi trong mắt, trong nháy mắt sôi sùng sục ——

	"Trời ạ, cái kia Tế Ti là cái gì tình huống?"

	"Cái kia Không Bạch, hắn không phải bị nghề làm vườn giáo phái 'Bài xích' sao? Tại sao, Pulitzer trả lại cho hắn tự tay rót chiếc lọ ... ."

	"Chẳng lẽ nói, nước suối nhiệm vụ bị người chơi buông tha cho, có thể một lần nữa đón thêm một lần?"

	Trong lúc nhất thời, các người chơi dồn dập đều rối loạn bộ, cảm thấy tự thân Trò chơi kinh nghiệm bị lật đổ!

	Phải biết, bọn họ đều là một đám bản beta người chơi, đã sớm thể nghiệm nửa tháng nội dung trò chơi, nhưng là, Diệp Không cử động cùng Pulitzer phản ứng, lại triệt để lật đổ bọn hắn Trò chơi xem!

	Nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, rõ ràng vặn vẹo một tấm mặt mo, nhưng cố đáp ứng rồi Diệp Không thỉnh cầu!

	Cảnh tượng này, phảng phất một cái tao nhã ung dung quý tộc, mang theo dữ tợn vặn vẹo biểu lộ, mạnh mẽ nuốt vào một bát nóng bay liệng! Vẫn là 'Công khai phạt' hình thức!

	Thực sự là quá 'Không thể tưởng tượng nổi' rồi!

	Diệp Không lấy tư cách kẻ cầm đầu, hắn có thể đủ phát hiện 'AI' trên điểm mấu chốt, chính là lại gần tự thân phong phú kinh nghiệm, cùng với khó có thể tưởng tượng Trò chơi khứu giác, đó là Diệp Không chân chính ưu thế!

	Thân là một cái hồi sinh trở về game thủ hàng đầu, Diệp Không Trò chơi khứu giác, tuyệt đối không phải hiện nay các người chơi, có thể sánh ngang tồn tại, cho dù là 'Bắt đầu trắc người chơi' cũng không kịp hắn!

	Thế là, các người chơi chỉ có trơ mắt, nhìn xem Pulitzer cúi xuống thân thể, giống như một cái nô bộc, cho chai không dội lên mới mẻ nước suối ... . .

	"Thế giới này đến cùng làm sao vậy? !"

	Tự Mẫu Quân sững sờ ở nguyên chỗ, lấy hắn Trò chơi cuộc đời, chưa từng gặp bực này tình huống!

	"Cái này kiếm sĩ ... Tốt. . . . . Thật là lợi hại!"

	Mạn Bộ Miêu Miêu mở to đôi mắt đẹp, ngơ ngác nhìn đối phương, nàng chưa từng thấy một cái người chơi, ép buộc được NPC ở trước mặt mọi người trước, làm ra như thế 'Khuất nhục' sự tình!

	"Chuyện này. . . . ." Đại Miêu càng là mặt lộ vẻ kinh hãi, một câu nói đều nói không ra ngoài!

	Các người chơi sóng lớn mênh mông, rõ ràng 'Kích thích' đã đến Pulitzer,

	Khiến hắn cánh tay đều giận đến phát run, đáng tiếc, Pulitzer làm một cái NPC, tuyệt đối không thể vi phạm đồ vật, chính là hệ thống bày AI quy tắc!

	Đường đường nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer, chỉ có hàm chứa khuất nhục tình, cho Diệp Không dội lên mới mẻ nước suối!

	"Tế Ti tiên sinh, mời ngươi chớ quên 'Chúc phúc' bước đi."

	Khinh phiêu phiêu lời nói, theo không khí từ phía sau truyền đến, để Pulitzer gân xanh nhô lên, suýt chút nữa đem mạch máu bóp nát rồi!

	"Ngươi cứ yên tâm, nghề làm vườn giáo phái một hướng thiện chờ 'Tín đồ' !"

	Pulitzer cắn răng, nói từng chữ từng câu, đặc biệt là tín đồ một từ, càng tràn đầy tức giận tâm tình.

	Đáng tiếc, trên đời này sự tình, không phải bằng vào sinh khí liền có thể giải quyết.

	Pulitzer cúi người xuống, từ trong suối nước mò lên chiếc lọ, nếu là nhìn kỹ mà đi, trong suối nước có một cái xanh đậm cành cây, chính là Thiên Giới Thụ rất nhiều chi nhánh một trong, cũng là Thanh Mộc Thành kết giới cội nguồn sức mạnh.

	Thiên Giới Thụ là đệ lục giới vực tượng trưng, cũng là toàn bộ biên giới hạch tâm, chỉ cần là đệ lục giới vực nhân loại thành trấn, trung tâm chỗ chắc chắn một toà cái ao, cái ao trung ương chính là một cái Thiên Giới Thụ cành!

	Đương nhiên, Thanh Mộc Thành chỉ là Tinh Thần công quốc 8 David thành một trong, quy mô trên không kịp Tinh Thần thủ đô. Tinh La thành, càng không cần phải nói, Thiên Nguyệt đế quốc cùng tứ đại liên bang thành thị. Bởi vậy, Thanh Mộc Thành Thiên Giới chi làm rất nhỏ, ước chừng chỉ có Tinh La thành một phần ba.

	Mặc dù như thế, nó cũng là Thiên Giới Thụ chi nhánh một trong, bảo vệ toàn bộ Thanh Mộc Thành, ổn định toàn bộ không gian!

	Pulitzer giơ lên chiếc lọ, trong bình nước suối dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra ánh sáng óng ánh ——

	"Vĩ đại nghề làm vườn chi thần. Vale, trung thành tín đồ hướng về ngươi khẩn cầu, mời ngươi hạ xuống thần ân huệ ... ."

	Pulitzer bắt đầu 'Chúc phúc' bước đi, Thanh Mộc nước suối phải trải qua Tế Ti cầu nguyện, cuối cùng năng lực trở thành "Chúc phúc nước suối", bằng không, nó chỉ là một phần phổ thông nước suối.

	Thế nhưng, Pulitzer không có chú ý là, liền ở sau người hắn, Diệp Không cúi thấp đầu, buông xuống bóng mờ bao phủ anh tuấn dung mạo, khiến người ta không thấy rõ vẻ mặt của hắn.

	"Quả nhiên, Pulitzer đẳng cấp cùng lượng máu, tất cả đều không cao bình thường. . . . ."

	Diệp Không nhìn chăm chú vào phía trước bóng người, bởi vì hắn tiếp nhận nhiệm vụ, có thể nhìn thấy tối cơ bản tin tức ——

	Nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer (10 cấp ):

	Sinh vật hình người, lượng máu 230/ 230

	230 chút máu!

	Đáng sợ hơn là, đối phương đạt đến 10 cấp!

	Cái ý này vị đối phương giáp bảo vệ, chí ít so với level 5 binh sĩ càng cao hơn, cũng chính là 8 điểm trở lên giáp bảo vệ, dù cho, Diệp Không có ám sát kiếm lơ là đẳng cấp + 10, đối mặt với cao như thế giáp bảo vệ, lấy hắn 44 điểm lực công kích, có thể đánh ra 40 điểm tổn thương là tốt lắm rồi! (chú thích: Lực công kích cùng thương tổn không phải 'Giá trị ngang bằng' quan hệ, phía trước nói rõ đến rồi, ở đây không tỉ mỉ nêu ví dụ rồi. )

	Huống chi, Pulitzer là một cái tín đồ mục sư, hắn mạnh nhất địa phương không phải lượng máu, mà là tinh thần loại khống chế kỹ năng cùng khôi phục thủ đoạn! Nếu như, không có trước tiên bị người giết chết, dựa vào tầng tầng lớp lớp khôi phục cùng khống chế,  Pulitzer có thể đem một cái đồng cấp đối thủ, sống sờ sờ mài từ từ cho chết!

	Cho nên, Diệp Không chỉ có một lần cơ hội!

	"Kiếp trước Pulitzer, cuối cùng cùng đồng cấp thích khách chém giết, đồng thời đồng quy vu tận. Nếu như ta không thể miểu sát hắn, lấy tín đồ mục sư lá bài tẩy cùng thủ đoạn ... . Ta không hề một tia phần thắng!"

	"Nói không chắc, ta liều cái đồng quy vu tận tư cách cũng không có, lá bài tẩy của đối phương vừa ra, liền đem ta đánh chết."

	Diệp Không ánh mắt nghiêm nghị, nhưng là, sự tình phát triển đến nơi này cái thế cuộc, hắn sớm không có đường lui.

	Một con trắng nõn bàn tay, lặng yên nắm chặt rồi chuôi kiếm ——

	"Xem ra, chỉ có thể kỳ vọng của ta 'Dự phán' rồi."

	Cùng lúc đó

	Pulitzer đem trong tay bình nước, giơ cao khỏi đỉnh đầu, thời điểm này, bên cạnh hắn bạo phát một trận ánh sáng, dẫn tới toàn bộ khu dân cư các người chơi, dồn dập liếc mắt trông lại, tiếng bàn luận cũng đạt tới đỉnh phong ——

	"Cái này Tế Ti cũng quá liều mạng đi! Rõ ràng thật sự làm một cái người chơi, một lần nữa làm chúc phúc nước suối ... ."

	"Chậc chậc chậc, cái kia lão Tế Ti, không nghĩ tới là tốt như thế nói chuyện."

	"Chính là ah, hắn đều bị người ta kỵ trên mặt, còn giúp người ta làm nước suối ..."

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiếng bàn luận truyền đến, đem Pulitzer tức giận đến chòm râu nhảy loạn, một mực lại không phát tác được, liền bên người ánh sáng cũng bắt đầu 'Lấp loé không yên' rồi!

	"Đáng chết!"

	Pulitzer mắng một câu, mạnh mẽ đè xuống trong lòng buồn bực, đang muốn đem ánh sáng hòa vào nước suối thời điểm ——

	Bạch!

	Một đạo sâu thẳm như mực ánh kiếm, từ phía sau hắn đột nhiên sáng lên!

	Ánh kiếm giống như hung thú, kinh diệt tiếng bàn luận, chém về phía không hề phòng bị Pulitzer!

	Trong lúc nhất thời, toàn trường vạn vật im tiếng!