Làm trên mộ bia Charon danh tự, từng cái tái hiện ra, toàn bộ nghĩa địa trở nên bích lục như rừng, trên đất mọc ra không rõ màu xanh lục lông ngắn phôi, lấm ta lấm tấm, dường như một tấm mạng nhện.

	Rầm ào ào!

	Hết thảy lông ngắn phôi, như vật còn sống tựa như tụ tập ở trung ương,

	Dần dần, trên đất mộ bia bị lật tung mà ra, một người cao lớn bóng người từ dưới đất bò ra ngoài.

	"Rống!"

	Phụ cận mặt đất bị triệt để hất bay rồi, cao lớn như như ngọn núi nhỏ bóng người, trên người hắn che kín lông xanh cùng hủ vật, trước ngực bị mở ngực bể bụng, mơ hồ có thể thấy được tiên hồng nội tạng khí quan. Cả người cũng tràn đầy sợi tơ, lại như rất nhiều thi thể mảnh vỡ, mạnh mẽ bị khâu lại thành một khối thân thể, có vẻ dữ tợn mà vặn vẹo.

	"Ta mang đến tử vong ca. . . ."

	Một đạo tràn đầy mục nát ý vị rên rỉ, từ màu xanh lục quái vật miệng trong, chậm rãi phát ra, miệng của nó Barbie người thường còn lớn hơn, chừng cỡ lớn bồn tắm lớn nhỏ, từng luồng từng luồng tanh hôi từ đó bồng bềnh mà ra, hiện lên sự bất phàm của nó.

	Bất Hủ Thi Vương (level 35 ): Đặc thù thủ lĩnh (lĩnh chủ cấp ), Thần Nghiệt sinh mệnh, lượng máu 104500/ 104500.

	Lĩnh chủ quái vật!

	So với phổ thông lĩnh chủ càng cường đại hơn quái vật!

	Xem ra, Diệp Không suy đoán là chính xác, chủ yếu trên mộ bia khắc lục Charon danh tự, liền có thể phát động nơi đây ẩn giấu cơ quan, để chân chính cửa ải Boss, từ dưới lòng đất leo lên đi ra!

	Toàn bộ quy trình, cùng lúc trước hài cốt di tích có phần tương tự, từ trên bản chất mà nói, chúng nó đều là cơ quan loại bỏ.

	"100 ngàn lượng máu Boss quái vật. . ."

	Diệp Không hơi nhướng mày.

	Bất Hủ Thi Vương lượng máu có phần kinh khủng, trước mặt giai đoạn Boss nhóm, vốn là tự mang thấp kém thương tổn miễn dịch, tại ngăn cản sạch chiến thuật biển người đồng thời, máu của bọn nó số lượng cũng sẽ không quá cao.

	Tỷ như, hồi trước tại Thiên Giới Thụ dưới đáy Medusa bên trong Thần Điện, Medusa lượng máu sẽ không đủ 8 vạn, chỉ có 7 vạn 4 dáng vẻ chừng, đồng dạng là 30+ đẳng cấp lĩnh chủ quái vật, trước mặt Bất Hủ Thi Vương, rõ ràng yếu thịt dầy không ít.

	Mộng yểm trên kênh party ——

	"Không ca, chúng ta làm sao bây giờ? Đồng thời hận hắn?"

	"Ân, chúng ta lấy hình tam giác chỗ đứng, cùng tiến lên đi hận hắn." Diệp Không làm sơ suy nghĩ, liền làm đã quyết định, đến phân phối chức trách của mỗi người: "Hoa Âm đi tới dụ quái cùng kéo cừu hận, ta phụ trách vật lý phát ra, Mộng Dao phụ trách trị liệu cùng khống chế. . . . . Các ngươi không thành vấn đề chứ?"

	Hai cái nữ hài lập tức đồng ý nói:

	"Tốt!"

	"Không vấn đề chút nào!"

	Hiển nhiên, trước mặt Bất Hủ Thi Vương là một cái 'Bảo tàng', nếu như là phổ thông ba người tiểu đội, khả năng không muốn trêu chọc nó, bởi vì lĩnh chủ quái vật tồn tại, ít nhất phải năm mươi người trở lên quân đoàn, mới có sức đánh một trận.

	Trong quân đoàn mỗi cái người chơi, không thể thấp hơn quái vật lĩnh chủ vượt qua hai cấp, trên người trang bị không thua kém đồng thau, bằng không, bọn hắn căn bản không đánh nổi lĩnh chủ quái vật, tất cả thương tổn đều bị 'Miễn dịch' rồi.

	Bất quá, mộng yểm tiểu đội có thể một trận chiến, nắm giữ ba cái truyền thuyết nghề nghiệp đội ngũ, không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

	Cùng lúc đó,

	"Ta chết mà phục sinh, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không có điểm dừng. . ."

	Bất Hủ Thi Vương tự mình lẩm bẩm, đồng thời, hắn không ngừng ở trong mộ địa bồi hồi, phàm là đi qua địa phương, phụ cận mộ bia đều phát sinh dị động rồi, phốc phốc phốc mà một trận, từ dưới đất duỗi ra lông xanh cánh tay, sau một khắc, rất nhiều tiểu cương thi từ trên mặt đất bò đi ra.

	Oán linh thi thể (34 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, thi hoá sinh mệnh, lượng máu 2850/ 2850.

	Tiểu bọn cương thi lượng máu không cao, so với bình thường quái vật, đại khái yếu ít đi 60% lượng máu, nhưng chúng nó thắng ở số lượng đông đảo, từ trong mộ địa bò ra ngoài, ngăn ngắn mấy giây, liền có 20+ trở lên số lượng!

	"Chúng ta động thủ, không thể để cho nó lại triệu hoán đi xuống!"

	"Ân!"

	Hoa Âm không lại bàng quan, lập tức cho vũ khí lên một phần, nghề nghiệp độc hữu cát liệt đao chú, sau một khắc, nàng đã phát động ra huyết ảnh trùng thứ, hung hãn nhằm phía Bất Hủ Thi Vương!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Nửa đường tiểu bọn cương thi, trực tiếp bị vỡ thành lơ lửng giữa trời, không thể ngăn cản mảy may bước chân, thế là, mộng yểm tiểu đội dọc theo con đường của nàng, một đường thẳng hướng Bất Hủ Thi Vương!

	"Rống!"

	Làm Hoa Âm xông vào Bất Hủ Thi Vương bên cạnh 20 mã bên trong, rốt cuộc, đối phương phát động cừu hận cơ chế, không còn là vô ý thức đi khắp hình thái, chỉ thấy, Bất Hủ Thi Vương nhìn hướng Hoa Âm, giơ tay liền toát ra ánh sáng xanh lục.

	Mục nát xung kích!

	Một đạo ánh sáng xanh lục đâm về phía Hoa Âm, thế nhưng, trên người nàng có hồng quang bao trùm, một lần bắn ra Lục Mang, để cho hoàn toàn không hiệu quả hóa, không thể gây tổn thương cho nàng mảy may!

	Huyết ảnh trùng thứ trạng thái trong, miễn dịch tất cả khống chế, hiển nhiên, mục nát xung kích là một cái khống chế kỹ năng, Hoa Âm lợi dụng kỹ năng hiệu quả mà miễn dịch rơi mất!

	Ầm!

	Hoa Âm thái đao chém lên đối phương, phát ra rợn người cắt chém âm thanh.

	Bất Hủ Thi Vương da thịt thật giống như thịt thối, bóng mỡ, nhưng cũng trơn trượt như mỡ, lưỡi đao cắt đi tới, chỉ có nhơ nhớp cảm giác, không thể có xuất huyết động thái đặc hiệu.

	Bất quá, vũ khí thương tổn vẫn là khoẻ mạnh.

	Hoa Âm một đao đi xuống, tính cả cát liệt đao chú thương tổn, tổng cộng có 400+ thương tổn, lập tức hấp dẫn Bất Hủ Thi Vương cừu hận. Dù sao, cát liệt đao chú đặc hiệu là chảy máu, trả mang vào rất nhiều cừu hận.

	"Vô sỉ sinh linh!"

	Bất Hủ Thi Vương phát ra khàn khàn tiếng la, đồng thời, hai tay của nó phát ra ánh sáng xanh lục, từng đạo tia sáng đánh ra đến, cũng đánh trúng vào Hoa Âm thân thể, có ít nhất 30+ thương tổn, nhiều nhất có 50+ thương tổn, từng đoạn cắt giảm HP của nàng.

	Cùng thời khắc đó,

	Hoa Âm trên đầu cũng liều lĩnh màu xanh lá, có ít nhất 40+ trị số, bởi thích Huyết Cuồng chiến hút máu năng lực, mỗi cái công kích đều có 25% chuyển hóa thành lượng máu, tình cờ chen lẫn hơn trăm màu xanh lá, đó là Tô Mộng Dao trị liệu pháp thuật.

	Thích Huyết Cuồng chiến kỹ năng đặc tính, đã chú định một cái khiên thịt + vật lý kéo dài phát ra định vị, cho nên, Hoa Âm tại mộng yểm trong tiểu đội định vị, đã gần giống như thuẫn vệ giả, thần điện kỵ sĩ một loại xe tăng, chủ yếu hấp dẫn quái vật cừu hận, bảo vệ hàng sau vú em nghề nghiệp.

	Tuy rằng. . . . .

	Thích Huyết Cuồng chiến bản chất là một cái sức mạnh nghề nghiệp, mà không phải thể chất nghề nghiệp.

	Trong lúc nhất thời, thủ lĩnh quái vật thương tổn không kịp ở trị liệu con số, Hoa Âm trạng thái duy trì ở đầy máu, thủy chung là một cái tương đương an toàn tình huống, hoàn mỹ kháng trụ yêu cầu bảy tám cái thuẫn vệ giả, năng lực ngăn được lĩnh chủ quái vật!

	"Phe!"

	Diệp Không nhân cơ hội này, một lần vọt đến Bất Hủ Thi Vương mặt bên, trên người chồng chất một tầng hồng mang, đó là thương tổn tăng thêm BUFF hiệu quả, sau một khắc, Diệp Không trường kiếm vén lên, hướng về Thi Vương mạnh mẽ chém tới ——

	"Bạo!"

	Kế thừa bạo liệt kiếm tai hoạ nói như vậy, bộc phát uy lực khó mà tin nổi, một lần bắn trúng Thi Vương bụng, nổ lên đầy trời thịt mảnh cùng màu xanh lục đầy mỡ!

	- 1240!

	Một cái khủng bố thương tổn từ Thi Vương trên đầu bốc lên, còn không chờ nó có chỗ cử động, bên cạnh Hoa Âm hiểu ngầm chém, lợi dụng cát liệt đao chú hiệu quả, thành công lôi trở lại cừu hận trị số!

	"Mộng càng bụi!"

	Tô Mộng Dao cũng rải xuống kỳ lạ quang phấn, bay tới Hoa Âm trên người , không ngừng trị liệu HP của nàng.

	Mộng yểm tiểu đội nhân số tuy ít, nhưng phối hợp hiểu ngầm, có thịt có phát ra có trị liệu, có thể xưng hoàn mỹ tam giác sắt!

	Ở đây phối hợp xuống, mộng yểm tiểu đội liên tục cắt giảm Thi Vương lượng máu, ngăn ngắn mấy phút, bọn hắn liền đánh rớt hơn vạn lượng máu!

	"Rống!"

	Xanh mượt Thi Vương không thể tả hắn nhục, rốt cuộc, nó phát ra tiếng gầm gừ, bắt đầu triệu hoán tiểu đệ của mình nhóm!

	Phụ cận tiểu bọn cương thi nghe được rít gào, lập tức, dồn dập hướng về Thi Vương vọt tới!

	Thành đàn thành lũ.