"Vừa vặn, ta có một cái ý nghĩ. . ."

	Diệp Không giảng thuật ý nghĩ, làm Vũ Sĩ Chi Hồn nghe xong được, lại lo lắng nói: "Không quân, ngươi thật muốn làm như vậy? Cũng không cần ta hỗ trợ sao?"

	"Ngươi yên tâm đi, ta chỉ là đi thử một cái."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, ra hiệu việc này không thành vấn đề.

	Thế là, Vũ Sĩ Chi Hồn không thể làm gì khác hơn là lui ra, còn không phải lui một chút, mà là lùi tới hành lang trước cái chỗ rẽ, sau đó, hắn duỗi ra nửa cái đầu, nhìn chằm chằm Diệp Không phương hướng. . .

	Ân, dùng một câu hình dung, chính là góc tường kiểu dòm ngó bình rồi.

	Diệp Không hướng về hắn đánh một cái 'OK', lập tức đi hướng ma bùn hành lang.

	Chuyến này, Diệp Không không chuẩn bị xông vào, chủ yếu là biểu diễn một phen —— hắn biết ma bùn kỵ sĩ đặc điểm, lại không thể nói thẳng đi ra, bằng không, Vũ Sĩ Chi Hồn lên lòng nghi ngờ, trái lại sẽ không hay rồi.

	Hai người vẫn chưa tới 'Thổ lộ tâm tình' mức độ, bởi vậy, Diệp Không không có ý định tiết lộ tin tức.

	Sau này lẫn nhau tín nhiệm, Diệp Không cũng sẽ dùng 'Closed Beta người' lấy tư cách mượn cớ, về phần sống lại bí mật, đem chôn sâu với hắn đáy lòng —— bất luận người nào cũng sẽ không nói cho.

	Cùng thời khắc đó,

	Diệp Không bước chân vào ma bùn hành lang, bởi trong hành lang bọn kỵ sĩ, chỗ đứng đều là phi thường dày đặc, làm cái thứ nhất kỵ sĩ nhìn thấy Diệp Không, lập tức phát ra hí lên.

	"Luật luật luật luật! ! !"

	Trong phút chốc, toàn bộ hành lang đều sôi trào, phía trước nhất ma bùn kỵ sĩ, trực tiếp trường thương xoay ngang, hướng về hắn vọt tới, dưới khố ma bùn kỵ binh, càng là một đôi mắt đỏ đến mức doạ người!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không cũng không lui bước, ngược lại, hắn giơ kiếm chém về phía đối phương —— ma bùn kỵ sĩ am hiểu nhất ở bắn vọt, nếu là chủ động lui, trái lại cho kẻ địch một cơ hội.

	Keng!

	Ngân Kiếm cùng trường thương chạm vào nhau ở một khối, hai người hình thể cách biệt hơi lớn, thế nhưng, trường thương càng bị ngăn lại rồi!

	-84

	Ngân Kiếm chém ở ma bùn kỵ sĩ trên người , đã tạo thành một cái kếch xù thương tổn.

	Thời khắc này, Diệp Không đón đỡ giá trị ưu thế, bị Hoàn Mỹ Thể hiện ra, bất quá, đối thủ của hắn không chỉ một kỵ binh, càng quan trọng hơn là, ma bùn kỵ binh chân chính năng lực, không ở chỗ đối kháng chính diện.

	"Thở hổn hển!"

	Ma bùn kỵ sĩ phát ra hí lên, sát theo đó, trên người hắn toát ra bùn nhão, trực tiếp chui vào mặt đất, mà Diệp Không dưới chân của cũng toát ra, bùn nhão tụ thành tiểu xúc tu ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bị "Mục nát ma bùn" chạm đến, tốc độ di động giảm xuống 5 điểm, trên người có chứa bùn nhão đánh dấu, kẻ địch hướng về ngươi khởi xướng xung phong, không tiến vào kỹ năng làm lạnh.

	Mục nát ma bùn, chính là ma bùn kỵ sĩ bảng hiệu kỹ năng, trúng chiêu người lâm vào di động chậm chạp, trả mang theo bùn nhão đánh dấu, càng không thể tránh thoát địch nhân dây dưa.

	"Luật luật luật luật! ! !"

	Làm Diệp Không bị đánh lên đánh dấu, hết thảy ma bùn bọn kỵ sĩ, lập tức đã phát động ra xung phong!

	Bởi bùn nhão đánh dấu hiệu quả, bọn hắn xung phong không bị đưa vào làm lạnh, tuyệt đối là mục tiêu ác mộng.

	Ma bùn kỵ sĩ mạnh mẽ tính, ngay tại ở hắn dây dưa năng lực.

	Mắt thấy, chúng nó sắp va vào Diệp Không rồi, lúc này, Diệp Không trên người  sáng ngời, đã phát động ra tật phong kiếm.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không thân ảnh  lập tức biến mất rồi, một giây sau, hắn xuất hiện ở 20 mã có hơn, trên người bùn nhão đánh dấu bị thanh trừ (tật phong kiếm hiệu quả ), thế là, Diệp Không không do dự nữa rồi, lập tức liều mạng mà trốn.

	Xoạt!

	Diệp Không đổi qua ngã rẽ, lập tức đã phát động ra cao cấp liễm tức, tự thân cùng hoàn cảnh hợp thành một thể, toàn bộ quá trình dường như nước chảy mây trôi, nhìn đến hậu phương Vũ Sĩ Chi Hồn, đều là sửng sốt một chút.

	Lạch cạch lạch cạch. . . .

	Một đoàn ma bùn bọn kỵ sĩ, theo sát vọt ra, lại không tìm được Diệp Không thân ảnh , hoảng đãng một lúc, liền ở cừu hận cơ chế ảnh hưởng, tất cả đều quay trở lại rồi.

	Thời điểm này, Vũ Sĩ Chi Hồn sờ soạng lại đây, nói nhỏ: "Không quân, cái kia một đám bọn quái vật thế nào? Ngươi cảm thấy có nắm chắc sao? Thực sự không được, chúng ta không bằng quay trở lại, đổi lại một cái hành lang. . ."

	"Không, chúng ta liền đi bên này." Diệp Không lắc lắc đầu, bởi vì một ... khác đầu hành lang trong, tràn đầy một đám ma thuật con rối, so với ma bùn kỵ sĩ càng khó ứng phó rồi, còn không bằng nơi này.

	"Ta nắm rõ ràng rồi bọn hắn kỹ năng, theo thứ tự là mục nát ma bùn, xung phong cùng chuông tang chi minh."

	Diệp Không hoàn thành biểu diễn, lập tức tiết lộ quái vật tin tức, đồng thời, hắn tràn ngập tự tin nói: "Bọn hắn không khó ứng phó, ta có một cái kế hoạch, yêu cầu phối hợp của ngươi, đúng rồi, ngươi cột skill cho ta xem một cái. . . ."

	Cột skill, ghi lại người chơi tất cả thủ đoạn, cũng là làm việc riêng tư cá nhân tin tức.

	"Tốt."

	Vũ Sĩ Chi Hồn cũng không tồn do dự, trực tiếp phô bày cá nhân bảng, liền trang bị thuộc tính đều bại lộ.

	Thấy thế, Diệp Không chân mày cau lại, khi hắn nhìn rõ ràng kỹ năng, càng là trong lòng hơi động ——

	"Lại có kỹ năng này, không sai, của ta kế hoạch càng chắc chắn rồi. . . . ."

	... . .

	Chỉ chốc lát sau,

	Hai người ước định cẩn thận kế hoạch, Diệp Không chủ động hiện thân, nghênh ngang đi hướng phía trước.

	"Ha, thằng ngốc!"

	Diệp Không bước chân vào ma bùn hành lang, hướng về ma bùn bọn kỵ sĩ, nhấc tay so sánh một ngón giữa, sau một khắc, bọn kỵ sĩ lập tức rít gào: "Luật luật luật luật! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hành lang bọn kỵ sĩ, đều điên cuồng xông hướng Diệp Không, khi chúng nó sắp tiếp cận.

	"Võ sĩ!"

	"Thu được!"

	Đột nhiên, một bóng người xông mạnh đi ra, đánh tới phía trước nhất ma bùn kỵ sĩ, cùng lúc đó, thân thể hắn cúi xuống đến, tay phải Nhất chuyển, trực tiếp chém ra ánh đao —— dã man xông tới + chém phiến đao!

	Lợi dụng xông tới tới gần ở đối phương, xác định vị trí tốt nhất, lại triển khai chém phiến đao, đả kích các đối thủ tiến công!

	Xoạt!

	Phía trước nhất một đám lớn bọn kỵ sĩ, đều bị chém thành lơ lửng giữa trời trạng thái!

	Chém phiến đao là một cái hình quạt kỹ năng, bởi vậy, làm võ sĩ điều chỉnh tốt vị trí, tất cả cũng rất dễ dàng.

	Diệp Không xông lên trên, lập tức đã phát động ra lôi lệ trảm, đã tạo thành 230+ điểm phạm vi thương tổn, quét sạch bọn kỵ sĩ nửa đoạn lượng máu, thế nhưng, bọn kỵ sĩ rất nhanh khôi phục bình thường, một lần nữa xông hướng Diệp Không.

	Nhưng mà, Diệp Không không lùi mà tiến tới, đồng dạng đã phát động ra tật phong kiếm, va vào bọn chúng vị trí trung ương, đồng thời, Diệp Không thân thể chấn động, phụ cận không khí cũng biến thành hỗn loạn —— vạn tượng khiên dẫn!

	Oanh một cái, toàn trường bọn kỵ sĩ đánh vào một khối, cũng lâm vào ngắn ngủi mê muội.

	"Võ sĩ!"

	"Rõ ràng!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn lập tức đuổi tới, tay phải chém ra xán lạn ánh sáng —— Phong Hỏa Luân!

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	-75, - 68, - 67, - 72. . . . . Mỗi cái kỵ sĩ đều đã gặp phải bốn lần công kích!

	Bọn kỵ sĩ lượng máu bị trong nháy mắt đánh hụt, liền tự thân lá bài tẩy kỹ năng. Chuông tang chi minh, cũng chưa từng thả ra ngoài, liền hóa thành từng mảng từng mảng tinh quang, trực tiếp tan theo gió rồi.

	Phong Hỏa Luân là một cái AOE loại kỹ năng, cũng là cuồng chiến sĩ hạch tâm kỹ năng, không chỉ có liên tục phóng ra 4 lần, đối với trạng thái hôn mê mục tiêu, còn có thêm vào thêm vào thương tổn.

	Tầm thường dưới tình huống, vậy cuồng chiến sĩ không có nó, quý hiếm độ có thể so với ở Diệp Không nhất thiểm.

	"Được rồi, vậy thì kết thúc."

	Diệp Không vỗ tay một cái, toàn dựa vào hai người phối hợp, cùng với khống chế kỹ năng đầy đủ lợi dụng, bằng không, hiệu quả này là đánh không ra được —— ở mức độ rất lớn, phải thuộc về công ở Diệp Không chiến thuật.

	Có lúc, chiến thuật cũng là một loại thực lực.

	"Ồ, còn có một cái bạch ngân đồ trang sức."

	Diệp Không quét sạch mặt đất, rơi xuống đều là đồ trắng / tư liệu sống, chỉ có một kiện bạch ngân đồ trang sức.

	Ma bùn đồ trang sức (Bạch Ngân cấp )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí +9, tinh thần +4, sức phòng ngự +2

	Đẳng cấp nhu cầu: 6 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Cuồng chiến sĩ, vũ khí chiến sĩ, thương binh

	"Đáng tiếc, đây là một kiện sức mạnh nghề nghiệp trang bị. . ." Diệp Không lắc lắc đầu, thẳng thắn đưa nó giao cho Vũ Sĩ Chi Hồn: "Võ sĩ, cái này trang bị cho ngươi đi."

	"Ah. . . Chuyện này. . . . Cái này quá quý trọng."

	Vũ Sĩ Chi Hồn khoát tay áo một cái, muốn cự tuyệt trang bị, thế nhưng, Diệp Không trực tiếp nhét vào đi qua: "Ngươi cũng ra một phần đại lực, có tư cách lấy đi trang bị."

	"Được. . . Được rồi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn nhận lấy trang bị, do dự một chút, vẫn là lựa chọn mang theo ——

	Xoạt!

	Vũ Sĩ Chi Hồn mũ giáp không thấy, bị thay đổi thành một đóa màu tím đồ trang sức, đồng thời, một bộ phấn anh sắc tóc dài, tóc trái đào mà xuống, rải rác ở vai hai bên, cũng lộ ra mũ giáp dưới chân chính khuôn mặt.

	Đó là một tấm tinh xảo mặt trái xoan, toàn bộ ngũ quan tinh mỹ như vẽ, đặc biệt là một đôi lấp lánh đôi mắt đẹp, có nói không ra linh động, cũng có không có thể nói ôn nhu, ngoài ra, hạnh mày như anh, môi đỏ như cao, mũi thon linh lung mà mang theo tính trẻ con, mỗi cái địa phương đều gần như hoàn mỹ. . . . .

	Hắn. . . Không, hẳn là gọi là nàng!

	Vũ Sĩ Chi Hồn,

	Càng là mười sáu mười bảy tuổi tuyệt mỹ thiếu nữ!

	"Ta. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn không dám nhìn thẳng hắn, mang trên mặt ửng đỏ, khẽ mở môi đỏ, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi:

	"Ta. . . Chúng ta. . . ."

	"Chúng ta tên là 'Hoa Âm', xin nhiều chỉ giáo. . . ."

	Diệp Không sững sờ nhìn qua Hoa Âm, thời khắc này, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ ——

	Lúc trước Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, tại sao phải điên cuồng ghim hắn rồi.