"Mau nhìn bọn hắn, chính là bị 'Phùng Ma Thì' truy nã đối tượng!"

	Không xa công hội đoàn thể, phát hiện Diệp Không hành tung, hơn nữa, trước ngực của bọn họ đeo 'Sâm lâm' huy chương, nếu muốn nói đến, Diệp Không cùng bọn họ cũng có gặp mặt một lần —— đối phương thuộc về ngân sắc sâm lâm thành viên.

	"Bọn hắn chỉ có ba người, trả dẫn theo hai cái hot girl!"

	"Tiểu Vân, ngươi phụ trách lục tượng, những người khác theo ta cùng tiến lên, chúng ta ăn đối phương!"

	Ngân sắc sâm lâm các thành viên vọt lên, chỉ lưu lại một mục sư, ở phía sau tiến hành lục tượng, bảo đảm tự thân giết chết mục tiêu sau, có thể lĩnh Phùng Ma Thì truy nã khen thưởng.

	Ngân sắc sâm lâm nhân viên không nhiều, tổng cộng cũng là 10 người ra mặt, có một nửa là sức mạnh nghề nghiệp, còn dư lại ngư long hỗn tạp, nghề nghiệp phối trí được cho toàn diện. Bất quá, bọn hắn bình quân đẳng cấp chỉ có 13 khoảng chừng, đừng nói là Diệp Không, coi như là Tô Mộng Dao cũng không đem bọn hắn để vào trong mắt, loại tiêu chuẩn này, tại Mặc Yên Hiên bên trong chỉ là bia đỡ đạn trình độ.

	"Ta đi giải quyết bọn hắn."

	Diệp Không cũng lười đào tẩu, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.

	Rầm rầm rầm!

	Một cái vạn tượng khiên dẫn thêm vào đoạn thủy lưu, lập tức nổ mất bảy tám cái thành viên, những người còn lại triệt để choáng váng, không nhúc nhích đứng tại chỗ, để Diệp Không thuận tay giải quyết xong đối phương, truy sát công phu đều tiết kiệm được.

	"Chuyện này. . . ."

	Ngân sắc sâm lâm đầu mục trợn tròn mắt, hắn cũng không biết tối ngày hôm qua, Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất nỗ lực vây quét Diệp Không, ngược lại bị bọn hắn giết đến liểng xiểng.

	Hắn nếu là biết được việc này, chắc chắn sẽ không như thế kích động, để nhà mình các thành viên đi tới chịu chết.

	"Ổ. . . Ổ thô? !"

	Đang tại lục tượng mục sư hot girl, sợ đến suýt chút nữa đóng giới diện, dường như trúng rồi cử chỉ điên rồ, đứng ngơ ngác ở nguyên chỗ.

	Tình cảnh này cảnh tượng, để phụ cận còn lại đoàn thể, mạnh mẽ lấy làm kinh hãi, nguyên bản bị truy nã khiến gây xích mích tâm tư, cũng dần dần bình ổn lại. Mượn cơ hội này, Diệp Không mang theo hai người đồng bạn, xoay người chui vào phỉ thúy hoa vườn nội bộ.

	"Ai. . ."

	Ngân sắc sâm lâm đầu mục rốt cuộc hoàn hồn, một bên may mắn chính mình chậm một bước, không có làm tràng bị giết, một bên trong lòng mang theo thất lạc, lắc đầu nói: "Quả nhiên, Phùng Ma Thì treo giải thưởng không có dễ cầm như vậy, ta còn là quá vọng động rồi."

	Nói xong, cái kia người chơi chào hỏi còn dư lại thành viên, trực tiếp dẹp đường trở về phủ: "Mọi người đi thôi."

	"Chuyện này, không phải chúng ta có thể trộn đều."

	. . . . .

	Cùng thời khắc đó,

	Diệp Không bỏ qua rồi truy binh phía sau, đang tại phỉ thúy hoa vườn cầu thang trong, liên tục tiến lên đi xuống, rất nhanh, phía dưới to lớn cảnh tượng mơ hồ hiện lên, xa xa nhìn tới phía dưới, có thể nhìn thấy một cái mơ hồ to lớn vườn hoa.

	Phỉ thúy hoa vườn nội bộ, chính là một cái to lớn nhà ấm hoa viên, kết nối lấy nó cầu thang, bị mọi người gọi là 'Ngân Nguyệt hành lang', ý là Ngân Nguyệt treo cao ban đêm trong, phỉ thúy hoa vườn nằm ở đẹp nhất thời khắc.

	Ngân Nguyệt hành lang có hơn mười cái hành lang, Diệp Không đi chỉ là trong đó một cái, dõi mắt nhìn tới, những phương hướng khác cũng có từng cái đội ngũ, liên tục hướng về phía dưới mà đi. Bọn hắn mục tiêu cùng Diệp Không tương đồng, chính là trung ương phỉ thúy bình đài.

	Diệp Không thấy tình cảnh này, âm thầm lắc đầu nói: "Đáng tiếc, cùng một trận doanh các người chơi lẫn nhau đánh giết, không thể được đến EXP, liền vật phẩm tỉ lệ rớt đều sẽ hạ thấp, rất lớn khả năng rơi xuống một ít vật lẫn lộn."

	"Không cần thiết cùng bọn hắn dây dưa, mau chóng đi xuống là được."

	Đúng là như thế nguyên nhân, Diệp Không mới thả đến rồi ngân sắc sâm lâm thành viên, không có hoàn toàn đuổi tận giết tuyệt, giết chết chỗ tốt của bọn họ không đủ, trái lại lãng phí thời gian, không bằng sớm một chút xuống, mưu đoạt chân chính trọng yếu chiến dịch. . . .

	"Không quân, phía trước có quái vật!"

	Hoa Âm nhắc nhở một tiếng, bất tri bất giác, bọn hắn đến gần rồi Ngân Nguyệt hành lang bên trong đầu, phía trước xuất hiện rất nhiều thực vật quái vật, thực lực cũng còn không thấp.

	Ngân Nguyệt oán thực (level 14 ): Phổ thông cấp sinh vật, thực loại sinh mệnh, lượng máu 2400/ 2400

	Nguyệt quang dây leo (level 14 ): Tăng mạnh cấp sinh vật, thực loại sinh mệnh, lượng máu 3150/ 3150

	Bọn quái vật thực lực không thấp, đương nhiên, đó là đối với người chơi bình thường mà nói, như ở trong mắt Diệp Không, chút thực lực này sẽ không đủ nhìn. Dù sao, cấp bậc của bọn hắn đều đạt đến 15 cấp, thanh điểm kinh nghiệm cũng tới gần ở thăng cấp, so với người chơi bình thường đẳng cấp càng cao hơn một đoạn.

	"Tốc độ thanh lý chúng nó, mau chóng đi tới phía dưới."

	Diệp Không cũng không dong dài, phân phó một câu, liền trực tiếp xông lên rồi, Hoa Âm rất được hiểu ngầm, theo sát với hắn phía sau, trái lại là Tô Mộng Dao, làm một cái tính công kích không mạnh thần dụ giả, chỉ có thể làm nhìn xem bọn họ.

	"A. . ."

	Tô Mộng Dao bĩu môi ra, trong lòng có phần không sảng khoái.

	Lấy nàng tính tình, chỉ có thể nhìn đồng bạn xuất lực, lại không thể giúp đỡ một điểm bận bịu, không thể nghi ngờ là phi thường khó chịu.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi đánh chết Ngân Nguyệt oán thực, thành công đã lấy được 135  chút kinh nghiệm, bởi trên người có cầu phúc hiệu quả, kinh nghiệm tăng thêm tăng gấp đôi, thành công đã lấy được 270  điểm EXP.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi đánh chết nguyệt quang dây leo, thành công đã lấy được 150 chút kinh nghiệm, bởi trên người có cầu phúc hiệu quả, kinh nghiệm tăng thêm tăng gấp đôi, thành công đã lấy được 300 điểm EXP.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi. . . . .

	Từng hàng nhắc nhở xuống, bởi cầu phúc hiệu quả tăng thêm, rõ ràng bọn hắn đánh chết level 14 quái vật, lại lấy được EXP cùng 16 cấp quái vật gần như, một phen thanh lý xong xuôi, ba người thanh điểm kinh nghiệm toàn bộ tăng một đoạn dài.

	Cầu phúc hiệu quả uy lực, có thể thấy được chút ít.

	Chủ yếu nhất là, Diệp Không dùng cá thể kiểu cầu phúc điện, trong tình huống bình thường, còn lại công hội chọn dùng quần thể loại, người được lợi ích số rất nhiều, nhưng hiệu quả không bằng đơn thể loại. Tư nhân đoàn thể so sánh ở cỡ lớn công hội, chủ yếu ưu thế chính là ở đây.

	"Mộng Dao, ngươi đi thu thập mặt đất."

	"Tốt."

	Một phen thu thập qua đi, bọn quái vật cũng không rơi xuống vật đặc biệt trân quý, thế là, Tô Mộng Dao để vào của mình vĩ giới, đoàn người một lần nữa tiến lên.

	Toàn bộ hành lang là xoay quanh kiểu, phóng tầm mắt nhìn, Diệp Không nhìn thấy cái khác trên hành lang, những khác công hội cũng đang cùng bọn quái vật dây dưa, bọn hắn càn quét tốc độ có phần chậm, rõ ràng không bằng Diệp Không đội ngũ.

	"Đi thôi."

	Diệp Không không chú ý tới hắn nữa nhóm, mang theo hai người đồng bạn đi xuống mà đi, đồng thời, một ít đến tiếp sau đuổi tới đám đội ngũ, cũng dọc theo Diệp Không vết tích mà đi, muốn cọ điểm đi nhờ xe.

	Bất quá, Ngân Nguyệt hành lang quái vật đổi mới rất nhanh, Diệp Không mới đi không tới nửa phút, mới quái vật liền xoạt đi ra, để cho bọn họ mưu tính hoàn toàn rơi vào khoảng không.

	Lạch cạch lạch cạch, Diệp Không đội ngũ chạy nhanh một lúc, cuối cùng đã tới Ngân Nguyệt cuối hành lang, dõi mắt nhìn tới, tất cả đều là một mảnh sinh cơ bừng bừng thực vật vườn hoa, có óng ánh trùng bay lượn, nhất cổ hơi thở sự sống nhào tới trước mặt.

	Vườn hoa diện tích rất lớn, Diệp Không trông không đến nó phần cuối, chỉ là tầm mắt phương xa, nhưng có một vệt màu xám thực phố, hoành đâm đâm dọc tại nơi đó, như là một cái đường trung trực, đem toàn bộ vườn hoa chia làm hai giới.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tìm được phỉ thúy hoa vườn, mời tiếp xúc tương quan NPC, hiểu rõ hoa viên chân tướng —— chú thích: Này nhiệm vụ là chiến dịch nội dung vở kịch, người chơi nắm giữ tự do quyền lựa chọn.

	"Rốt cuộc đuổi kịp, phỉ thúy hoa vườn chiến dịch nội dung vở kịch!"

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, lập tức nhìn hướng bên phải, đúng như dự đoán, một cái cả người quấn vòng quanh thực vật thiếu nữ tóc đỏ, chính treo ở một cái trên thập tự giá.

	Thiếu nữ tóc đỏ danh tự chính biểu hiện vì ——

	Huyết tinh Mary. Hồng hoàng hậu.