Ầm!

	Diệp Không lao ra khỏi gia môn, căn bản không kịp đi thang máy, trực tiếp xông vào an toàn thông đạo, dọc theo cầu thang đi rồi một tầng trên.

	Một đường lao nhanh, Diệp Không đi tới phía trên tầng trệt, dựa theo trong ký ức vị trí, nhanh chóng chạy tới Diệp gia trên lầu ở phòng, cũng chính là Tô Mộng Dao căn phòng.

	Thình thịch oành! ! !

	Diệp Không cũng không lo được còn lại rồi, dùng sức vỗ cửa phòng: "Tô Mộng Dao, nhanh lên một chút khai môn!"

	"Ta là Diệp Không, ngươi nhanh lên một chút khai môn ah!"

	"Ta biết ngươi rất khó chịu, bất kể như thế nào, ngươi trước mở cửa, chúng ta hảo hảo nói một chút!"

	Thình thịch oành!

	Bất luận Diệp Không làm sao gõ cửa, trong phòng thủy chung là hoàn toàn yên tĩnh, không từng có bất kỳ tiếng vang.

	Diệp Không tiếng gõ cửa đã kinh động, phụ cận còn lại hộ gia đình, có một cái trung niên bác gái mở cửa phòng, hướng về Diệp Không nói ra: "Tiểu tử, tới tìm ngươi bạn gái sao?"

	"Không. . . Không phải." Diệp Không đang muốn mở miệng giải thích, lại bị trung niên bác gái khoát tay áo một cái, trực tiếp ngắt lời nói: "Được rồi được rồi, ta hiểu các ngươi, người tuổi trẻ bây giờ chính là hay sinh sự, ba ngày hai ngày liền náo biệt ly, đợi được các ngươi ầm ĩ xong, trong lòng lại lập tức hối hận rồi."

	"Không, ta cùng nàng chỉ là bạn bè. . . . ."

	"Ai! Sớm biết như thế, cần gì nháo biệt ly cái kia?"

	Trung niên bác gái cảm khái một phen, hoàn toàn không thấy Diệp Không giải thích, hiển nhiên, nàng tự nhận là 'Rõ ràng' sự thực.

	Ở phía sau người tràn ngập lúng túng biểu lộ dưới, rốt cuộc, bác gái nói ra một cái thật tình: "Được rồi, bạn gái của ngươi vừa vặn đi ra cửa, không nên gõ nhà nàng cửa, trong phòng không ai. Còn có, ngươi nhanh đi tìm nàng đi, ta xem xuống ca tối lúc trở lại, vừa vặn nhìn thấy nàng tông cửa xông ra, một bộ rất thương tâm bộ dáng. . . ."

	"Ta hiểu được." Diệp Không vội vàng gật đầu, hơn nửa đêm một cái nữ sinh xinh đẹp, tông cửa xông ra chạy loạn ra ngoài, quả thật làm cho người phi thường lo lắng, hắn cũng không kịp nhiều lời, lập tức nói một tiếng tạ: "Cám ơn ngươi, a di!"

	Nói xong, Diệp Không vội vàng xoay người mà đi, một đường lao nhanh đi xuống lầu.

	Trung niên bác gái nhìn xem hắn rời đi, không khỏi thở dài, trên mặt nổi lên hồi ức vẻ:

	"Tuổi trẻ thực sự là tốt. . . . ."

	... . .

	Cùng thời khắc đó

	Ma Cảnh thế giới, bắc cảnh tiền tuyến địa phương, Thái Tư Lan cứ điểm bên trong.

	"Mặc Yên Hiên chỉnh hợp tình huống như thế nào?"

	Âm Ma La Quỷ đứng ở Mặc Yên Hiên cứ điểm trong, mở miệng hỏi thăm bọn thủ hạ tình huống, một cái thật cao gầy teo thanh niên, cung kính hướng về hắn báo cáo: "La Quỷ đại nhân, chúng ta chỉnh hợp hành động thập phần thuận lợi, bởi 'Nội ứng' phương diện trợ giúp, lại tăng thêm, chúng ta tiền kỳ tại Mặc Yên Hiên bên trong làm ra bố trí, hết thảy đều như kế hoạch tiến hành —— hiện nay, Mặc Yên Hiên bị trở thành chúng ta vật trong túi, cơ bản nắm trong tay toàn cục."

	"Tốt vô cùng."

	Âm Ma La Quỷ khẽ gật đầu, không khỏi lộ ra ý cười: "Cũng không uổng phế ta nhóm đại lượng tập trung vào, nói đến, chúng ta vì toàn bộ hành động, đầu nhập vào cả năm kinh tế trợ giúp, những ngày sau đó, Kính Hoa Thủy Nguyệt đã không còn một điểm trợ giúp, chỉ có thể dựa vào tự chúng ta."

	Phùng Ma Thì lấy tư cách Kính Hoa Thủy Nguyệt thuộc hạ công hội, hàng năm đều có nhất định kinh tế hạn ngạch. Lần này trong hành động, Phùng Ma Thì đem toàn bộ tài chính, lấy ra thu mua Mặc Yên Hiên cao tầng thành viên, còn có những phương diện khác vận chuyển, bằng không, bọn hắn cũng không dễ dàng như vậy bắt Mặc Yên Hiên.

	Trên thực tế, Mặc Yên Hiên sau lưng công ty, trong thế giới hiện thật thế lực cũng chính gặp, đến từ chính kính nguyệt tài phiệt kinh tế trừng phạt, hai cái phương diện hai bút cùng vẽ, mới bảo đảm Hoa Lạc Tuyết (Mặc Yên Hiên hội trưởng ) chủ động lùi quyền, để Phùng Ma Thì thành công tóm thâu Mặc Yên Hiên.

	"Bất quá, toàn bộ kế hoạch sớm hơn nửa tháng, để cho chúng ta bỏ ra càng lớn một cái giá lớn."

	Cái kia thật cao gầy teo thanh niên, một mực cung kính báo cáo: "Mặc Yên Hiên nội chiến so với chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng, trôi mất không ít nhân tài, đặc biệt là cao tầng thành viên, chỉ có một nửa lựa chọn lưu lại, một nửa kia đều xé bỏ hợp đồng, khôi phục thành tự do người chơi."

	Nghe vậy, Âm Ma La Quỷ gật gật đầu: "Không cần phải để ý đến các nàng, chúng ta có thể bắt Mặc Yên Hiên công hội, chính là một cái cực lớn thành công, một chút tổn thất cũng không tính cái gì. . . Đúng rồi, cái kia Không Bạch sau lưng công hội, các ngươi điều tra rõ ràng sao?"

	"Không có, tài liệu của hắn quá ít."

	Cao gầy thanh niên lắc đầu nói: "Hoa Lạc Tuyết trên tay cũng không có tài liệu của hắn, duy nhất cùng hắn tiếp xúc khắc sâu người, chỉ có Mặc Yên Hiên nguyên cao tầng thành viên. Điệp Mộng Yêu Ngữ, bất quá, tại Tử Lan Hoa phương diện phát động kế hoạch sau, Điệp Mộng Yêu Ngữ chủ động lùi biết, hiện nay tung tích không rõ. . . . ."

	"Như thế thần bí?" Âm Ma La Quỷ khó có thể tin nói: "Hoa Lạc Tuyết cũng không biết hắn? Kỳ quái, Mặc Yên Hiên không phải thần bí công hội thuộc hạ thế lực sao? Chúng ta lớn như vậy động tác, chúng nó sẽ không có một điểm phản ứng?"

	Âm Ma La Quỷ đã từng đã điều tra Không Bạch, lại phát hiện đối phương cùng Mặc Yên Hiên quan hệ, cho nên, hắn suy đoán Mặc Yên Hiên cũng là thần bí công hội nanh vuốt, vì vậy đã phát động ra kế hoạch —— ai có thể nghĩ đến, Mặc Yên Hiên hội trưởng cũng không biết tinh tường.

	"Kỳ quái, Không Bạch lấy tư cách thần bí công hội liên lạc người, Mặc Yên Hiên đám cấp cao đối với hắn, càng là không biết gì cả?"

	Nhất thời, Âm Ma La Quỷ rơi vào trầm tư.

	Chẳng lẽ. . .

	Bọn hắn lầm?

	Mặc Yên Hiên không phải thần bí công hội nanh vuốt? Chỉ là một cái xui xẻo lưng nồi người?

	... . .

	Diệp Không đã chạy ra Tinh Hằng tiểu khu, nhưng lại không biết, kế tiếp nên đi nơi nào, tìm kiếm lạc đường Tô Mộng Dao.

	"Chỉ có thể gọi điện thoại hỏi nàng rồi."

	Diệp Không mở ra cái nhân thủ khâu, gẩy hướng về phía đối phương công dân dãy số, nhưng là, trò chuyện bên trong truyền đến một đoạn ngữ âm ——

	"Ngài gọi người sử dụng, đang tại 'Miễn quấy rầy' trạng thái, xin gọi lại sau. . . ."

	Cái nhân thủ hoàn mở ra miễn quấy rầy, khước từ tất cả điện báo.

	"Gặp quỷ!"

	Diệp Không không khỏi mắng một câu, như thế khẩn yếu bước ngoặt, gia hỏa kia rõ ràng mở ra miễn quấy rầy, ý định là muốn gấp chết người....!

	"Làm sao bây giờ, Tô Mộng Dao đi nơi nào? Đêm hôm khuya khoắt, một người chạy loạn. . . ."

	"Chờ một chút!"

	Diệp Không bỗng nhiên cả kinh, phảng phất nghĩ tới một cái nào đó sự tình, lập tức chạy đi mà chạy.

	Mấy phút sau

	Diệp Không chạy tới một cái hẻm nhỏ, rõ ràng là đêm khuya thời khắc, nhưng hẻm nhỏ như trước náo nhiệt phồn hoa, từng cái quầy ăn vặt vị chính doanh nghiệp, ngõ hẻm trong những khách cũ lui tới, hưởng thụ đặc biệt bữa ăn khuya phong tình.

	Chính là Thượng Thủy thành phố rác rưởi phố.

	Diệp Không xông vào ngõ hẻm trong, một đường chạy như điên, tại chen tách một bá bá đoàn người sau, rốt cuộc, hắn tại hẻm nhỏ trong khắp ngõ ngách, thành công tìm tới bóng người quen thuộc.

	Đó là một cái hai tay ôm đầu, vùi đầu ở giữa gối thiếu nữ tóc đỏ, lẻ loi ngồi chồm hổm ở trong góc, trước mặt nàng vây quanh hai cái hoá trang hip-hop nhuộm tóc thanh niên, một cái tóc vàng, một cái Lục Mao.

	"Tiểu cô nương, một người đến chợ đêm à? Đồng thời theo chúng ta vui đùa một chút thôi!"

	"Đến ma đến nha, chúng ta dẫn ngươi đi ăn chợ đêm bảng hiệu quà vặt, bảo đảm ngươi ăn được vui vẻ, chơi được happy!"

	Hai cái thanh niên vừa nói, vừa đi về phía Tô Mộng Dao, tình cảnh này cảnh tượng, để Diệp Không hơi nhướng mày, đang muốn tiến lên ngăn cản bọn hắn thời điểm ——

	"Lăn ah! ! !"

	Một tiếng đinh tai nhức óc quát lớn, từ Tô Mộng Dao phương hướng truyền đến, sợ đến hai cái thanh niên lui lại mấy bước, cũng đưa tới còn lại du khách lực chú ý, nhất thời, hai cái thanh niên biểu lộ cứng một cái, dồn dập lá gan kinh hãi.

	"Không đến sẽ không đến nha, chỉnh dữ như vậy làm gì. . . ."

	"Thiết, một cái hung bà nương, được rồi được rồi."

	Hai cái thanh niên chưa từng nhìn đến nàng hình dạng, bất quá, hung hãn như vậy thật khí thế  để cho bọn họ chùn bước, chủ động rời khỏi nơi đây, rõ ràng không muốn trêu chọc nàng.

	"Chuyện này. . . ."

	Diệp Không có phần dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Người này, thật đúng là như cũ ah."

	Thế là, Diệp Không cất bước đi hướng đối phương, khi hắn đi tới một nửa, Tô Mộng Dao hình như có cảm giác ngẩng đầu.

	"Ngươi đã đến rồi ah. . . ."

	Nhất thời, Diệp Không biểu tình ngưng trọng, lấy hắn thị giác nhìn lại, Tô Mộng Dao đang nhìn hắn, lộ ra một tấm vẽ đầy màu mắt khói tinh xảo dung nhan, chỉ là, giờ phút này mặt mũi che kín nước mắt, cọ rửa rơi mất một phần trang cho, thoáng lộ ra thì ra là tuyết trắng da thịt, rất nhiều nước mắt cùng trang cho hỗn hợp ở một khối, cũng lại không phân biệt được, nguyên trang là cái dạng gì.

	Đây là. . . .

	Diệp Không chưa từng thấy qua nhỏ yếu tư thái.

	Tô Mộng Dao lẳng lặng nhìn hắn, từng giọt nước mắt từ gò má lướt xuống, ở trên mặt để lại rất nhiều nước mắt, nhưng nàng không cảm giác chút nào, chỉ là lôi kéo khàn khàn yết hầu, nhẹ nhàng tự giễu nói:

	"Uy dáng dấp của ta. . ."

	"Nhất định làm buồn cười chứ?"