Cô ảnh thôn trung ương khu vực, hoàn toàn bị trở thành một mảnh ngọn lửa chiến tranh chi địa.

	"Nước chúc phúc, gột rửa tội ác, Ngưng tụ đi —— Thủy Tiễn Thuật!"

	"Hỏa nóng rực, thiêu đốt. . . ."

	Hai cái pháp sư muội tử ngâm xướng dưới, từng đạo linh hoàn pháp thuật, liên tục xạ kích Sa Thổ Á Long chân trước.

	Bởi vì Diệp Không dặn dò các nàng, ưu tiên đả kích BOSS chân trước, cho nên, hai cái muội tử đối với hắn tín nhiệm, một mực thực hiện chức trách.

	Tại mọi người đồng lòng nỗ lực, Sa Thổ Á Long lượng máu bị liên tục cắt giảm, chỉ chốc lát sau, HP của nó hạ xuống 30 ngàn giới hạn, thời điểm này, từng chuỗi mũi tên nước đánh tới, chính giữa Á Long chân trước.

	Ầm!

	Đột nhiên, Sa Thổ Á Long chân trước trên nham thạch, xảy ra bóc ra hiện tượng, từng khối từng khối nham mảnh theo gió mà trôi qua, lộ ra nâu đỏ sắc làn da mặt, càng là Á Long chân chính bên ngoài thân!

	Sa Thổ Á Long như tên của nó như thế, trên thân thể che kín nham thạch, từng khối từng khối nham da cùng nó da thịt kết hợp, như là thế kỷ trước {{ Fantastic Four }} trong phim ảnh, cái kia cả người thạch đầu 'Golem' .

	Đương nhiên, Sa Thổ Á Long so với Golem phải lớn hơn hơn nhiều.

	Sa Thổ Á Long trên người  biến hóa, cũng đưa tới chú ý của những người khác.

	"Tình huống thế nào? !"

	Hai cái muội tử đều ngây dại, các nàng dựa theo Diệp Không dặn dò, một mực tấn công chân trước vị trí, lại không nghĩ tới, dĩ nhiên làm bể phía trên nham thạch, khiến nó lộ ra chân chính da thịt.

	Chẳng lẽ nói, bọn quái vật trên người  trang sức có thể bị người vì phá hoại? Nhưng là, các nàng lúc trước cũng gặp được thân thể có chứa nham mảnh bọn quái vật, bọn chúng nham mảnh không thể bị phá hỏng mất, phảng phất cùng tự thân hợp thành một thể.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Mặc Yên Hiên các em gái ngây dại, bao gồm kiến văn quảng bác Điệp Mộng Yêu Ngữ, cũng là đầu óc mơ hồ.

	"Cuối cùng thành công."

	Diệp Không lộ ra nụ cười, hiển nhiên, hắn sớm đoán được rồi kết quả, mới khiến cho hai cái muội tử đả kích chân trước.

	Tình huống này gọi là 'Vị trí phá hoại', cũng là vật lý tính pháp tắc thể hiện, đồng thời, vật lý tính pháp tắc thuộc về phim tư liệu cải biến, Closed Beta người chơi cũng không biết nó —— hiện nay Ma Cảnh bên trong thế giới, chỉ có Diệp Không rõ ràng tác dụng của nó, càng có thể hợp lý lợi dụng nó, đến đạt thành tự thân mục tiêu.

	"Chém!"

	Diệp Không đã ngăn được Á Long kết thúc, cũng chỉ huy sáu cái kiếm ảnh, điên cuồng đâm về phía nó chân trước.

	- 208 , - 198 , - 206 , - 194 

	Từng cái đỏ tươi con số, từ Sa Thổ Á Long trên người  xuất hiện, mỗi cái thương tổn đều cao đến khó mà tin nổi. Phải biết, kiếm ảnh thể chỉ có Diệp Không 50% lực công kích, lại đã tạo thành so với bản thể cao hơn thương tổn, nguyên nhân ngay tại ở, kiếm ảnh nhóm công kích Á Long chân trước —— bị bạo lộ ra chân thực da thịt!

	Nhược điểm công kích!

	Tại vật lý tính pháp tắc ảnh hưởng, bọn quái vật có chút vị trí có thể phá hủy, một khi phá hoại thành công, vị trí kia sắp trở thành 'Nhược điểm', các người chơi công kích cái nhược điểm kia, tự động đã lấy được thêm vào thương tổn.

	Phá hoại vị trí càng trọng yếu, thêm vào thương tổn cũng càng cao.

	Cũng không phải hết thảy vị trí, đều có thể bị hỏa lực phá hoại, ở tình huống bình thường, một đầu quái vật phá hoại vị trí chỉ có 2-4 cái, mỗi cái địa phương đều so sánh bí mật. Bình thường công hội muốn tìm được nhược điểm, được trải qua mấy lần thảo phạt chiến, mới có thể tìm được mấy cái nhược điểm.

	Bất đồng quái vật, bọn chúng phá hoại vị trí cũng là không giống.

	Bởi vậy, bọn quái vật nhược điểm tin tức là một loại quý giá tình báo, bị công hội nhóm trở thành trọng yếu cơ mật, thậm chí là một loại đàm phán thẻ đánh bạc, có thể thấy được sự quý giá của nó rồi.

	Hiện nay Ma Cảnh bên trong thế giới, còn lại công hội chưa kịp phát hiện 'Nhược điểm' tồn tại, Kính Hoa Thủy Nguyệt cũng không ngoại lệ, nói cách khác, Diệp Không là sớm nhất người biết chuyện, cũng nắm giữ nhiều nhất tình báo —— trong đầu của hắn, gánh chịu vô số quái vật nhược điểm tin tức.

	Cái này ưu thế, bị Diệp Không phát huy trọn vẹn đi ra.

	"Tịch Hạ, Ba Màu Kem, các ngươi tiếp tục công kích nó chân trước!"

	Diệp Không ra lệnh, hai cái muội tử theo lời làm việc, kết quả, các nàng pháp thuật công kích đánh tới, mỗi cái công kích đều có 150+ thương tổn, tuy rằng không bằng Diệp Không phát ra, so với lúc trước vọt lên gấp đôi!

	"Chuyện này. . . Cao như vậy thương tổn? !" Tịch Hạ trợn to hai mắt, khuôn mặt nổi lên một tầng hưng phấn đỏ ửng, không khỏi kích động nói: "Thương thế của chúng ta hại vọt lên gấp đôi, đánh BOSS không phải dễ dàng rất nhiều? !"

	Một cái khác pháp sư muội tử cũng là kích động không thôi: "Đúng, chúng ta phát ra bằng với tăng lên gấp đôi, không còn là hai cái pháp sư, mà là bốn cái pháp sư thâu xuất!"

	"Nghe Không ca lời nói, quả nhiên không sai!"

	Trong lúc nhất thời, hai cái pháp sư liều mạng dùng tới pháp thuật, không ngừng oanh kích Sa Thổ Á Long chân trước, lại phối hợp thêm những người khác phát ra, rất nhanh, Sa Thổ Á Long lượng máu từng đoạn từng đoạn đi xuống, đảo mắt rớt phá 2 vạn cửa ải lớn, tới gần ở 30% huyết lượng!

	Lúc này, mọi người lượng máu cũng rất an toàn.

	Diệp Không cùng Hoa Âm dựa vào hút máu mà duy trì dồi dào, hai cái pháp sư cừu hận bị Diệp Không kéo ổn, không cần thừa nhận thương tổn, Điệp Mộng Yêu Ngữ chỉ cần trị liệu Tử Lan Hoa, cũng là không thành vấn đề.

	Toàn bộ thế cuộc một mảnh tốt đẹp, để Mặc Yên Hiên các em gái cũng âm thầm cảm thấy, lần này, các nàng có lẽ thật sự có thể hoàn thành một cái tráng cử.

	"Rống!"

	Sa Thổ Á Long rốt cuộc không thể tả hắn nhục, trên người toát ra màu vàng ám vằn, chính là nó muốn thả đại chiêu rồi, hơn nữa, cái này đại chiêu chính là nó miểu sát Tây Sơn Lạc Mạc thời gian, sử dụng thủ đoạn kia.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không lập tức hô: "Hoa Âm, cắt qua công kích!"

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm buông tha cho đuôi, lập tức vọt tới Diệp Không trước mặt, một tay vừa nhấc, Sa Thổ Á Long dưới chân của liền sáng lên một cái quang trận, màu sắc như máu, đỏ tươi loá mắt.

	Oanh!

	Cột máu xông lên chân trời, đem Sa Thổ Á Long thân thể bao vây, cũng đã cắt đứt nó 'Ngâm xướng', chính là tiên huyết tế tự trầm mặc hiệu quả.

	Trong tình huống bình thường, BOSS kháng tính phi thường cao, miễn dịch các người chơi khống chế kỹ năng, thế nhưng mọi việc luôn có ngoại lệ, có chút thời điểm dưới tình huống, BOSS kháng tính sẽ tự động hạ thấp —— tỷ như chúng nó đang tại 'Ngâm xướng' thời điểm.

	Thời điểm này, nhiều người chơi sử dụng cùng một loại khống chế kỹ năng, liền có cơ hội tương đối đánh gãy nó, tuy rằng Hoa Âm chỉ có một người, nhưng nàng lấy tư cách truyền thuyết nghề nghiệp, thánh văn cũng có dị thường phán định bổ trợ. Bởi vậy, Hoa Âm khống chế kỹ năng tương đương với mấy cái người chơi hợp lực, thành công đã trầm mặc Sa Thổ Á Long.

	"Rất tốt!"

	Diệp Không bắt được cơ hội, rung cổ tay, kèm theo tự thân linh chú tiêu hao, đã thấy Sâm Lâm Trớ Chú trên thân kiếm, bị xoa một tầng thần bí chú văn.

	"Đi!"

	Diệp Không buông ra chuôi kiếm, Sâm Lâm Trớ Chú tự động bay ra ngoài, đâm vào Sa Thổ Á Long trên người .

	"Phược linh chú" !

	Sa Thổ Á Long trầm mặc hiệu quả bị kéo dài 3 giây, đồng thời, nó dĩ nhiên không tiếp tục nhìn chằm chằm Diệp Không, mà là nhìn hướng Hoa Âm, hiển nhiên, cừu hận của nó mục tiêu bị dời đi!

	Phược linh chú (không thể thăng cấp ): Sử dụng vũ khí đánh trúng ở mục tiêu (phao xạ ), để mục tiêu trên người khống chế trạng thái kéo dài 3 giây, nếu như mục tiêu thuộc về quái vật, đem giải trừ tự thân 80% cừu hận giá trị, tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 5 phút.

	Phược linh chú, chính là Diệp Không trợ giúp Lẫm Đông quân hoàn thành trấn áp sự kiện, đạt được cái kia một quyển sách skill!

	Kéo dài mặt trái trạng thái + cừu hận tiêu trừ.

	Một cái thủ đoạn dùng tốt phi thường.

	Trong lúc nhất thời, Sa Thổ Á Long cừu hận mục tiêu dời đi cho Hoa Âm, mà Diệp Không lùi ra, quay đầu nhằm phía nó phần sau, đồng thời, Diệp Không cũng lớn hô ——

	"Hai cái pháp sư dừng lại phát ra, Tử Lan Hoa lập tức lui ra!"

	"BOSS sắp cuồng bạo!"