Bạch!

	Tử Lan Hoa trường đao, không chút lưu tình bổ về phía Điệp Mộng Yêu Ngữ, ánh đao như tuyết, chiếu sáng lẫn nhau gương mặt.

	Phốc!

	- 89

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trực tiếp bị đánh bay rồi, bởi không hề phòng hộ pháp thuật, lại tăng thêm công kích bắn trúng chỗ yếu, toàn bộ thương tổn cao đến dọa người, bất quá, Điệp Mộng Yêu Ngữ trên đất lộn vài vòng, phi thường chật vật bò lên, lại không để ý tới huyết lượng.

	"Tại sao?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn qua đối phương, không dám tin nói ra: "Ta coi ngươi là thành bạn thân, trong trò chơi bằng hữu tốt nhất, ngươi ... Ngươi vì cái gì muốn như vậy?"

	Nàng không nghĩ tới đối phương động thủ, càng không nghĩ tới, động thủ mục tiêu càng là chính mình!

	Thời khắc này, Điệp Mộng Yêu Ngữ lời nói như là chất vấn, lại như là một loại cầu xin, cho dù Phùng Ma Thì các thành viên, cũng không nhịn được ngừng tay đến, chuẩn bị nhìn xem một hồi 'Trò hay' .

	"Tại sao?" Tử Lan Hoa phảng phất nghe được chuyện cười, biểu lộ càng thêm dữ tợn: "Ngươi còn hỏi ta vì cái gì? Không phải là ta hỏi ngươi sao? A. . . . . A a ... Bạn thân ... . Ngươi là đang nói chê cười sao?"

	Tử Lan Hoa chỉ chỉ chính mình, lại đưa tay chỉa về phía nàng, có phần điên cuồng nói: "Ha ha ha ha, được lắm 'Bạn thân', từ khi chúng ta quen biết tới nay, mọi người một khối tiến vào Mặc Yên Hiên, rõ ràng là đồng nhất khởi điểm, tại sao, ngươi bây giờ là công hội cao tầng, mà ta chỉ là một tên tiểu đội trưởng? !"

	"Ngươi so với ta càng mỹ lệ, ngươi so với ta càng có trò chơi thiên phú, ngươi so với ta am hiểu hơn lấy lòng người khác, tốt, tốt hảo hảo, những địa phương kia ta đều nhận mệnh."

	"Đúng là ta không bằng ngươi, không xứng đáng đến càng tốt hơn địa vị, chỉ có thể làm ngươi làm nền phẩm, lại như hồng hoa dưới đáy lá xanh, vĩnh viễn không chiếm được người khác chú ý, sống được cùng thằng hề như thế."

	"Không ... Không phải như vậy." Điệp Mộng Yêu Ngữ vội vàng lên tiếng, muốn giải thích nguyên nhân, lại bị Tử Lan Hoa một câu quát lớn đánh gãy: "Câm miệng cho ta, thối bề ngoài tử!"

	Tử Lan Hoa mạnh mẽ chỉa về phía nàng, gằn từng chữ: "Những địa phương kia ta đều nhận, thế nhưng, ngươi vì cái gì liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho ta? Lần trước khai hoang phó bản trong, cái kia Không Bạch giúp ngươi hoàn thành chỉ huy, chân chính công lao người là hắn, đúng không? A ... Ha ha ha a, nam nhân ưu tú chỉ biết giúp đỡ ngươi, mà sẽ không nhìn thêm chúng ta một mắt, trong lòng ngươi phải hay không làm sảng khoái?"

	"A a, trong lòng ngươi khẳng định sảng khoái bạo, tất cả vinh dự đều là ngươi, mà chúng ta chỉ có thể làm ngươi vai phụ!"

	"Ngươi cái trong lòng âm u nát bề ngoài tử!"

	Một phen phát tiết y hệt lời nói, đem Tử Lan Hoa gần nhất tích trữ đều bộc phát ra, đáng sợ hơn là, kèm theo lời của nàng hạ xuống, có tám cái muội tử đi tới bên cạnh của nàng, hành động này đại biểu hàm nghĩa, đã sớm không cần nói cũng biết.

	Chỉ là trong nháy mắt, thế cuộc biến ảo, Phùng Ma Thì chiếm cứ trên nhân số gió, còn dư lại 6 cái Mặc Yên Hiên thành viên, như trước trả phát ra sững sờ, không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Hiển nhiên, các nàng cùng thành viên khác không giống, còn chưa bị đối phương xúi giục, hẳn là quan hệ không đủ thân mật, Tử Lan Hoa lo lắng để lộ bí mật, cố ý buông tha cho liên lạc các nàng.

	"Hoa rơi tuyết đã sa thải chức Hội trưởng, từ nay về sau, các ngươi còn muốn dừng lại ở Mặc Yên Hiên trong, chuyện ngày hôm nay liền muốn đứng đối vị trí, miễn cho một mất đủ thành thiên cổ hận."

	Mưa hàng tiểu tăng lời nói, để còn dư lại sáu cái Mặc Yên Hiên thành viên, một phen hai mặt nhìn nhau sau đó không hẹn mà cùng lựa chọn trầm mặc.

	Thời khắc này,

	Điệp Mộng Yêu Ngữ thành đúng nghĩa 'Quả nhân' .

	"Ngươi ... Các ngươi. . . . . Vì. . . . . Tại sao?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ kinh ngạc nhìn qua các nàng, cho tới nay, nàng đem đối phương trở thành bằng hữu, nhưng thực tế thì, Tử Lan Hoa chủ động phản bội nàng, nhờ vả Phùng Ma Thì trận doanh, cái khác tám cái thân tín bị nàng xúi giục, còn dư lại sáu cái đồng bạn khoanh tay đứng nhìn ... .

	Cho tới nay, Điệp Mộng Yêu Ngữ chỗ trả giá nỗ lực, đều giống như một chuyện cười, chỉ đổi đến rồi đối phương phản bội cùng cừu hận, làm cho nàng có phần không ứng phó kịp, thậm chí, trên tinh thần có một chút hoảng hốt.

	"Câm miệng!"

	Tử Lan Hoa phát động xung phong, mạnh mẽ đụng vào, mà trong hoảng hốt Điệp Mộng, căn bản không có một điểm phòng bị cử động.

	- 97

	Bịch một cái, Điệp Mộng Yêu Ngữ thành lăn đất hồ lô, lại một lần nữa lộn vài vòng, vô cùng chật vật trèo đứng lên, kiểu tóc cũng tán loạn rồi, đỏ tươi tóc dài rối tung tại trên vai, trên người dính đầy hài cốt trên đất lầy lội, không phục hồi như cũ bản hào quang chiếu nhân, lại có một loại không nói ra được nhu nhược cảm giác, làm dễ dàng khiến người ta bay lên thương tiếc tình.

	"Tử Lan Hoa, hay là thôi đi." Mưa hàng tiểu tăng có phần không đành lòng: "Hỏi trước vừa hỏi nàng, có nguyện ý hay không đáp ứng điều kiện của chúng ta, dù sao, chúng ta từ hoa rơi tuyết trên tay, không có lấy được cái kia Không Bạch tình báo, con đường duy nhất, chỉ có Điệp Mộng Yêu Ngữ biết rồi ... . ."

	Nghe thấy lời ấy, Tử Lan Hoa thoáng dừng lại, áp chế oán hận trong lòng, nhưng nàng nghĩ lại, lại có một cái ý kiến hay, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu Điệp, liên quan với cái kia Không Bạch tin tức, chỉ cần ngươi để lộ ra đến, chúng ta có thể mở ra một con đường, cho ngươi gia nhập Phùng Ma Thì, một lần nữa trở thành đồng bạn của chúng ta ... . . ."

	Cùng thời khắc đó, Tử Lan Hoa ánh mắt cũng càng hiểm ác rồi, bởi vì nàng cử động, chính là để Điệp Mộng Yêu Ngữ phản bội Diệp Không, cứ như vậy, đối phương hoàn mỹ nhân cách cũng là sụp đổ, loại kia tiết độc đối phương nhân cách cảm giác, làm cho nàng hưng phấn không kềm chế được.

	Nhưng ngoài dự đoán, Điệp Mộng Yêu Ngữ dĩ nhiên lắc lắc đầu, kiên định bác bỏ đối phương: "Không. . . . . Ta sẽ không phản bội bằng hữu, ta và các ngươi không giống nhau."

	Giờ khắc này,

	Một cái lẻ loi bóng người, tại mọi người vây quanh dưới, lại là phá lệ bắt mắt, trái lại nổi bật lên một cái nào đó những người này cái bóng, càng thêm Địa Sửu lậu dữ tợn rồi.

	"Đi chết!"

	Tử Lan Hoa bị Điệp Mộng lời nói chỗ 'Kích thích' rồi, lúc này không lưu tay nữa, một chiêu như ý chém đánh mạnh mẽ chém tới.

	Ầm!

	Tinh quang chậm rãi tản đi.

	Tất cả phát sinh quá nhanh rồi, để mưa hàng tiểu tăng cũng không kịp ngăn cản, bất quá, hắn cũng nắm Tử Lan Hoa hết cách rồi, từ khi đối phương nhờ vả Phùng Ma Thì, trợ giúp bọn hắn bắt lại Mặc Yên Hiên quyền khống chế.

	Bây giờ, đối phương đã sớm là phía trên người tâm phúc, công hội địa vị không thấp hơn hắn, muốn trách tội đối phương cũng là không được.

	"Sự tình kết thúc, chúng ta đi thôi."

	Tử Lan Hoa thu hồi trường đao, hướng về Điệp Mộng biến mất địa phương, mạnh mẽ hứ một cái:

	"Điệp Mộng, ngươi cũng có hôm nay."

	.........

	Minh Dạ quốc độ, Edodenier trong thành phố

	Diệp Không cáo biệt lưng còng lão bản, lập tức rời khỏi khu buôn bán, dự định trở về Thái Tư Lan cứ điểm, bất quá, khi hắn chuẩn bị ra khỏi thành thời điểm, cửa ra vào binh sĩ lại cản lại hắn.

	"Tín sứ tiên sinh, thành chủ đại nhân có dặn dò, xin ngài chờ một chút một cái."

	Thủ thành binh sĩ nói như thế, vội vàng hướng về giáo đường chạy đi.

	Thế là, Diệp Không đã chờ đợi một lúc, rất nhanh, người binh sĩ kia lần nữa xuất hiện rồi, bên người theo một số người lớn thủ.

	"Thành chủ đại nhân có lệnh, để cho chúng ta hộ tống ngài trở về Hela cánh cửa."

	Thủ thành binh sĩ cung kính nói, để phụ cận Minh Dạ các người chơi há to miệng, biểu lộ thập phần đặc sắc.

	Mấy phút sau

	Một đoàn binh sĩ dường như chúng tinh củng nguyệt, bao quanh một cái người chơi, diệu võ dương oai đi lại ở dã ngoại, bọn hắn tiến lên phương hướng chính là Hela cánh cửa.

	Cùng lúc đó,

	Một nhánh công hội liên đội trốn ở trong bóng tối, hai cái người phụ trách thấy vậy cảnh tượng, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau ——

	"Làm sao bây giờ, cái kia Không Bạch rõ ràng để binh sĩ hộ tống ... . . ."

	"Còn có thể làm sao? Rút lui ah, chẳng lẽ ngươi nghĩ xung kích cái kia một đám 35+ đẳng cấp binh sĩ quân đội? !"

	"Chuyện này... Ngày hôm nay là cái quỷ gì tình huống!"

	Ám Các người dẫn đầu thở dài, vạn phần không cam lòng nói ra: "Kế hoạch có biến, hành động buông tha cho ... ."

	"Rút lui!"