XÍU...UU!!

	Diệp Không thuấn thiểm đã đến hỏa nham thằn lằn trước mặt, Sâm Lâm Trớ Chú tàn nhẫn chém mà xuống, bổ vào trên người của đối phương, trực tiếp đánh nứt ra phía trên khối đá.

	- 413 

	Hỏa nham thằn lằn đỉnh đầu toát ra một cái thương tổn, trị số vô cùng cao, chỉ là một cái công kích, HP của nó liền rơi mất một đoạn dài, thân thể càng bị vỡ thành cương trực.

	Hỏa nham thằn lằn (level 14 ): Phổ thông cấp sinh vật, thú loại sinh mệnh, lượng máu 1870/ 1870

	Lấy tư cách level 14 dã quái, hỏa diễm thằn lằn lượng máu không cao lắm, nhưng thắng nó bên ngoài thân tầng nham thạch, có thể giảm miễn địch nhân thương tổn, bởi vậy, sức phòng ngự của nó so với đồng cấp dã quái tăng thêm một bậc. Nhưng mà, Diệp Không lực công kích phi thường cao, liền 15 cấp đặc thù tinh anh (tháp chuông người thủ vệ ), một kiếm đi xuống đều đánh ra hơn trăm thương tổn, càng đừng nói phổ thông dã quái.

	Phổ thông cấp, tăng mạnh cấp, á cấp tinh anh, cấp tinh anh, thủ lĩnh cấp ... . . . .

	Từng cái quái vật khuôn, không chỉ là lượng máu trên khác biệt, còn có sức phòng ngự, lực công kích cùng kỹ năng vân vân, quái vật khuôn càng là mạnh mẽ, càng phương diện trị số cũng càng cao. Đơn giản tới nói, tăng mạnh cấp dã quái, sức phòng ngự so với phổ thông dã quái mạnh một đoạn dài, á cấp tinh anh so với tăng mạnh cấp lại cao một đoạn dài ... . . Cứ thế mà suy ra.

	Cho nên, Diệp Không đánh tháp chuông người thủ vệ thời điểm, một kiếm đi xuống là 100+ thương tổn, mà đánh lửa nham thằn lằn thời điểm, một chiêu tật phong kiếm xuống, liền biến thành 400+ thương tổn.

	"Hí hí hí!"

	Hỏa nham thằn lằn phun ra lưỡi, đang muốn chuẩn bị hoàn thủ, nhưng Diệp Không không cho bất cứ cơ hội nào, thừa dịp nó ngắn ngủi cương trực chốc lát, từng kiếm một chém đi xuống, đưa nó lượng máu đánh thành tàn tật trạng thái.

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Phụ cận hỏa nham thằn lằn cũng phát hiện Diệp Không, rối rít vọt tới, từ cái đầu phim tư liệu mở ra sau, bọn quái vật cừu hận phạm vi liền biến lớn hơn, các người chơi nếu không chú ý, sơ ý một chút mà hấp dẫn đến rồi toàn bộ bầy quái vật, cũng là làm thường gặp tình huống.

	Đã từng có đội ngũ, cũng bởi vì không hiểu tình huống, phụ trách đi lure quái du hiệp người chơi, không cẩn thận đưa tới toàn bộ bầy quái vật, cuối cùng thu nhận cả đoàn bị diệt.

	Diệp Không cũng không lưu ý, hắn là cố ý lure quái mà đến, chuẩn bị trong thời gian ngắn nhất, giải quyết hết toàn bộ hỏa nham thằn lằn bầy quái vật.

	Ầm!

	Diệp Không chém giết trước mặt hỏa nham thằn lằn, lúc này, cái khác bảy con thằn lằn cũng nhích lại gần, từng cái gào thét thẳng hướng hắn, mà Diệp Không bên ngoài thân sáng ngời, đã phát động ra hồi thiên lệnh kỹ năng.

	Bốn chuôi kiếm linh lơ lửng giữa trời mà tụ, cũng không phải dùng để chống đối công kích, trực tiếp sáp nhập vào thân thể của hắn, sau một khắc, Diệp Không không chỉ có về đầy linh chú, trả đã lấy được 12% thương tổn tăng thêm (một thanh kiếm linh tăng thêm 3% thương tổn ), chỉ thấy, hắn cũng không thèm nhìn tới còn lại thằn lằn, một kiếm bổ vào phía trước nhất thằn lằn trên đầu.

	- 480 

	Một kiếm tiếp cận năm trăm điểm tổn thương! Hỏa nham thằn lằn lượng máu chà xát rơi mất một đoạn dài, khó có thể tưởng tượng, rõ ràng hỏa nham thằn lằn sinh vật đẳng cấp không thấp, thậm chí cao hơn Diệp Không 2 cấp, lại biểu hiện như một cái cấp thấp dã quái, bị mạnh mẽ người chơi cho tùy ý tứ ngược.

	-9, -8, -9, -11

	Từng cái hỏa nham thằn lằn phun ra lắm mồm, dồn dập đánh vào Diệp Không trên người , lại đã tạo thành phi thường đáng thương thương tổn, phải biết, Diệp Không vũ khí trải qua phụ ma pháp rèn đúc, đã lấy được một cái sức phòng ngự +5 "Cứng cỏi phụ ma pháp", lại tăng thêm cái khác trang bị hiệu quả, bản thân sức phòng ngự cao tới 40 điểm, so với phổ thông xe tăng đều cao một đoạn dài.

	Nói riêng về trị số, Diệp Không tại phòng ngự phương diện năng lực, e sợ còn muốn thắng hắn phát ra năng lực!

	Hỏa nham thằn lằn nhóm công kích đối với Diệp Không mà nói, hãy cùng gãi ngứa như thế, chỗ giảm bớt cái kia một điểm lượng máu, Diệp Không lợi dụng phổ thông công kích, liền hoàn toàn hấp thu trở về rồi.

	Thật may mà được hỏa nham thằn lằn đẳng cấp hơi cao, công kích nắm giữ áp chế hiệu quả, bằng không, thương tổn số lượng thấp hơn một chút, sẽ bị Diệp Không truyền thuyết thiên phú, trực tiếp cho được miễn —— truyền thuyết nghề nghiệp hành hạ món ăn năng lực, không phải là nói giỡn thôi.

	Đợi đến Diệp Không trang bị cho dù tốt một điểm, như hỏa nham thằn lằn vậy dã quái, cũng không thể đối với hắn tạo thành thương tổn thời điểm (thấp số lượng thương tổn bị được miễn ), Diệp Không chính là người chơi bình thường ác mộng, trừ phi là công hội tinh anh, bằng không với hắn giao đấu tư cách cũng không có.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa nham thằn lằn, nhiệm vụ tiến độ biến thành 3/ 10

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa nham thằn lằn, nhiệm vụ tiến độ biến thành 4/ 10

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết ... . . . .

	Từng con hỏa nham thằn lằn nổ thành quang điểm, cùng lúc đó, Diệp Không nhiệm vụ tiến độ cũng đang không ngừng tăng lên, khi hắn giết tới nhiệm vụ tiến độ 8/ 10, cũng chính là cuối cùng một đầu thời điểm, đột nhiên, Diệp Không ngừng cử động.

	"Hí!"

	Cái kia một đầu hỏa diễm thằn lằn nhân cơ hội thoát ly, chịu đòn bên trong cương trực trạng thái, nó liếc nhìn Diệp Không, trong ánh mắt lại có nhất cổ kinh hãi, sau một khắc, nó rõ ràng xoay người mà chạy!

	Một đầu dã quái sinh vật, dĩ nhiên cũng sẽ trốn!

	"Tiếp đó, phải xem ngươi rồi." Diệp Không thu hồi trường kiếm, lại bước nhanh đuổi theo, không nhanh không chậm cùng ở đối phương phía sau, không một chút nào sốt ruột: "Hi vọng ngươi không cần 'Hoảng hốt chạy bừa' rồi."

	Từ đây dấu hiệu đến xem, Diệp Không không giống thất thủ, phản như là cố ý hành động, trên thực tế, đây cũng chính là Diệp Không dự định —— bây giờ dã quái nhóm, không ngừng nắm giữ lãnh địa ý thức, hơn nữa AI cũng trên diện rộng độ bay lên, phương thức chiến đấu càng thêm linh hoạt, thậm chí, chúng nó ý thức được sự mạnh mẽ của kẻ địch sau, còn có thể chủ động 'Trốn' đi!

	Đào tẩu hành vi, giới hạn tại phổ thông dã quái / tăng mạnh cấp dã quái, một khi đã đến á tinh anh cấp bậc, bị vướng bởi tự thân lấy tư cách đầu lĩnh lòng tự ái, bình thường sẽ không đào tẩu, chỉ biết tử chiến đến cùng —— đặc biệt là thủ lĩnh trở lên, mỗi một người đều cứng rắn đến cùng, tuyệt đối không kinh sợ.

	Trước mắt, Diệp Không lại lợi dụng điểm ấy, cố ý thả chạy đối phương, cũng treo ở phía sau của nó, dọc theo đường đi truy đuổi mà đi. Phía trước hỏa nham thằn lằn, ở phía sau hung thần truy đuổi dưới, tất nhiên là liều mạng chạy nhanh, đem bản thân dời nhanh đầy đủ thể hiện rồi.

	"Ồ ... ."

	Diệp Không một bên đuổi theo, nhưng trong lòng toát ra nghi hoặc: "Kỳ quái, cái này hỏa nham thằn lằn tốc độ nhanh lạ kỳ, dựa theo đạo lý, 16 cấp linh nhãn con khỉ, cũng không thấy có nó chạy trốn nhanh."

	Kỳ quái về kỳ quái, hỏa nham thằn lằn tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không khả năng bỏ qua Diệp Không, dù sao, Diệp Không nhanh nhẹn trình độ, coi như là 20 cấp kiếm sĩ, cũng chưa chắc có hắn nhanh nhẹn cao.

	50 điểm nhanh nhẹn, được khen là nhanh nhẹn nghề nghiệp cửa thứ hai hạm, không phải là không có đạo lý.

	Một người một thú tốc độ rất nhanh, dọc theo đường đi, bọn hắn tuy rằng đã kinh động một ít bầy quái vật, lại bởi dời nhanh quá nhanh, thường thường đối phương còn chưa đuổi theo, liền mất đi tung tích của bọn họ.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không ngược lại cũng bớt đi phiền phức, không cần đối phó đi ngang qua dã quái.

	Chỉ chốc lát sau, hỏa nham thằn lằn chui vào một cái hang động thông đạo, Diệp Không cũng là người tài cao gan lớn, trực tiếp đi theo, hai người tại trong nham động một trận qua lại, tiện đà đã đến một chỗ khác dưới không gian, đó là mọc đầy màu xanh lam thảm thực vật một cái không gian, Diệp Không đồng dạng chưa từng thấy.

	Hỏa nham thằn lằn vẫn chưa dừng lại, như trước lao nhanh, Diệp Không xâu sau lưng nó, một người một thú chạy qua toàn bộ không gian. Dọc theo đường đi, tuy rằng gặp được một ít vặt hái tư liệu sống, nhưng Diệp Không cũng không dừng lại, quyết tâm đi theo đối phương, để hỏa nham thằn lằn sắp chạy ra 'Bóng ma trong lòng' đến rồi.

	Hai người chạy qua mấy cái dưới đất không gian, cùng với rất nhiều hang động thông đạo, rốt cuộc, phía trước bỗng nhiên hết sạch, một cái tràn ngập nóng diễm dưới đất không gian, hiển lộ ở Diệp Không trong mắt.

	Đồng thời,

	Còn có hàng trăm hàng ngàn hỏa nham thằn lằn.