Xoạt!

	Vệ Cung Tinh Diệu toàn bộ tầm nhìn, hoàn toàn bị tinh Hồng Kiếm ảnh bao trùm, sau một khắc, kịch liệt tiếng nổ vang rền nổ vang ở chiến trường trung ương, rực rỡ phi thường, khiến người ta không nhìn thấy chân chính tình huống.

	Cùng thời khắc đó,

	Thần Đại Hoa Âm cũng đụng phải đối thủ của mình, trừ ra tinh thần công hội đội trưởng, còn có tử trận thần tiễn thủ, còn dư lại ba cái thành viên, tất cả đều tìm tới Thần Đại cùng Tô Mộng Dao. Hiển nhiên, bọn hắn muốn lượn quanh kích về phía sau giết, giành trước tiêu diệt đối phương pháp hệ nghề nghiệp (Tô Mộng Dao ).

	Thế nhưng. . . .

	Bá lạp!

	Thần Đại nhấc ngang thái đao, như đồng môn như thần, chắn ba người trước mặt, đồng thời, của nàng thái đao cũng bổ xung một tầng màu đỏ tươi, đó là tấn cấp sau khi hoàn thành, Huyết Ảnh cuồng chiến độc hữu kỹ năng —— huyết thệ.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng viên từng viên pháp thuật mưa đạn, hòa lẫn một cái quỷ mị bóng người, nhanh chóng áp sát ở Thần Đại tiểu thư.

	Tinh thần công hội người đánh lén, tổng cộng có ba người, nghề nghiệp của bọn họ theo thứ tự là chú thuật sư, kiếm sĩ cùng vú em. Phi thường hoàn mỹ tam giác đội hình, do kiếm sĩ phụ trách gần người giết địch, vú em cho kiếm sĩ mặc lên các loại BUFF, chú thuật sư phụ trách khống tràng cùng hỏa lực trợ giúp. Nếu như thực lực của đối thủ không mạnh, làm dễ dàng liền chính diện tan tác rồi.

	Đối mặt cảnh này, Thần Đại tiểu thư hồn nhiên không sợ, chỉ thấy nàng giơ lên thái đao, trong mắt Ẩn có tiên hồng lưu động, sau một khắc, tựa như bão táp đao ảnh, giống như phô thiên cái địa bao phủ ở đối phương —— bàng bàng pound!

	Màu đỏ bão táp tứ ngược, thành công chống được địch nhân pháp thuật mưa đạn, đồng thời, phía trước nhất cái kia kiếm sĩ, cũng bị không thể miêu tả đao khí bắn trúng, lượng máu điên cuồng hạ thấp, ngăn ngắn chốc lát, toàn bộ thanh máu HP liền báo nguy rồi!

	"Đây là kỹ năng gì? !"

	Kiếm sĩ tràn ngập ngơ ngác, trên người hắn đang sáng lam quang, còn có một chút còn lại màu sắc, đó là mục sư cho hắn phụ gia BUFF hiệu quả, tuy nhiên tại này phương diện, mục sư không bằng thần dụ giả chuyên nghiệp, cũng không bằng ngâm du thi nhân chuyên nghiệp.

	Nhưng tốt xấu là một cái phụ trợ, toàn bộ thủ đoạn đều thêm ở một cái người trên người, coi như là một con lợn, ít nhất cũng là võ trang đầy đủ Kim Cương heo, huống chi, kiếm sĩ trải qua một lần chuyển chức sau, nghề nghiệp có thể lực lớn bức tăng lên, tuyệt đối không phải mới bắt đầu thời kỳ củi mục.

	Level 40 về sau, kiếm sĩ nghề nghiệp tiến vào cường thế kỳ, tại các đại công hội bên trong càng được coi trọng, cũng từng bước đuổi kịp nguyên bản cuồng chiến sĩ, thương binh các loại sức mạnh nghề nghiệp, tại phạm vi nhỏ trong chiến đấu, đặc biệt là đơn độc PK trong chiến đấu, có một chỗ ngồi cho mình.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Kiếm sĩ trên người lam quang, liên tục lập loè, đó là mục sư không Quang Chi Thuẫn, thành công chặn lại rồi đại lượng thương tổn, mặc dù như thế, máu của hắn đầu vẫn là giảm mạnh, để kiếm sĩ không dám tin tưởng.

	Lấy tư cách nghề nghiệp cường thế kỳ, có BUFF gia trì kiếm sĩ. . . . Cư nhiên bị một cái cuồng chiến sĩ chặn lại rồi?

	Làm sao có khả năng? !

	Ầm ầm!

	Kiếm sĩ sức mạnh phán định không đủ, bị kiếm nhận phong bạo đánh lui một khoảng cách, rõ ràng hai người đều là cận chiến, lại là Chỉ Xích Thiên Nhai, Thần Đại tiểu thư hoàn mỹ phát huy nghề nghiệp đặc điểm, thành công áp chế kẻ địch!

	"Nhanh cho ta tăng máu!"

	Kiếm sĩ sốt ruột rồi, dù cho hắn là nắm giữ độc lập tấn cấp, kiếm sĩ loại đặc thù nghề nghiệp, cũng gánh không được như thế phát ra. May là, hắn không dừng một người, còn có hai cái đồng đội tại bàng chi viện binh.

	XÍU...UU!!

	Một vệt sáng xanh từ trên trời giáng xuống, thành công đem kiếm sĩ lượng máu lôi trở lại khỏe mạnh tuyến, thế nhưng, Thần Đại Hoa Âm không gặp lo lắng, bởi vì nàng cũng không phải một người, nàng cũng có ưu tú đồng đội ——

	Biu!

	Tại không người chú ý dưới tình huống, một quả cầu ánh sáng vượt qua kiếm sĩ, thành công cắt vào hắn xếp sau, cũng chính là hai cái pháp hệ nghề nghiệp vị trí, mục sư cùng chú thuật sư đang liều mạng thi pháp.

	Phốc!

	Quả cầu ánh sáng nổ tung, một cái đẹp đẽ bóng người từ đó khoan ra, chính là Tô Mộng Dao. Chỉ thấy, nàng phi thường nghịch ngợm đưa tay, hướng về hai cái pháp hệ nghề nghiệp phương hướng, dùng sức vung lên, đồng thời, nhàn rỗi mà một cái tay khác, còn làm một ngón giữa thủ thế.

	"sh A cẩu."

	Tô Mộng Dao làm ra môi ngữ, đáng tiếc, đối phương căn bản không kịp giải thích, dường như mộng ảo vậy bụi, liền trước mặt nhào tới các nàng mặt, trong lúc nhất thời, hai cái muội tử đều phát hiện mình kỹ năng bị cấm dùng, rơi vào trầm mặc trạng thái!

	"Nguy rồi, bọn hắn còn có thích khách!"

	Mục sư muội tử sốt ruột rồi, theo bản năng cho rằng Tô Mộng Dao là một cái nữ thích khách, bởi vì ở tình huống bình thường, chỉ có thích khách nghề nghiệp cắt vào kỹ năng, mới như thế quỷ mị mà không có thể bắt mò. Thế nhưng, lối ăn mặc của đối phương rõ ràng là trường bào, nhìn qua cùng pháp hệ nghề nghiệp như thế, làm sao thành một cái thích khách loại? Chẳng lẽ, hết thảy đều là bọn hắn âm mưu, cố ý ngụy trang thành pháp sư bộ dáng? Đến mê hoặc địch nhân phán đoán?

	Khả năng rất lớn!

	Thế nhưng các nàng 'Nghĩ rõ ràng' rồi, cũng là không làm nên chuyện gì, bởi vì đối phương lợi dụng các nàng sơ sẩy, thành công cắt vào xếp sau, cũng đánh ra trầm mặc hiệu quả!

	Đối với pháp hệ nghề nghiệp mà nói, bọn hắn chính là dựa vào kỹ năng ăn cơm, một khi trầm mặc, quả thực chính là trên tấm thớt cá nạm, mặc người chà đạp mà không còn sức đánh trả.

	Hiển nhiên,

	Thời khắc này, hai cái pháp hệ muội tử liền thành điển hình án lệ.

	Tô Mộng Dao thừa dịp các nàng rơi vào trầm mặc, không thể phóng thích kỹ năng thời cơ, quyết đoán tay phải một chiêu, chỉ thấy của nàng thánh văn đột nhiên đại lượng, một mảnh Lục Mang trên cánh tay dấy lên, như cháy hừng hực lửa rừng, theo cánh tay lan tràn mà lên, lại đem toàn bộ cánh tay phải nhuộm thành một đóa hỏa diễm hoa hồng.

	Một giây sau, Tô Mộng Dao chỉ vào hai cái pháp cô nàng, nhẹ giọng nôn nói ——

	"Trói buộc hồn!"

	Trong phút chốc,

	Biu!

	Một đạo Lục Mang thổi ra cũng mạnh mẽ đã đâm trúng, dựa vào ở bên trái chú thuật sư, khi nàng "mệnh trung kỹ" có thể lúc, trên người không khỏi dấy lên tương đồng màu sắc lục diễm, cũng sản sinh đại lượng xiềng xích, hình thành một cái la bàn vậy viên thể vờn quanh.

	Đồng thời, lục diễm không ngừng thiêu đốt chú thuật sư, càng từ trên người nàng bắn mạnh mà ra, phảng phất tìm kiếm kim loại sắt nam châm, mạnh mẽ kéo lại vô tội mục sư muội tử, phảng phất đưa các nàng khóa làm một cái cộng sinh thể!

	Cách đó không xa kiếm sĩ, thấy vậy tình huống, lập tức lòng như lửa đốt, lợi dụng kênh hô to ——

	"Đừng cho kẻ địch gần người, lập tức tách ra chạy tứ tán!"

	"Ta lập tức đến trợ giúp, chịu đựng!"

	Kiếm sĩ cũng chưa từng nghĩ đến, trong địch nhân cái kia hồ điệp mặt nạ muội tử, rõ ràng nhìn qua như một cái pháp sư, nhưng rõ ràng cùng thích khách tựa như, trực tiếp cắt bọn hắn xếp sau, quả thực khó lòng phòng bị!

	Thế nhưng, kiếm sĩ vừa định quay đầu, Thần Đại tiểu thư sao lại khiến hắn toại nguyện?

	Xoạt!

	Thần Đại tiểu thư chủ động nghiêng người mà gần, thái đao mạnh mẽ chém xuống, lợi dụng công kích quỹ tích, buộc kiếm sĩ cùng hắn chiến đấu, không thể kịp thời về phòng ngự.

	Dựa theo này tình huống, kiếm sĩ mất đi hai cái phụ trợ, e sợ không cần mấy cái hiệp, phải tại chỗ tạ thế.

	Cùng lúc đó,

	"Không được, chúng ta chủ động tách ra, một người khác đi trợ giúp hàng trước!"

	Tinh thần công hội hai cái muội tử quyết định thật nhanh, muốn tách ra hành động, nhưng các nàng lại ngơ ngác phát hiện. . . .

	Trên người dây thừng kềm chế đối phương, một khi hai người muốn tách ra quá xa, dây thừng liền sẽ tự động lôi kéo, đưa các nàng lôi kéo ở một khối, căn bản phân tán không được!

	"Muốn đi?"

	Tô Mộng Dao trong nụ cười, bao hàm nồng đậm ác ý, chỉ thấy nàng vung vẩy pháp trượng, một đạo màu đỏ chú thuật đánh ra đến, đó là của nàng công kích kỹ năng —— tử vong chi chỉ, có thể đối với đơn thể tạo thành rất nhiều sức đánh ma pháp.

	Oanh!

	Màu đỏ chú thuật đánh vào chú thuật sư trên người , nhưng thần kỳ là, chú thuật theo màu xanh lục dây thừng mà đi, để mục sư cũng đã gặp phải giống nhau thương tổn!

	Ầm! Ầm!

	Hai cái pháp cô nàng trực tiếp nổ thành tinh quang.

	Trói buộc chặt hai cái mục tiêu đơn vị, cũng làm cho các nàng chịu đựng giống nhau thương tổn. . . . .

	Đây là 'Trói buộc hồn' hiệu quả!