"Sphinx."

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, con ngươi đen bên trong phản chiếu một cái khổng lồ đầu chim ưng, chính là Sphinx đầu to.

	Sphinx (đẳng cấp: ? ? ? ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, chân dung sinh mệnh, lượng máu 100000/ 100000

	"Không quân, ta thu thập xong. . . . . Oa nha? !"

	Hoa Âm chạy tới, lại bị giật mình, sau một khắc, nàng rút lên thái đao, bảo hộ ở Diệp Không bên cạnh: "Không quân, quái vật kia hình thể thật lớn, giới hạn lượng máu cũng tốt cao, chẳng lẽ là trong nhà ăn BOSS sao? Lại có 100 ngàn lượng máu. . . ."

	"Chúng ta làm sao đối phó nó?"

	Hiển nhiên, Hoa Âm đem đối phương trở thành quái vật.

	Sphinx ngoại trừ đẳng cấp tin tức, còn lại cùng bình thường BOSS như thế, bởi vậy, Hoa Âm phản ứng cũng là bình thường.

	"Không có chuyện gì, nó không phải quái vật."

	Diệp Không ngăn cản Hoa Âm, không để cho nàng chỗ xung yếu động: "Ngươi trước lui lại, ta đi theo chân nó giao thiệp một cái."

	Hoa Âm nhẹ nhàng gật đầu, làm nghe lời làm theo, đồng thời, nàng cũng kính nể nhìn xem Diệp Không —— tại Hoa Âm ý nghĩ trong, Diệp Không cử động là bảo vệ nàng, vì vậy, làm cho nàng lui ra mà tự thân tiến lên nghênh tiếp.

	Hắn không biết, Diệp Không chân chính động cơ là, không muốn bị Hoa Âm quấy rầy. . . . .

	Một cái vi diệu hiểu lầm.

	Thời điểm này, Sphinx nhìn hướng Hoa Âm, không khỏi lắc đầu nói: "Ô, lại là một tên dũng cảm người mạo hiểm, nhưng Sphinx thỉnh cầu, chỉ cho một người gánh chịu —— xin hỏi, ai tới gánh chịu?"

	"Ta đến gánh chịu, tôn kính Sphinx tiên sinh." Diệp Không tiến lên trước một bước, tiếp nhận cái chức này trách.

	Lời của hắn, cũng làm cho Sphinx phi thường được lợi:

	"Ừm, ta thích có lễ phép thanh niên." Sphinx đong đưa đầu: "Sphinx không phải là quái vật, mà là vĩ đại Tiên Tri Giả, người trẻ tuổi, ngươi so với ngươi bạn gái có lễ phép hơn nhiều, thật không biết, hai người các ngươi làm sao khoác lên một khối, chẳng lẽ cái thời đại này không nhìn nội hàm, chỉ nhìn bề ngoài sao? Nha, ta đều quên mất —— "

	"Bây giờ là "Vinh quang niên đại", đã sớm không phải "Tân thần niên đại" rồi. . . ."

	Sphinx lời nói, để Hoa Âm khuôn mặt chợt đỏ, dường như chín muồi quả táo đỏ, khiến người ta phân biệt không rõ, nàng là vì 'Lễ phép' mà đỏ bừng, vẫn là một cái nào đó xưng hô nguyên nhân.

	"Khặc. . . . Khụ khụ! Sphinx tiên sinh, nên bắt đầu chuyện chính."

	Diệp Không đã cắt đứt đối phương, mà Sphinx cũng đã minh bạch, nghiêm túc nói: "Người trẻ tuổi, ta là ký túc ở trong thành bảo linh hồn, ngươi đã tỉnh lại ta, có tư cách lắng nghe thỉnh cầu của ta, thế nhưng, ta phải thử thách trí tuệ của ngươi."

	"Trí tuệ không đạt tiêu chuẩn người, không thể chấp hành thỉnh cầu của ta, bằng không, hắn nhất định sẽ hại ta."

	"Khảo nghiệm của ta cũng rất đơn giản, chỉ là một cái câu đố mà thôi."

	Nói xong, Sphinx đứng thẳng người lên, biểu lộ nghiêm túc nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc Sphinx, cũng phát động ẩn giấu chi nhánh. Sphinx câu đố.

	Ẩn giấu chi nhánh, không giống với hoàn chỉnh nội dung vở kịch sự kiện, bọn chúng quá trình yếu ngắn ngủi một ít, cũng chỉ tồn tại trong đặc thù trong địa đồ, tỷ như lúc trước Bách Quỷ công hội, liền ở Minos trong mê cung, giành lại Theseus nhiệm vụ —— nó chính là một cái ẩn giấu chi nhánh.

	Tình huống thông thường, các người chơi hoàn thành ẩn giấu chi nhánh, khen thưởng chính là NPC hiệp trợ / biếu tặng, hơn nữa, cái này khen thưởng khẳng định cùng 'Trước mặt bản đồ' có quan hệ, nói cách khác, nó có thể giúp các người chơi, hướng dẫn mất trước mặt bản đồ.

	"Sphinx tiên sinh, ta chuẩn bị được rồi."

	Diệp Không gật gật đầu, biểu thị đối phương có thể bắt đầu, cùng lúc đó, trong lòng hắn thầm nói: "Rốt cuộc bắt đầu, liên quan với Sphinx thử thách, quấy nhiễu đại lượng người chơi một điều bí ẩn đề!"

	Kiếp trước Sphinx, bị Phách Đồ công hội một cái nào đó thành viên phát động rồi, lúc đó, ở đây không chỉ là Phách Đồ công hội, còn có Hồng Phong công hội (Bách Quỷ công hội đi rồi một con đường khác ), cùng với rất nhiều bên trong tiểu hình đoàn thể.

	Thế là, toàn bộ phòng ăn đều sôi trào, trước hết phát động cơ quan Phách Đồ thành viên, nhận Sphinx thử thách, thế nhưng, cái kia thành viên không thể trả lời câu đố, lại bị Sphinx miểu sát —— đúng, tại chỗ miểu sát!

	Đáp sai rồi vấn đề, liền muốn gặp nó công kích!

	Sphinx lộ ra nụ cười, bắt đầu giảng giải nói: "Vấn đề của ta rất đơn giản: Trên thế giới có một loại động vật, loại động vật này buổi sáng bốn cái chân, buổi trưa hai cái chân, buổi tối ba cái chân, chân càng nhiều, sức mạnh càng yếu."

	"Xin hỏi, cái kia động vật là cái gì?"

	Bên cạnh Hoa Âm nghe xong câu đố, lập tức sững sờ ở: "Đây là cái gì động vật? Chân số lượng còn có thể biến nhiều biến ít?"

	Cùng thời khắc đó, Sphinx cũng đang thả ra 'Thiện ý' : "Người trẻ tuổi, ngươi còn có 3 phút suy nghĩ thời gian, nếu như đáp sai rồi, ta sẽ không cho cơ hội lần thứ hai."

	"Ngươi cần phải đã suy xét kỹ."

	Sphinx thực lực cực cường, lấy Diệp Không cùng Hoa Âm trước mắt thực lực, đừng nói là đối phó nó, muốn đào mạng cũng là một cái vấn đề, bất quá, Diệp Không cũng không cần đào mạng —— hắn nhớ rõ đáp án chính xác.

	Kiếp trước Sphinx, chỉ nhắc tới ra một vấn đề, bất luận trả lời người là ai, tất cả đều là cùng cái vấn đề.

	Năm đó, tượng sáp trong nhà ăn các người chơi, liền dùng chiến thuật biển người, từng cái đi tới chịu chết, mọi người đều mỗi người dựa vào 'Vận khí' làm việc, đã đoán đúng liền sẽ chỗ minh tinh, đã đoán sai liền xuống biển làm việc. . .

	Thẳng đến về sau, một cái tiểu hình đoàn thể thanh niên người chơi, đã đoán đúng vấn đề kia, đáp án chính xác chính là ——

	"Người!"

	Diệp Không không chút do dự, nói ra tự thân đáp án: "Tánh mạng con người dường như ban ngày: Tại sinh mạng buổi sáng, người là một cái đứa bé sơ sinh, cần dùng tứ chi đến bò sát.

	Đã đến sinh mạng buổi trưa, cũng chính là người thanh tráng niên thời kì, hắn dùng hai cái chân đến bước đi.

	Đã đến sinh mạng chạng vạng, cũng chính là người lão niên thời kì, hắn yếu trụ một cái ba tong, năng lực bảo đảm tự thân không ngã sấp xuống, mà cái kia ba tong liền thành cái chân thứ ba."

	Lời còn chưa dứt,

	Ba ba ba ba! ! !

	Hoa Âm kích động đến vỗ tay, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên: "Không quân, đáp án của ngươi quá sâu sắc rồi, nguyên lai còn có như vậy câu đố cùng đáp án, thực sự là quá đặc sắc!"

	Dù là Diệp Không dày da mặt, cũng cảm giác ngượng ngùng, vội vàng khoát tay nói: "Dừng lại dừng lại, cơ bản thao tác. . ."

	"Nha." Hoa Âm ngừng vỗ tay, không khỏi thầm thở dài nói: "Quả nhiên, Không quân là một vị khiêm tốn người, cùng miệng đầy bạo thô cái loại này tục nhân, căn bản không phải kẻ giống nhau."

	Cùng lúc đó,

	"Rất tốt, ngươi đáp đúng vấn đề của ta." Sphinx thở dài nói: "Từ khi của ta chủ nhân. Oedipus chết rồi về sau, cũng lại không người đáp ra vấn đề của ta, ngươi vẫn là thứ nhất người."

	"Đáng thương của ta chủ nhân, phạm vào giết cha cưới mẫu tội, ai, không phải vậy hắn nhất định có thể thành Thần. . . . ."

	Sphinx lâm vào cảm thán, thấy vậy tình trạng, Diệp Không trên mặt lộ ra nụ cười, sau một khắc, Sphinx lời nói, lại làm cho sắc mặt của hắn đại biến ——

	"Tiếp đó, chính là ta vấn đề thứ hai rồi."

	Sphinx duỗi ra nửa người trên, Mihawk bên trong hàn quang sáng rõ: "Trên thế giới còn có một loại động vật, loại động vật này buổi sáng hai cái chân, buổi trưa bốn cái chân, buổi tối ba cái chân, xin hỏi —— "

	"Đây là cái gì động vật? !"

	Sphinx. . . .

	Vẫn còn có vấn đề thứ hai! ! !