Phốc!

	Diệp Không chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, bị đối phương đụng phải một cái đầy cõi lòng, bởi bốc đồng quá mạnh, mà lấy thể chất của hắn, cũng có một tia tức ngực khó thở.

	"Ah! Xin lỗi. . . . . Ca ca, ngươi không sao chứ!"

	Diệp Bạch phản ứng lại, không khỏi trong lòng quýnh lên, bởi vì nàng rõ ràng tự thân sức mạnh, đầy đủ va lăn đi một cái người trưởng thành rồi, huống chi, ca ca thể chất vẫn luôn kém cỏi.

	"Ngươi không sao chứ? Ca ca, ngươi có những gì không thoải mái sao?"

	Diệp Bạch sắp gấp khóc, hai con tay nhỏ leo lên, liên tục xoa bóp Diệp Không lồng ngực, toàn bộ thủ pháp gấp mà không loạn, nhưng cũng có một tia ý nhị.

	Nói đến, Đường Thủ đạo vốn là chú trọng Cận Thân Kỹ kích, đối với huyệt đạo phương diện tri thức, đồng dạng có một ít hiểu rõ cùng kiến giải.

	Bất quá, Diệp Không vốn là không có vấn đề gì, trái lại là, bị đối phương xoa sắp có 'Vấn đề' ——

	"Khặc. . . . . Khụ khụ! Bạch, ta không sao. . . . ."

	"Có thật không?"

	Diệp Bạch ngừng lại, nửa tin nửa ngờ nhìn xem hắn, nguyên bản nàng là không tin lời ấy, bất quá, lúc trước một trận xoa bóp thời điểm, tay nhỏ chạm tới cơ bắp cảm xúc, làm cho nàng đều cho rằng sờ lộn người.

	"Ca ca thân thể, lúc nào cũng có bắp thịt? Trả sờ lên như vậy cứng rắn ... ."

	"Phi phi phi! Ta đến cùng đang suy nghĩ gì ah! Cái này không phải trọng điểm nha! ! !"

	Diệp Bạch không khỏi hơi đỏ mặt, vì tự thân ý nghĩ mà cảm nhận được xấu hổ, may là, nhà mình ca ca không có Độc Tâm Thuật, không phải vậy, nàng sợ là được xuyên một cái lỗ rồi.

	"Ta thật sự không có chuyện gì."

	Diệp Không không để ý lắm, chỉ coi chính mình muội muội mặt đỏ, chính là 'Kích động' nguyên nhân, thế là, hắn vỗ vỗ lồng ngực, hiện lên tự thân cường tráng:

	"An tâm, ta không phải yếu ớt như vậy, bị đụng một cái thì không được."

	"Nha. . . . . Cái kia. . . . . Vậy cũng tốt."

	Diệp Bạch hạ thấp xuống vầng trán, không dám để cho hắn nhìn thấy biểu lộ, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

	Thời điểm này, một câu thanh âm không hòa hài truyền đến:

	"Nguyên lai là Diệp Không đồng học, thực sự là đã lâu không gặp ah!"

	Bàng Hải một bên chào hỏi, vừa đi đi qua, phía sau hắn theo mấy cái đồng đảng, đồng thời, Bàng Hải sắc mặt có phần âm trầm, đặc biệt là, khi hắn nhìn thấy Diệp Bạch cúi đầu tư thái, càng là sắc mặt hỏng rồi ba phần.

	"Nha, ta đều quên ngươi nghỉ học, không nên gọi đồng học." Bàng Hải hai tay của vỗ một cái, bừng tỉnh đại ngộ đạo: "Thật không tiện, của ta xưng hô không quá thích hợp, Diệp Không huynh đệ, kính xin thứ lỗi rồi."

	"Ha ha ha ha, Bàng ca, ngươi nói chuyện vẫn là như thế khôi hài!"

	"Không được, bụng của ta nhanh cười đau đớn!"

	Mấy cái đồng đảng lập tức ồn ào, trong lúc nhất thời, tiếng huyên náo hấp dẫn không ít người bên ngoài.

	Đáng tiếc, Diệp Không biểu lộ bình tĩnh như nước, ngược lại là Diệp Bạch nghe xong lời ấy, tức giận đến một trận thân thể mềm mại phát run, đang muốn cùng bọn hắn lý luận một phen, tay phải lại bị người dắt ——

	"Bạch, chúng ta nên về rồi."

	Diệp Không dắt nàng cây cỏ mềm mại, không nhìn thẳng ồn ào của người khác, mỉm cười nói:

	"Từ nay về sau, ta đều tới đón ngươi tan học đi."

	Thanh âm không lớn, lại là rõ ràng mà kiên định, cũng truyền vào trong tai của mỗi người.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Bạch sững sờ ngay tại chỗ, Bàng Hải biểu lộ cũng cứng lại rồi, đồng đảng nhóm càng là ngừng lại.

	"Không được sao?" Diệp Không hỏi tới một tiếng.

	"Được. . . Tốt! ! !"

	Diệp Bạch thanh âm  có chút run rẩy rồi, chỉ là, nàng thật giống nghĩ tới điều gì, lập tức phủ định nói: "Không. . . . Không được! Ca ca, ngươi rõ ràng làm đến sớm như vậy, tổng cộng ngủ mấy tiếng? Ông trời của ta a, ngươi không cần thân thể ư!"

	"Chúng ta nhanh lên một chút về nhà, ngươi cần nghỉ ngơi! ! !"

	Diệp Bạch trái lại lôi kéo hắn, bước nhanh ra ngoài, hận không thể một cặp cánh, lập tức đưa ca ca về nhà.

	"Chờ một chút!"

	Thời điểm này, Bàng Hải cũng trở về thần, lập tức tiến lên một bước, đưa tay chộp tới Diệp Không vai ——

	"Diệp Không huynh đệ, chúng ta cũng đã lâu không thấy mặt rồi, ngươi đã khó được đi ra, cái kia mọi người đến xem cái điện ảnh đi, hôm nay do ta mời khách, bao gồm Diệp Bạch phiếu vé ... ."

	Đùng!

	Bàng Hải cánh tay cứng ở không trung, một con trắng nõn như nữ sinh y hệt bàn tay, tóm chặt lấy hắn cẳng tay, để Bàng Hải căn bản không thể động đậy.

	"Chuyện này. . . . Cái này. . . ."

	Bàng Hải sử dụng toàn bộ sức mạnh lực, nhưng là, Diệp Không thủ chưởng dường như vòng sắt, một mực kẹt chết cánh tay của hắn, bất luận Bàng Hải cố gắng như thế nào, đều như một cái phù du lay cây, tránh thoát không được đối phương chưởng khống!

	Trong lúc nhất thời, Bàng Hải mặt đều đỏ lên, như là một con chín muồi con cua lớn, có vẻ phi thường buồn cười.

	"Thực xin lỗi, ta không thích xem chiếu bóng."

	Diệp Không lắc lắc đầu, sau một khắc, ánh mắt của hắn trở nên nguy hiểm: "Còn có, Diệp Bạch cũng không yêu thích cùng người khác xem chiếu bóng, ngươi không cần lại tìm nàng."

	Đối mặt với Diệp Không tầm mắt, nhất thời, Bàng Hải không khỏi đáy lòng phát lạnh, phảng phất tự thân bị một đầu rắn độc theo dõi, đáng sợ nhất là, loại kia rắn độc không phải chính diện, mà là chiếm giữ ở trong bóng tối, khiến người ta chịu không nổi phòng bị âm xà.

	"Được. . . Tốt. . . . ."

	Bàng Hải hàm răng đều run lên, cho dù hắn là trường học đội bóng rỗ thành viên, thân cao so với Diệp Không còn lớn hơn một vòng, như trước cảm nhận được một loại sợ hãi, hoặc là nói, đó là nhân loại sinh vật bản năng.

	Tú Tẫn trường cấp 3, chính là một cái bình thường công lập trường cấp 3, trong trường các học sinh, cũng không phải con nhà giàu, gia cảnh tốt nhất cũng là giai cấp trung lưu, chưa từng tiếp xúc qua một ít bầu không khí không lành mạnh? Đặc biệt là, đã từng trà trộn ở màu xám giải đất Diệp Không, trên người cất giấu lạnh lẽo sát khí ... .

	Thời khắc này, Bàng Hải thật sự sợ hãi.

	Bên cạnh đồng đảng nhóm, cũng bị Diệp Không thật khí thế  dọa sợ, lập tức do dự không tiến.

	Người trước mắt, thực sự là bọn hắn quen thuộc Diệp Không? Cái kia mang theo hèn yếu tự bế thanh niên?

	Đùa gì thế!

	Đối phương như là thay đổi một người, để cho bọn họ cảm thấy xa lạ, xa cách cùng một tia không nói ra được. . . . . Sợ sệt!

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không rốt cuộc buông tay ra, bỏ lại một câu ——

	"Hi vọng ngươi không cần đã quên lời này."

	Nói xong, hắn kéo lên Diệp Bạch thủ, một đường nghênh ngang rời đi.

	Mãi cho đến Diệp Không biến mất rồi, mọi người ở đây mới thả nới lỏng, đặc biệt là Bàng Hải, rốt cuộc nới lỏng một miệng lớn khí, chỉ là, nhất cổ nỗi khiếp sợ vẫn còn quấn quanh với hắn trong đầu.

	Bàng Hải đưa tay ra cánh tay, nhìn xem bị Diệp Không chỗ đã nắm, mặt trên toát ra một mảnh màu xanh đen, không đi đụng vào cũng có đau rát cảm giác, để Bàng Hải biểu lộ càng kinh hãi ——

	"Cái kia Diệp Không, gần nhất một trận đi làm cái gì? Cái này kình lực quả thực không phải là người!"

	"Hơn nữa, Diệp Bạch cũng với hắn đi rồi ..."

	Nhớ tới ở đây, Bàng Hải không khỏi nổi giận nói: "Không phải là nhận nuôi quan hệ sao? Lại dựa vào cái gì yếu chiếu cố hắn ... ."

	Bất quá, Bàng Hải nghĩ tới ánh mắt của đối phương, lập tức rùng mình lạnh lẽo, không lại ôm ấp bất kỳ ảo tưởng rồi.

	"Hải ca, chúng ta trả xem chiếu bóng không?"

	"Nhìn ngươi cái đại đầu quỷ ah! Năm cái nam nhân thấy thế nào điện ảnh?"

	Bàng Hải khoát tay áo một cái, đang muốn xoay người rời đi rồi, đột nhiên, hắn dừng bước nói: "Đúng rồi, cái kia Diệp Không quá tà môn, các ngươi về sau cũng đừng trêu chọc bọn hắn rồi, không phải vậy, nói không chắc phải chịu khổ."

	Nói xong, Bàng Hải đưa tay ra cánh tay, cho mấy cái đồng đảng liếc mắt nhìn ——

	"Cmn, gia hỏa kia uống thuốc đi? Hải ca, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Hải ca, người này ra tay quá độc ác, chúng ta nếu không tìm một cơ hội ..."

	Bàng Hải ánh mắt trừng, ngăn lại cái kia đồng đảng ý nghĩ:

	"Hư, ta hoài nghi hắn xã hội đen đi rồi, loại này người trong xã hội, chúng ta vẫn là bớt trêu chọc một điểm."

	"Đúng đúng đúng. . . . ."

	Mấy cái đồng đảng lập tức phụ âm thanh, trong lòng quyết định chủ ý, tuyệt không đi trêu chọc một cái nào đó 'Xã hội nhân sĩ' rồi.

	... . . . . .

	Cùng lúc đó, cách đó không xa trên đường cái

	"Ca. . . . Ca ca?"

	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh rồi, làm Diệp Bạch phản ứng lại, hai người đã rời khỏi trường học, đi ra phía ngoài trên đường cái.

	Diệp Không dắt nàng thủ, quay đầu mỉm cười nói: "Bạch, ngươi không cần làm cơm tối, chúng ta ở bên ngoài ăn đi."

	"Hôm nay, do ta mời khách rồi."