Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đánh chết đặc thù lĩnh chủ. Bất Hủ Thi Vương.

	Làm nhắc nhở vang lên đồng thời, Bất Hủ Thi Vương nổ thành tinh quang, để lại đầy đất tư liệu sống cùng trang bị, ước chừng một hồi đại bạo, đồng thời, mộng yểm tiểu đội các thành viên cũng đã nhận được đại lượng kinh nghiệm, thanh điểm kinh nghiệm phun lên một đoạn dài.

	"Mimir mắt tác dụng, quả nhiên có chút ý tứ ... . ."

	Diệp Không nhìn xem Thi Vương nơi ngã xuống, tự mình lẩm bẩm.

	Trước kia, Diệp Không chính là đã phát động ra Mimir chi nhãn, phát hiện Thi Vương trên người  có đại lượng sợi tơ, liên tiếp ở trung ương mộ bia mặt trên, sợi tơ nhóm hiện ra là màu trắng, tại hắc bạch song sắc linh thị trong, chính là sinh mạng tượng trưng!

	Cùng hắn ngược lại, Thi Vương trên người  trái lại là tối tăm sắc, phảng phất vật chết, không tồn tại một điểm sinh cơ, cho nên, Diệp Không phán đoán nhược điểm của nó là mộ bia, không còn là nguyên bản thân thể.

	Đúng như dự đoán, làm mộng yểm tiểu đội đánh tan mộ bia, Bất Hủ Thi Vương cũng là tự động diệt vong, dường như bọn quái vật nhược điểm, một khi bắn trúng chỗ yếu, liền có thể đánh ra thành tấn thương tổn.

	Lúc trước cát Thổ Long, chính là bị Diệp Không lợi dụng nhược điểm mà giết chết, lần đó, Diệp Không biết nhược điểm của nó, có thể chế định sách lược. Lần này, Diệp Không chưa bao giờ gặp quá Bất Hủ Thi Vương, nhưng dựa vào Mimir mắt năng lực, mơ hồ đoán ra nhược điểm của đối phương.

	Hoa Âm thu hồi thái đao, một bên thở phào nhẹ nhõm, một bên hiếu kỳ nói: "Không quân, làm sao ngươi biết, cái kia mộ bia là Boss nhược điểm?"

	Tại chiến đấu vừa nãy trong, Hoa Âm chống được Boss chủ yếu thương tổn, có thể xưng tụng là đội ngũ trụ cột vững vàng, nàng gánh chịu lớn nhất áp lực, mộng yểm tiểu đội có thể diệt sát Boss, Hoa Âm công lao không thể xóa nhòa.

	"Bởi vì Mimir mắt tác dụng." Diệp Không đối mặt ở hai cái nữ hài, không có ý định ẩn giấu cái gì, bọn họ là lẫn nhau tín nhiệm đồng bạn, có thể dựa vào trò chơi còn sống. Cho nên, liên quan với Mimir mắt tác dụng, Diệp Không cũng là nói rõ sự thật: "Mimir chi nhãn có thể thiên lý nhãn sinh mạng lưu động, ta lợi dụng nó hiệu quả, phát hiện mộ bia là chân chính nhược điểm ... . . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Tô Mộng Dao nhẹ nhàng gật đầu, tiện đà trêu nói: "Nhìn không ra, ngươi đôi mắt đẹp vẫn rất hữu hiệu."

	"Phốc!"

	Hoa Âm bị chọc cười, cố nén không mất dáng vẻ, tay nhỏ che miệng mà nghẹn đến phi thường khổ cực, toàn bộ biểu hiện, hãy cùng có thai kỳ phụ nữ có thai như thế.

	"Khục... Khụ khụ!"

	Diệp Không cũng là không có gì để nói, lại đem Mimir chi nhãn tỉ dụ thành đôi mắt đẹp, thật không hổ là ác miệng gia hỏa, ngứa người cực kì, khiến người ta hận không thể động thủ, hảo hảo giáo dục nàng dừng lại.

	Gia hỏa này quá da!

	"Không nói những thứ này, chúng ta trước tiên kiếm Boss rơi xuống vật phẩm."

	Diệp Không lấy công báo tư, lợi dụng tự thân đội trưởng chức quyền, để Tô Mộng Dao quét rác đi rồi.

	Tô Mộng Dao cũng là cổ linh tinh quái, đọc hiểu Diệp Không tâm tư, thầm nghĩ một câu: "Hừ, tiểu tâm nhãn gia hỏa ... . ."

	Lời tuy như thế, Tô Mộng Dao vẫn là làm hết phận sự quét rác, đem chủ yếu vật phẩm chọn lựa ra rồi.

	Bất Hủ Thi Vương rơi xuống sự vật trong, trừ đi đại lượng tư liệu sống, còn có ba cái ám kim trang bị, một cái sức mạnh nghề nghiệp giầy, một cái tinh thần nghề nghiệp giáp vai, còn có một cái thể chất nghề nghiệp tấm khiên.

	Ba cái trang bị, ngoại trừ cuối cùng một cái tấm khiên, mộng yểm tiểu đội không phải sử dụng đến, còn lại hai cái trang bị, Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao tất cả được một cái, tăng lên thật nhiều thực lực.

	Ám kim phẩm chất, hiện nay trong trò chơi hàng đầu phẩm chất, ngoại trừ cao hơn tiên hồng lễ trang, không trang bị có thể thắng nó.

	"Sách, xem ra tay của ta không quá đỏ ngươi ah, ba cái trang bị cũng không thích hợp ngươi." Tô Mộng Dao trêu chọc một câu, cuối cùng, nàng lại thêm vào một câu: "Xem ra, ngươi lần sau được từ cái đi mò thi thể, đỡ khỏi mỗi ngày gọi ta quét rác."

	Diệp Không mắt trợn trắng lên, cũng không vì thế mà tức giận.

	"Cái này xú nha đầu, rõ ràng đang an ủi người, tựu không thể nói chút dễ nghe ... . . ."

	Tô Mộng Dao là điển hình nghĩ một đằng nói một lẻo, rõ ràng đang an ủi người, cũng có thể nói ra một cỗ độc vị.

	Hoa Âm tính cách cảnh trực, thấy vậy tình trạng, chủ động an ủi Diệp Không: "Không quân, ngươi không cần nản lòng, mặt sau còn có một đoạn lộ trình, nói không chắc, chúng ta còn có thể mò được càng tốt hơn trang bị ... . . ."

	May là, công hội bên trong còn có một cái người bình thường.

	Diệp Không nghĩ như vậy, sau một khắc, Hoa Âm lời nói, rồi lại đánh nát ảo tưởng của hắn ——

	"Ân, nếu có một cái thái đao, so với cát Long Nhận càng lớn, như thế là tốt rồi ... ."

	Được rồi,

	Công hội bên trong không có một cái người bình thường.

	...... .

	Sau ba phút,

	Mộng yểm tiểu đội thu thập xong đồ vật, tại trung ương mộ bia biến mất địa phương, còn phát hiện một quyển nhật ký.

	"Không ca, ngươi tới đọc nó đi."

	Tô Mộng Dao đem nhật ký giao cho Diệp Không, ra hiệu hắn đến giải thích, thế là, Diệp Không mở ra nhật ký, nhanh chóng xem một lần, phát hiện nhật ký trên tin tức, đại thể tổng kết làm một đoạn ——

	Nơi này, đã từng là sông ngòi giáo phái tế tự chi địa, bởi tai hoạ náo loạn phát sinh, toàn bộ địa phương bị bỏ hoang rơi mất, tiêu tán các tín đồ ghi chép rơi xuống tinh linh tin tức, cũng chính là Charon bảo tàng đồ.

	Hết thảy đều đã minh bạch.

	Đây là một cái cổ đại di tích, người chơi có thể thăm dò đến đồ vật gì, xem tự thân năng lực.

	Tại Diệp Không dưới sự hướng dẫn, mộng yểm tiểu đội tiếp tục tiến lên, làm việc hướng về phương hướng, chính là sương mù khu vực biến mất chi địa.

	Hai người khoảng cách không xa, trên đường bọn quái vật cũng không phải vấn đề, chỉ là mộng yểm tiểu đội kinh nghiệm bao.

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không chạy đến hành lang phần cuối, phía trước xuất hiện một cái cỡ lớn địa lao, hoàn cảnh u ám quét sạch ảnh dư sức, còn có một nhóm lớn người chơi bóng người, bọn hắn trước ngực đeo một phần kim chỉ nam huy chương, chính là quen thuộc ... . Thì Gian Chỉ Châm!

	Không chỉ dừng lại tại đây,

	Thì Gian Chỉ Châm bên cạnh, còn có một cái khác thần bí đội ngũ, xa xa nhìn tới, tổng cộng chỉ có năm cái thành viên, người cầm đầu là Hồng Y như hà tuổi trẻ nữ tử, ưng lông mày kiếm mục, mang theo một tia lạnh lẽo.

	Nàng và bốn cái đồng đội trước ngực, chính đeo sơn cốc tựa như huy chương.

	Đó là ... .

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, bởi vì, hắn xác nhận huy chương thân phận ——

	U Cốc Hưởng tượng trưng!

	Đối phương là U Cốc Hưởng thành viên, hơn nữa, cầm đầu cô gái trẻ chính là Hồng Diệp Thú!

	Hàn Mạc Ánh Phong phụ tá đắc lực!

	"Hồng Diệp Thú, nàng tại sao sẽ ở nơi đây?" Diệp Không toát ra nghi hoặc: "Hơn nữa, nàng vẫn cùng Thì Gian Chỉ Châm người dừng lại ở một khối? Chuyện gì xảy ra, hai phương không phải thế cùng thủy hỏa sao?"

	Cùng lúc đó

	Địa lao đại sảnh trung ương, chính toát ra vỗ một cái quang môn, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên cũng nhìn thấy, phía lối vào mộng yểm tiểu đội, bất quá, bọn hắn không có phản ứng đối phương, mà là xoay người bước chân vào quang môn.

	Thì Châm hội trưởng hướng về phương hướng của bọn hắn, lộ ra một tia cười quỷ quyệt, sau một khắc, đồng dạng bước chân vào quang môn.

	U Cốc Hưởng các thành viên, cũng là theo sát mà lên, dồn dập bước chân vào quang môn.

	Xoạt!

	Toàn bộ quang môn chấn động, lóe lên một cái rồi biến mất, không lại thấy một tia hình bóng.

	Bọn hắn trực tiếp rời khỏi!

	Xoạt!

	Toàn bộ địa lao phát sinh chấn động, phía trên mặt nước tự động tách đi ra, từng tầng từng tầng bậc thang lan tràn đã đến phía trên.

	Gợi ý của hệ thống. Toàn giới vực quảng cáo: Đặc thù bản đồ. Sông ngòi giáo phái di tích, tại Styx chủ đường sông mở ra, bất kỳ người chơi / đoàn thể có thể đi vào trong đó, đào xới trong địa đồ bí tàng.

	"Chuyện này... Đây là cái gì tình huống?"

	Hai cái nữ hài đều sững sờ rồi, trái lại là Diệp Không, giờ khắc này có vẻ phi thường tỉnh táo ——

	"Kết thúc?"

	Diệp Không nhìn xem quang môn biến mất địa phương, khẽ cau mày: "Xem ra, vẫn bị bọn hắn xếp đặt một đạo."