"Cũng không biết, "Hughes thành" bên trong có đồ vật gì."

	Diệp Không lên cảnh giác, thận trọng đi hướng cửa thành.

	Bởi vì 'Huyễn cảnh' bên trong không chỉ có thu hoạch, cũng tương tự gặp nguy hiểm.

	Màu xanh đen cửa thành không có khóa bế, lẻ loi nửa mở không ngờ như thế, xuyên thấu qua khe cửa, có thể nhìn thấy trong thành không có một bóng người, thật giống đã sớm 'Người đi nhà trống' rồi.

	Diệp Không cẩn thận chui vào cửa thành, đi tới Hughes thành nội bộ, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là hoàn toàn hoang vu đường phố, toàn bộ thành trấn so với Thanh Mộc Thành còn muốn khổng lồ, bất quá, nhìn qua lại hết sức thê lương.

	Đây là một toà cô thành.

	Dựa theo gợi ý của hệ thống, Diệp Không muốn tìm được manh mối, e sợ được lật hết toàn bộ thành thị.

	Tình huống như thế, đổi lại cái khác người chơi, hoặc là cỡ lớn công hội đến đối mặt, đều phải cảm thấy một trận vướng tay chân.

	Bất quá, nó đối với Diệp Không mà nói, cũng không phải vấn đề nan giải gì ——

	"Dựa theo "Thần trị niên đại" phong cách, nhân loại thành phố tâm điểm, đều tọa lạc ở tây nam vị trí, chênh chếch 25 góc độ phương hướng —— đó là "Ánh nắng ban mai chi thần. Phúc Perth" tượng trưng, đại diện cho thế gian đệ nhất bó ánh sáng."

	"Tờ mờ sáng đệ nhất bó quang, cũng là tượng trưng cho hi vọng, "Thần trị niên đại" nhân loại đều tôn trọng hi vọng, bởi vậy, trọng yếu manh mối sẽ ở đó cái phương hướng!"

	Hồi tưởng "Thần trị niên đại" đặc điểm, Diệp Không kết luận nói: "Xem ra, ta phải đi cái kia địa phương tìm một chút rồi!"

	Diệp Không phân biệt phương hướng, liền hướng về mục tiêu mà đi, trên đường chỉ có hoang vu phòng ốc, cũng không có gặp gỡ bất cứ sinh vật nào, chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới mục tiêu địa điểm.

	Một toà cao vút trong mây cỡ lớn tháp chuông, thẳng tắp đứng ở trong tầm mắt, quả nhiên, cái phương hướng này có đặc thù kiến trúc, chờ đợi Diệp Không đi tìm tòi nghiên cứu tất cả.

	Bất quá, cỡ lớn tháp chuông phía dưới cửa vào, lại bao vây một đoàn Khô Lâu binh.

	Hughes thành vong hồn. Khô Lâu binh (level 5 )

	Sinh vật Vong Linh, lượng máu 100/ 100.

	"Quả nhiên, ta liền biết toàn bộ sự tình, không có đơn giản như vậy."

	Diệp Không lắc lắc đầu, tháp dưới đám khô lâu binh, chỉnh thể số lượng tại 50 cái khoảng chừng, hơn nữa gác chuông phụ cận mười mã, chính là một mảnh quảng trường hoàn cảnh, không có bất kỳ địa hình, người chơi chỉ có chính diện kháng địch.

	Bị bọn khô lâu 'Cùng nhau tiến lên' lời nói, Diệp Không cũng không ngăn cản được, hắn chỉ là một cái 4 cấp kiếm sĩ, vũ khí trên tay vẫn là tân thủ tro trang (không có bất luận cái gì thuộc tính ), kỹ thuật cho dù tốt, đối mặt một đám level 5 quái vật cũng không biện pháp.

	Cho dù tốt kỹ thuật, cũng cần trang bị cùng đẳng cấp chống đỡ, bằng không, tựu không thể hoàn mỹ phát huy.

	"Sớm biết lời nói, ta hẳn là đi trước làm một món vũ khí, trở lại làm cái này kịch tình."

	Diệp Không sâu thở dài.

	Tuy rằng, hắn là một tên người trọng sinh, cũng không phải toàn trí toàn năng người, không thể đoán được tất cả tình huống.

	"Chỉ có thể nghĩ một biện pháp rồi."

	Diệp Không quét liếc chung quanh, phát hiện phụ cận phòng ốc tương đối dày đặc, đồng thời, phía trước tháp chuông phía dưới, cũng có không ít hẻm nhỏ đường phố, đường phố hai bên cũng là phòng ốc bao vây.

	Nhất thời, Diệp Không trong lòng hơi động:

	"Có!"

	Thế là, Diệp Không trước tiên tìm một cái phòng trống, một cước đạp ra cửa lớn, trực tiếp khóa nhập đại sảnh, tìm tới cầu thang mà bò lên, rất nhanh, hắn liền đi tới lầu các.

	Một phen tìm kiếm, Diệp Không phát hiện sân thượng lối vào, mở ra trần nhà liền bò lên, lần này, hắn đến đã đến phòng ốc tối thượng tầng, cũng chính là thường nói 'Nóc nhà' rồi.

	Tất cả hoàn cảnh đều thập phần chân thực, cùng trên thực tế phòng ở nhất trí.

	Không thể không nói, Ma Cảnh thế giới cùng thế giới hiện thực khác biệt quá nhỏ, may là có một cái hệ thống bảng, bằng không, các người chơi đều phải không phân biệt được —— cái gì là hiện thực, cái gì là trò chơi.

	Diệp Không đứng ở trên nóc nhà, nhìn xem cực kỳ chân thật cảnh tượng, không khỏi toát ra một ý nghĩ ——

	"Ma Cảnh thế giới, thật chỉ là một cái 'Trò chơi' sao?"

	"Thiệt là,

	Của ta bệnh cũ đến rồi, lại bắt đầu suy nghĩ lung tung ..."

	Sau một khắc, Diệp Không lắc lắc đầu, dứt bỏ rồi kỳ quái ý nghĩ, hơi nhún chân giẫm một cái.

	Ầm!

	Diệp Không hướng về đối diện nóc nhà, nhảy lên đi qua, sau đó thận trọng rơi xuống.

	Đùng!

	Mấy khối ngói vỡ toang, lại gánh chịu ở Diệp Không trọng lượng, khiến hắn sắc mặt vui vẻ: "Quả nhiên, "Thần trị niên đại" kiến trúc chính là thần kỳ, rõ ràng đã trải qua mấy ngàn năm thời gian, vẫn như cũ gánh chịu được trọng lượng."

	Nói xong, Diệp Không cũng không lãng phí thời gian ——

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Diệp Không lợi dụng dày đặc nóc nhà, nhanh chóng nhảy tới, cách tháp chuông gần nhất một cái nào đó trên nóc nhà.

	Đùng!

	Vừa hạ xuống đến nóc nhà, Diệp Không liền lập tức nằm xuống, cùng lúc đó, phía dưới đường phố bên ngoài, một cái Khô Lâu binh nghiêng đầu lại, không nhìn thấy đồ vật gì, tầm mắt lại dời trở lại.

	"Hô, hiện tại chỉ còn lại một bước cuối cùng."

	Diệp Không lặng yên đứng dậy, đem trong túi đeo lưng mềm mại thuật quyển trục, nắm lấy ra ngoài.

	Mềm mại thuật là linh hoàn pháp thuật, 0 cấp pháp sư là có thể thi triển.

	Bất quá, muốn chế tác mềm mại thuật quyển trục, pháp sư người chơi yếu đạt đến một vòng trình độ, cũng chính là nhân vật đạt đến 10 cấp, cũng học được mềm mại thuật quyển trục kỹ xảo (phó chức nghiệp. Quyển trục sư ).

	Ma Cảnh thế giới đem phổ thông pháp thuật chia làm Cửu Hoàn, một vòng đối ứng 10 cấp pháp sư, vòng hai đối ứng level 25 pháp sư, ba vòng đối ứng 50 cấp pháp sư ... . Cứ thế mà suy ra, mỗi cái hoàn đếm được pháp thuật, đều đối ứng đặc biệt đẳng cấp.

	Bất quá, có một phần hàng đầu nghề nghiệp, có thể hạ thấp hoàn đếm được yêu cầu đẳng cấp, sớm sử dụng tiếp theo hoàn pháp thuật, uy lực có thể nói là pháp sư pháo đài —— đương nhiên, đó là số rất ít ví dụ.

	Pháp thuật quyển trục không giống với pháp thuật, dù cho bản thân không phải tinh thần nghề nghiệp, cũng sử dụng được rồi pháp thuật quyển trục, bất quá, hiệu quả thực tế muốn đánh một điểm chiết khấu, không sánh được tinh thần nghề nghiệp hoàn mỹ vận dụng.

	May là, mềm mại thuật là phụ trợ pháp thuật, đánh cho chiết khấu không nhiều, ước chừng có nguyên bản bảy tám phần mười hiệu quả.

	Hô ~

	Diệp Không kích hoạt lên quyển trục, kèm theo một cơn gió thanh âm, hắn liền cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trên người cũng nhiều một cái 'Mềm mại thuật' tạm thời trạng thái.

	"May mắn là phụ trợ loại quyển trục. "

	Diệp Không hoạt động hạ thân thể: "Nếu như là công kích loại quyển trục, cũng chỉ có một nửa hiệu quả, ai, pháp thuật quyển trục thực sự là một loại đốt tiền cách chơi, lần này, 7 cái ngân tệ sẽ không có."

	Trước mặt pháp thuật quyển trục không tiện nghi, đặc biệt là phụ trợ loại quyển trục, một cái mềm mại thuật đại khái yếu 7 cái ngân tệ, gần như so được với một cái Hắc Thiết trang bị.

	Diệp Không cũng không đau lòng, vì kế tiếp khen thưởng, một cuốn sách không coi vào đâu.

	"Muốn bắt đầu."

	Diệp Không hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn chằm chằm, trước mặt mười mét bên ngoài cỡ lớn tháp chuông, sau một khắc, hắn phản lui lại mấy bước, tiếp lấy xông về phía trước đâm, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái ——

	Ầm!

	Diệp Không lập tức nhảy mấy mét, lại tăng thêm phòng ốc bản thân độ cao, khiến hắn vọt tới một cái trên không!

	Xoạt!

	Một đạo ưu mỹ đường pa-ra-bôn, từ nóc phòng nhảy hướng về phía cỡ lớn tháp chuông!

	Phía dưới đám khô lâu binh, nghe được động tĩnh mà ngẩng đầu, lại nhìn thấy một bóng người bay qua ——

	"Ô? Ô ô ô!"

	"Ô ô ô! Ô! ! ! !"

	Không có đầu lưỡi đám khô lâu binh, phát ra kỳ quái tiếng kêu, ẩn hàm tức giận tâm tình, nhưng mà, cái kia một bóng người tại bọn hắn ánh mắt nhìn kỹ, tinh chuẩn đã rơi vào tháp chuông vòng ngoài treo bậc thang trên.

	Ầm!

	Diệp Không bắt được treo bậc thang, một cái vươn mình liền tiến vào cầu thang, sau một khắc, hắn xoay người đối với phía dưới đám khô lâu binh, dựng lên một cái ngón giữa ——

	"Phế cốt."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh lâm vào yên tĩnh, sát theo đó, đám khô lâu binh bạo phát ra 'Gào thét' ——

	"Ô ô ô ô ô ô! ! ! !"

	Kèm theo 'Gào thét' thanh âm, đám khô lâu binh dạt ra bước tiến, xông hướng tháp chuông cầu thang cửa vào ...