"Màu trắng bộ ảnh mùa, rốt cuộc đi tới. . . ."

	Diệp Không nhìn qua đầy trời bạo phong tuyết, lộ ra một vệt nụ cười, hắn vẫn chờ đợi thời cơ, chính là thời khắc này.

	Ma Cảnh thế giới khí trời hiệu quả, cũng nguyên từ ở vật lý tính pháp tắc, mà ở cái đầu phim tư liệu đổi mới sau đó hết thảy bản đồ đều đã có mùa hiệu quả. Nói cách khác, Closed Beta giai đoạn là không có 'Màu trắng bộ ảnh' tồn tại, bởi vậy, Closed Beta đám người cũng không biết mùa này.

	Thế nhưng, Diệp Không lấy tư cách người trọng sinh, lại biết {{ rung chuyển niên đại }} mở ra ngày thứ hai, bắc hoàn cảnh khu tương nghênh đến một hồi dài đến ba tháng bạo phong tuyết. Hơn nữa, bởi bạo phong tuyết có chứa 'Thần lực' nguyên nhân, các người chơi tại bạo phong tuyết bên trong sự chịu đựng tiêu hao, đem so với vậy tuyết rơi hoàn cảnh càng nghiêm trọng hơn.

	Cụ thể có cỡ nào nghiêm trọng?

	Diệp Không đi lại ở trung ương trên đường cái, thỉnh thoảng, nhìn thấy phụ cận các người chơi chạy trốn, lại đột nhiên ngừng lại, thở gấp mấy hơi thở hồng hộc, lại tiếp tục cất bước mà chạy, đi tới tự thân nhiệm vụ địa điểm.

	Hiển nhiên, bọn họ đều là chạy nhanh quá trình trong, đã tiêu hao hết sự chịu đựng mà rơi vào 'Mệt mỏi' trạng thái, không thể không ngừng lại, tạm thời nghỉ ngơi một lúc, để sự chịu đựng tăng trở lại đi tới, mới có thể một lần nữa chạy trốn.

	Trong thành các người chơi còn như vậy, càng không cần phải nói dã ngoại bản đồ, bởi vì trong trò chơi giả thiết, Thái Tư Lan cứ điểm / những thành thị khác bên trong bạo phong tuyết, chỉ có dã ngoại bản đồ một nửa hiệu quả.

	Giờ khắc này, đang tại ngoài thành chấp hành nhiệm vụ các người chơi, bọn hắn đem gặp phải kinh khủng nhất sự chịu đựng tiêu hao, trong tình huống bình thường, 10 cấp người chơi chạy lên bảy, 8 km cũng không cảm thấy mệt mỏi, mà phổ thông tuyết rơi khí trời trong, khoảng cách này yếu rút ngắn đến hai, ba cây số, về phần bạo phong tuyết thời tiết dưới. . .

	Các người chơi chạy lên nửa cái km tả hữu, phải mệt thở hào hển.

	Nếu như là trạng thái chiến đấu, mức tiêu hao này kinh khủng hơn rồi, khả năng mấy cái nghiêng người lăn lộn, trên người sự chịu đựng liền đã tiêu hao hết, đồng thời, cả người tự động rơi vào 'Cương trực' —— trạng thái chiến đấu dưới cương trực, không phải là đùa giỡn, bị bọn quái vật công kích đánh tới chỗ yếu, ung dung liền có thể giết chết một cái người chơi.

	"Ta nhớ được ở trên một đời, làm bạo phong tuyết phủ xuống ngày thứ nhất, phần lớn các người chơi còn không tin tà." Diệp Không lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười: "Kết quả, bọn hắn hoàn toàn thua ở tàn khốc khí trời dưới, cũng nếm hết bạo tuyết hoàn cảnh vị đắng."

	Sự chịu đựng cũng là một cái ẩn giấu thuộc tính, các người chơi không nhìn thấy cụ thể trị số, chỉ có thể dựa vào cảm giác mà làm việc, bởi vậy, rất nhiều các người chơi tại vừa bắt đầu, cũng không đem gợi ý của hệ thống coi thành chuyện gì to tát.

	Về phần bọn hắn kết cục. . .

	Diệp Không mở ra Thái Tư Lan cứ điểm khu vực diễn đàn, đập vào mắt chỗ, tất cả đều là một mảnh tiếng kêu rên ——

	"Cảnh cáo! Mọi người tuyệt đối không nên ra khỏi thành, khí trời bên ngoài quá hiểm ác rồi!"

	"Gặp quỷ thời tiết! Ta một cái thuẫn chiến sĩ, quay cuồng liễu~ hai cái thân thể sẽ không sự chịu đựng rồi!"

	"Không nên cùng dã quái nhóm chiến đấu! Bạo phong tuyết thời tiết quá nguy hiểm, chúng ta đã cả đoàn bị diệt rồi! ! !"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều khóc lóc kể lể thiệp rực rỡ muôn màu, toàn bộ cùng bạo phong tuyết thời tiết tương quan, càng có khốc liệt người dán lên tự thân chiến đấu lục tượng.

	Diệp Không mở ra lục tượng,

	Tại hình ảnh bên trong có thể nhìn thấy, một người mặc 'Hắc Nha sáo trang' (10 cấp đồng thau sáo trang ) thuẫn chiến sĩ, đang tại Băng Thiên Tuyết Địa bên trong cùng một đầu cấp tinh anh cánh đồng tuyết gấu bự, hai phương lẫn nhau triền đấu, mà phía sau hắn là một đám đồng đội, xem ra là một cái săn bắn tiểu đội.

	Đột nhiên, thuẫn chiến sĩ đánh một chỗ biến, khi hắn lúc bò dậy, lại thân thể cương trực một cái, mà chính đối diện cánh đồng tuyết gấu bự, lập tức bắt được cơ hội ——

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Một chiêu điển hình "Liên hoàn kích" kỹ năng, hoàn mỹ đánh ra cao nhất thương tổn, trực tiếp nổ mất thuẫn chiến sĩ thanh máu HP, kèm theo một trận tinh điểm bay tán loạn, hắn bốn cái đồng đội đều sửng sốt nháy mắt, sau một khắc, không hẹn mà cùng, tất cả mọi người lựa chọn chạy trốn.

	Hết cách rồi, chủ lực MT đều ngỏm rồi, bọn hắn không trốn nữa chạy, chính mình cũng yếu ném vào rồi.

	Kết quả, bọn hắn chạy còn không vài bước, tự thân cũng lâm vào 'Cương trực' trạng thái, từ trên tình huống không khó đoán ra, bọn hắn sự chịu đựng đầu đã tiêu hao hết, mà sau lưng cánh đồng tuyết gấu bự cũng đuổi theo, hai cái bàn tay một người, ung dung mang đi bốn cái người chơi.

	Đùng!

	Cuối cùng người chơi tử trận, toàn bộ video cũng lâm vào hắc ám, không nghi ngờ chút nào, kết cục của bọn họ chính là cả đoàn bị diệt rồi. Một cái lấy đồng thau sáo trang lấy tư cách tiêu chí phối chế tinh anh đoàn thể, còn như vậy kết cục, huống chi phổ thông người chơi đoàn thể?

	Thể chất nghề nghiệp, mặc dù so sánh những nghề nghiệp khác sự chịu đựng càng cao hơn (thể chất bổ trợ ), thế nhưng, bọn hắn cũng thường thường đứng ở hàng trước nhất, ứng phó bọn quái vật công kích —— sự chịu đựng trên tiêu hao, trái lại là nghiêm trọng nhất rồi.

	Thể chất nghề nghiệp nhóm, chính là bạo phong tuyết khí trời dưới người bị hại, mỗi một người đều bị chết sớm nhất rồi, cũng thảm thiết nhất. . .

	Video thiệp phía dưới, cũng tràn đầy các người chơi nhắn lại.

	"Dựa dựa dựa vào! Lão tử cũng là như thế ngủm, bất quá đánh một lúc, trên người sự chịu đựng liền chẳng hiểu ra sao không có! Bị bọn quái vật trực tiếp vây chết rồi! ! !"

	"Gặp quỷ thời tiết, sống sờ sờ muốn giết chết chúng ta ah!"

	"Lại gần, chúng ta nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ à? Cũng không thể giữ lại nhiệm vụ lễ mừng năm mới chứ?"

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại thảo luận bạo phong tuyết là chiến lược, thế là, Diệp Không điểm trở về chủ Logo, hơi chút lật ra một trận, đã tìm được một cái nắm giữ hơn chục ngàn nhắn lại nhiệt độ cao độ thiệp.

	"Thì Gian Chỉ Châm công hội phát hiện 'Thức uống nóng', có thể hóa giải các người chơi sự chịu đựng tiêu hao."

	Diệp Không mở ra thiệp, thiệp phía trên nội dung, đại thể trên quy kết vì ——

	'Chúng ta tìm tới một loại thức uống nóng, có thể hữu hiệu trợ giúp các người chơi, đến giảm bớt sự chịu đựng trên tiêu hao, ở đây, Thì Gian Chỉ Châm hướng về các vị, lấy 5 bạc / một tổ, giá cao thu mua hỏa diễm thảo.'

	"Thì Gian Chỉ Châm?"

	Diệp Không nhếch miệng lên, lộ ra một tia trào phúng: "Quả nhiên, bọn hắn dự định lợi dụng một cái ba tuyên truyền, mau chóng thu thập hỏa diễm thảo, tốt dẫn trước ở còn lại công hội, dù sao, không chỉ một Thì Gian Chỉ Châm, phát hiện thức uống nóng phương pháp phối chế, còn lại công hội cũng tìm được không giống / tương tự phương pháp phối chế."

	"Bất luận là cái gì thức uống nóng phương pháp phối chế, hạch tâm tài liệu đều có một mực hỏa diễm thảo, hơn nữa, hỏa diễm thảo sản lượng không cao, chỉ có Dung Hỏa di địa tầng thứ nhất sản xuất. Đồng thời, làm bạo phong tuyết phủ xuống thời điểm, bị quản chế với thiên khí phương diện ảnh hưởng, hỏa diễm thảo sản lượng cũng giảm xuống."

	Khí trời không ngừng sẽ ảnh hưởng người chơi chiến đấu, cũng tương tự ảnh hưởng tư liệu sống sản xuất, tỷ như, diễm dương khí trời dưới, Hỏa thuộc tính tư liệu sống sản xuất số lượng càng cao hơn, trái lại cũng thế.

	Diệp Không mở ra phòng đấu giá giới diện, quả nhiên, phía trên hỏa diễm thảo đã sớm đoạn hàng, tình cờ bán ra đến một hai tổ, cũng bị người lập tức thanh không, toàn bộ thị trường giá cả đã tăng tới 7 ngân tệ / một tổ, nhưng vẫn là có tiền cũng không thể mua được!

	7 ngân tệ / một tổ giá cả, cao hơn nhiều Thì Gian Chỉ Châm giá thu mua, kẻ ngu si mới đi bán cho bọn hắn, cũng là lừa gạt đến hai ba cái không hiểu việc tình tiểu thái điểu.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp thu được 13 đồng tiền vàng, gửi tiền nhân tạo —— Phong Diệp Chi Lâm.

	Thời điểm này, Diệp Không lại nhận được một nhóm tiền, cũng là Hồng Phong phương diện cuối cùng bù khoản, so với nguyên bản khoản tiền có thêm 2 kim tệ.

	Xem ra, Phong Diệp Chi Lâm cảm thấy nợ tiền quá dài, có chút ngượng ngùng mà nhiều bù đắp một điểm.

	"Cái này số tiền còn lại đến rất đúng lúc."

	"Bất quá, toàn bộ bầu không khí còn chưa đủ nhiệt liệt. . . ."

	Diệp Không cười hắc hắc, lại mở ra diễn đàn giới diện bên trong thương thành, bỏ ra tới 50 ngân tệ, mua một ngày đưa đỉnh quyền hạn, sau đó, tự mình viết đến một cái thiệp ——

	"Phát hiện trọng đại! Bạo phong tuyết thời tiết, hư hư thực thực cùng địa phương thượng cổ truyền thuyết có quan hệ. . . ."