"Sự tình càng ngày càng có ý tứ rồi. . . ."

	Diệp Không lộ ra tấm ván gỗ khe hở, có thể nhìn thấy phía trên Medusa, còn có trên tay nàng hai cái đầu lâu, ân. . . . Phía dưới lại là đuôi rắn ba.

	Chờ một chút, thật giống chú ý địa phương không đúng lắm!

	Diệp Không thu hồi tâm thần, một lần nữa suy nghĩ khởi chính sự, từ trước mắt đến xem, tất cả tình huống đều phi thường sáng tỏ ——

	Medusa là một cái người phản bội.

	Nàng và hai cái tỷ tỷ, nguyên bản đều là nghệ thuật giáo phái tế ti, cũng là Minerva tín ngưỡng người.

	Thế nhưng, Medusa lén lút tiếp xúc U Nguyệt chúa tể. Artemis, loại này hành vi, tại nghệ thuật nữ thần thuộc về trí tuệ thần hệ trong, không thể nghi ngờ là một loại phản bội!

	Mặt trăng thần hệ cùng trí tuệ thần hệ, giống như là bất đồng quốc gia, một cái quốc gia chính trị công tác giả, đột nhiên liên hệ với ngoại quốc chính trị nhân viên, đó là phi thường chuyện kiêng kỵ, một khi lộ ra ánh sáng, chắc chắn sẽ không hữu hảo kết cục!

	Hiển nhiên, Medusa hành tích bại lộ, nghệ thuật giáo hội tế ty môn biết được việc này, đem nàng đã đánh vào trong lồng giam, cũng thi triển ác độc nguyền rủa, để Medusa biến thành tóc rắn nữ yêu. Hơn nữa, không chỉ một Medusa, liền tỷ tỷ của nàng nhóm cũng khó trốn độc thủ, như thế bị trở thành tóc rắn nữ yêu!

	Medusa muốn giải khai trên người nguyền rủa, chỉ có khẩn cầu Nguyệt Thần trợ giúp, về phần nhà mình nghệ thuật nữ thần. . . . . A a, nàng cũng không muốn tại chỗ tạ thế, sao lại hướng về nghệ thuật nữ thần cầu viện? Cho nên, Diệp Không đạt được chén vàng trong, chính trang mang theo Nguyệt Thần ân huệ, mà không phải nghệ thuật nữ thần ân huệ!

	Nghiệt vật lĩnh chủ là nghệ thuật nữ thần phái tới 'Vệ binh', ngăn cản bọn hắn đạt được chén vàng.

	Nơi này, tuyệt đối không phải nghệ thuật Thần Điện.

	Diệp Không như đoán không sai, đây là U Nguyệt chúa tể sáng tạo một cái không gian, ẩn giấu ở nghệ thuật Thần Điện nội bộ, chân chính tác dụng là tư thông với địch —— để Medusa tại nghệ thuật Thần Điện thời điểm, có thể cùng mặt trăng giáo phái tiến hành liên hệ!

	Dùng một cái thông tục dễ hiểu hình dung từ. . . . .

	Đây là địch hậu đội công tác vũ trang trụ sở bí mật!

	Rõ ràng tại nghệ thuật Thần Điện nội bộ, lại thiết đổi đến một cái bên trong trang viên, nguyên nhân chính là ở đây.

	Cùng cái đạo lý,

	Diệp Không được sự giúp đỡ của Medusa, trực tiếp tiềm nhập trang viên nội bộ, những người khác chỉ có thể từ bên ngoài đánh vào đến, so với Diệp Không chậm một đoạn dài tiến độ, nguyên nhân cũng đang ở đây —— Medusa là nội gian, bản thân nắm giữ bí đạo, về phần của nàng hai cái tỷ tỷ, đối với cái này nhưng là không biết gì cả!

	Tiếp tục suy đoán đi xuống. . . . .

	"Không trách, Medusa muốn giết mất hai cái tỷ tỷ."

	Diệp Không nhìn xem phía trên trò khôi hài, nghĩ thông suốt nguyên nhân: "Lúc trước, Medusa sự tích bất hạnh bại lộ, vô cùng có khả năng, chính là hai cái tỷ tỷ tố giác được bí mật, kết quả, nghệ thuật giáo phái cũng là lòng dạ độc ác, không chỉ có trừng phạt Medusa, trả làm cho nàng hai cái tỷ tỷ trông coi nơi đây!"

	"Các nàng nhiệm vụ là trông coi Medusa, các người chơi gặp được Stheno, hoặc là Euryale lời nói, bọn hắn nhận đến nội dung vở kịch nhiệm vụ, cần phải có hai cái quá trình, cái thứ nhất quá trình là phát hiện trụ sở bí mật, cái thứ hai quá trình là đoạt được chén vàng, một khi các nàng lấy được chén vàng, nhất định phải mở ra tự thân nguyền rủa!"

	Chén vàng không cần tự mình mang về, chỉ cần 'Người đại biểu' chạm đến nó, thì tương đương với mở ra 'Gông xiềng' rồi, bất quá, Diệp Không so với những người khác giành trước một bước, làm cho bọn hắn dã tràng xe cát.

	Hết thảy đều đã minh bạch.

	Medusa xuất phát từ ghi hận, giết chết của nàng hai cái tỷ tỷ, lại tiếp sau đó, hai cái đội ngũ xuất hiện cho nàng trước mặt, kết quả cũng là không cần nói cũng biết. . . .

	Ầm!

	Phía trên truyền đến tranh đấu tiếng vang, đồng thời, còn kèm theo một ít kêu thảm thiết ——

	"Ta cam!"

	"Đây là cái gì quái vật? Mẹ nó thương tổn thật cao! Huyết cường! ! !"

	"Chúng ta đừng nội chiến rồi, trước tiên một khối đối phó cái kia Boss, nếu không, mọi người đều được diệt ở nơi này. . . . Cam! Chết như thế nào người!"

	Một trận trong hỗn loạn, Diệp Không mơ hồ nghe được ——

	"Chạy chạy chạy! Chúng ta đánh không lại nàng!"

	"Hôm nay thật là va quỷ, rõ ràng đụng với một cái huyết cường thủ lĩnh. . . . Ah!"

	"Không tốt! Đội trưởng ngỏm rồi, chúng ta thô to chuyện!"

	Nghe phía trên động tĩnh, Diệp Không con mắt nhất chuyển, dứt khoát bò lên.

	Vừa lên đến mặt đất, Diệp Không đã nhìn thấy hai cái "gai" sát giả, đang tại Medusa công kích đến, lảo đà lảo đảo, HP của bọn họ còn thừa không nhiều, về phần sớm nhất cái kia dẫn đầu, đoán chừng bị Medusa sát hại rồi.

	Medusa lực công kích rất cao, 30 cấp người ám sát đều không chịu nổi, hơn nữa, nàng còn có kỳ lạ thạch hóa năng lực, mỗi một quãng thời gian, trùm mắt của nàng liền nứt ra một đạo khe nhỏ, tại tự thân phía trước hình quạt trong phạm vi, hình thành một cái chùm sáng công kích, không ngừng rơi mất thiệt nhiều huyết, hành động cũng dừng hình hơn mấy giây.

	Đối với dựa vào nhanh nhẹn ăn cơm thích khách mà nói, hành động bị dừng hình hơn mấy giây, không khác nào tuyên án tử hình của bọn họ.

	Cho nên, hai cái "gai" sát giả tận cố gắng hết sức, bảo đảm mình có thể sống tạm. . .

	Về phần Tinh Thần tiểu đội, vẫn còn dư lại hai cái thành viên, một người đầu trọc đội trưởng, một cái nam cuồng chiến sĩ, về phần một cái khác nam thích khách. . . . Cũng bị Medusa bắn chết rồi.

	Diệp Không đột nhiên hiện thân, lập tức chấn kinh rồi bọn hắn, ai cũng không nghĩ tới, dưới sàn nhà mặt trả ẩn dấu một cái người chơi? !

	Càng then chốt chính là. . . .

	Diệp Không không quan tâm ánh mắt của bọn họ, từ Medusa cùng hai cái "gai" sát giả bên chiến trường duyên, đi ngang qua một cái, thuận tay đem cái kia dẫn đầu chết đi chùm sáng, trực tiếp bỏ vào trong túi rồi.

	Hắn tại kiếm thi thể!

	Ảnh Vũ công hội hai cái "gai" sát giả, nhất thời vừa giận vừa sợ, lại phân không xuất thân đến, hơn nữa, Medusa biểu hiện cũng phi thường kỳ quái, dĩ nhiên bỏ qua gia hỏa kia, một mực tại đuổi đánh tới cùng bọn hắn!

	Tiểu muội muội. . . Không, đại tỷ! Ngươi tốt xấu liếc mắt nhìn bên cạnh ah! Có người ah! ! !

	Hai cái "gai" sát giả khóc không ra nước mắt, không chỉ có kiếm không tới đội trưởng di sản, nói không chắc, ngay cả mình cũng phải bàn giao ở đây!

	Tinh thần công hội hai cái thành viên, càng là trợn to hai mắt, âm thầm bội phục Diệp Không lớn mật, loại kia của cải người chết cũng dám đi kiếm, sẽ không sợ trượt chân lật xe?

	Cùng lúc đó,

	Bởi chén vàng biến mất, toàn bộ trường giác đấu phát sinh chấn động, rất nhiều đá vụn rơi xuống mà xuống, nhìn dáng dấp, toàn bộ huyễn cảnh không gian cùng Hughes thành như thế, mất đi hạch tâm vật phẩm sau, lập tức liền yếu sụp đổ.

	Xoạt!

	Trường giác đấu trung ương xuất hiện một bó quang môn, chính nối liền phía ngoài bản đồ.

	Ảo cảnh biến mất, nhất định có một cái lối ra, đây là Ma Cảnh lệ quốc tế!

	Diệp Không không chần chừ nữa, mang theo thích khách đội trưởng di sản, một đường chạy như điên, tại hai cái "gai" sát giả phẫn nộ nhìn kỹ, như một làn khói chui vào quang môn, thành công rời khỏi nơi đây!

	"Chúng ta cũng đi!"

	Đầu trọc đội trưởng phản ứng lại, đang muốn mang theo còn sót lại một cái thành viên rời đi, thế nhưng, phía sau hắn truyền đến một tiếng, mang theo khàn khàn tiếng gào ——

	"Muốn đi?"

	Xoạt!

	Rất nhiều đầu rắn từ Medusa trên người  kéo dài mà ra, dồn dập thẳng hướng đầu trọc đội trưởng!

	"Ngày chó!"

	Thời khắc này, đầu trọc đội lớn lên nội tâm ngoại trừ chửi má nó, chỉ còn lại có một câu ——

	"Gia hỏa kia lúc đi. . . . ."

	"Ngươi làm sao không ngăn hắn? !"

	. . . .

	Xoạt!

	Diệp Không rời khỏi huyễn cảnh, cảnh sắc trước mắt loáng một cái, không còn là trường giác đấu rồi, một cái mọc đầy che trời thực vật, xanh um tươi tốt dưới đất không gian, chính bày ra với hắn trước mặt.

	Nơi này. . . .

	Chính là Thiên Giới Thụ dưới nền đất tầng thứ ba!