Tinh Thần công quốc thủ đô, Tinh La thành.

	Diệp Không cùng Hoa Âm đi tới đã đến Tinh La thành, lại lợi dụng Vương đô viễn trình truyền tống trận, đi đến xa xôi bắc hoàn cảnh khu, khi bọn họ bước vào truyền tống trận đồng thời, tại Tinh La thành một nơi khác.

	Diệu tinh quán bar, Tinh La thành nổi danh nhất quán bar, nhưng ở thời khắc này, toàn bộ quán bar bị người đặt bao hết rồi, cửa vào giữ hai người viên, trục xuất suy nghĩ muốn đi vào quầy rượu người chơi khác.

	Tối mới đầu, bị khu trục các người chơi trả làm phẫn nộ, nhưng khi bọn hắn thấy rõ trên người của đối phương, cái kia một viên đánh dấu lấy sơn cốc huy chương lúc, liền xám xịt rời đi.

	Đó là Phùng Ma Thì thành viên, không phải là bọn hắn trêu chọc nổi đối tượng.

	Bây giờ Tinh La thành, đã sớm bị trở thành Phùng Ma Thì địa bàn, không người có thể lay động nó bá chủ địa vị.

	Người chơi bình thường nếu là trêu chọc tới Phùng Ma Thì, cũng không cần tại Tinh La thành lăn lộn tiếp nữa rồi, kịp lúc thu thập một chút bao quần áo, lăn đi chỗ khác một lần nữa hỗn khởi đến, mới so sánh thực tế một ít.

	Lúc này,

	Diệu tinh quầy rượu vị trí trung ương, đang ngồi một cái 28 tuổi khoảng chừng thanh niên thương binh, hắn trang bị phi thường xa hoa, một thân Cương Thiết Bào Hao sáo trang, chính là 10 cấp thương binh đỉnh xứng trang bị, sớm nhất bạch ngân sáo trang một trong.

	Tên của hắn biểu hiện vì Âm Ma La Quỷ, chính là Phùng Ma Thì hội trưởng, nô thuộc về Kính Hoa Thủy Nguyệt hạ cấp bộ ngành, cũng là Tinh Thần công quốc thế lực người phụ trách, có quyền lực điều động công quốc cảnh nội, tất cả liên quan với Kính Hoa Thủy Nguyệt tổ chức bên ngoài.

	"Bách Quỷ phương diện sự tình, ngươi xử lý thế nào rồi?"

	Âm Ma La Quỷ gõ lên mặt bàn, tiết tấu như chậm thực nhanh, ánh mắt nhìn thẳng ở ngữ âm giới diện.

	"Hội Trưởng đại nhân, Bách Quỷ phương diện đã xử lý thỏa đáng." Ngữ âm giới diện một đầu khác, một cái cung kính mà ti dời thanh âm  vang lên: "Nguyên bản cao tầng thành viên, trên căn bản bị chúng ta thu nạp, Thanh Lộ Hỏa trốn tránh công hội, hiện nay đang tại đuổi bắt tung tích của hắn. . ."

	"Một cái tôm cá nhãi nhép, không cần đi quản hắn rồi."

	Âm Ma La Quỷ phất phất tay, ngữ khí lạnh như băng nói: "Thanh Điền Phường dã tâm không nhỏ, hừ, hắn xác thực giấu đi rất sâu, nếu không Thanh Mộc thành sự tình, chúng ta đều bị hắn chẳng hay biết gì rồi! Hiện nay xem ra, Bách Quỷ hủy diệt cũng không phải một cái chuyện xấu, chúng ta thu nạp bọn hắn tinh nhuệ, thực lực tổng hợp cũng tới thăng lên một thành."

	"Một cái không nghe lời thủ hạ, mất đi cũng là chuyện may mắn."

	"Huống chi, nó còn uy hiếp đã đến địa vị của chúng ta!"

	Âm Ma La Quỷ lời nói cũng lộ ra Huyền Cơ, Kính Hoa Thủy Nguyệt lại như một cái công ty lớn, công ty nội bộ chia làm mấy cái bộ ngành, bọn hắn cạnh tranh công tích, mưu cầu áp đảo những nghành khác mà trở thành lão bản tâm phúc.

	Bách Quỷ công hội, bản thân độc lập với Phùng Ma Thì chưởng khống ở ngoài, từ một phương diện khác mà nói, đúng là một cái có uy hiếp thủ hạ.

	"Hội Trưởng đại nhân nói chính là!"

	Ngữ âm giới diện một đầu khác, cái kia thủ hạ cuồng vỗ lão đại mông ngựa: "Bắc Địa chiến tranh sắp bắt đầu, chúng ta tại lão đại dẫn dắt đi, nhất định có thể đi về phía huy hoàng. . . ."

	"Được rồi được rồi!" Âm Ma La Quỷ đã cắt đứt đối phương nịnh hót, lạnh lùng nói: "Để cho ta chân chính quan tâm là, cái kia phá hủy chúng ta kế hoạch, để Bách Quỷ công hội hủy diệt sạch ở một khi kiếm sĩ người chơi, hắn có thể là còn lại công hội quân cờ, cũng có khả năng là. . . ."

	Cái kia thủ hạ do dự nói: "Lão đại, ý của ngươi là?"

	"Tra."

	Âm Ma La Quỷ khóe miệng nhất câu, lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Các ngươi tra được, nhất định phải tra ra hướng đi của hắn, dù sao —— "

	"Chúng ta được cho 'Mặt trên' một câu trả lời, không phải sao?"

	... . .

	Bắc hoàn cảnh khu, Thái Tư Lan cứ điểm.

	Bạch quang dần dần tản đi, hai người tầm mắt khôi phục bình thường, một trận náo nhiệt tiếng người nhào tới trước mặt, Diệp Không nhìn phía phụ cận, đó là một cái Gothic phong cách truyền tống quảng trường.

	Đen tuyền nước suối thiết bị, cùng trong suốt nước suối tạo thành một trận tương phản, trên mặt đất màu xanh đen gạch đá, bị người lau được trơn bóng mà không nhiễm một hạt bụi, chiết xạ ra các người chơi thân ảnh .

	Trên đỉnh đầu bầu trời màu sắc, cũng không nữa là một mảnh tinh khiết lam, mà là lộ ra Tử khí màu xám trắng, rất nhiều mây đen che dấu tầm mắt, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ bầu trời, căn bản không nhìn thấy thái dương tồn tại.

	Âm lãnh, uy nghiêm đáng sợ.

	Đây là bắc hoàn cảnh khu mang cho người ta cảm giác,

	Giữa bầu trời còn có một chút màu xám bay xuống, thật giống khói bụi như thế, như đụng vào nó liền sẽ hòa tan, nguyên lai là tuyết rơi khí trời. Nhưng hoa tuyết không còn là màu trắng tinh, mà là cùng trời không như thế, mang lên nhàn nhạt màu xám.

	Cái đầu phim tư liệu {{ rung chuyển niên đại }} mở ra về sau, khí trời hệ thống cũng càng vì hoàn thiện, không chỉ có trời mưa cùng trời nắng, còn có đặc sắc tuyết rơi, mưa đá cùng sương lớn khí trời. Mà bất đồng thời tiết đối với tầm nhìn, cũng có tương ứng ảnh hưởng hiệu quả.

	"Không quân, Thái Tư Lan môi trường tự nhiên. . . ." Hoa Âm tò mò nhìn phụ cận, một bên quan sát trên quảng trường những người khác, một bên lẩm bẩm khẽ nói: "Thật giống so với Thanh Mộc thành 'Lạnh' không ít?"

	"Đúng thế." Diệp Không gật gật đầu: "Bắc hoàn cảnh khu quanh năm tuyết rơi, ngươi về sau liền sẽ thói quen."

	Bắc cảnh cùng nó danh tự như thế, một mực bị trời đông giá rét bao vây, tuyết rơi thành bình thường nhất thời tiết. Mà ở băng tuyết khí trời dưới, các người chơi tuy không có cảm thấy quá lạnh, nhưng tự thân thể lực bị gia tốc tiêu hao.

	Bình thường khí trời dưới, các người chơi bình thường có thể vận động ba tiếng, như đổi thành băng tuyết khí trời, không tới hai giờ liền có cảm giác mệt mỏi, mệnh trung dưới năng lực hàng, biến tướng thấp xuống sức chiến đấu.

	Khí trời hoàn cảnh, sau này cũng đã trở thành ảnh hưởng chiến đấu nhân tố.

	"Đi thôi, chúng ta đi trước Thái Tư Lan cứ điểm quân sự đại sảnh."

	Diệp Không đi hướng quảng trường đông phố, nơi đó có một cái trung ương đại đạo, nối thẳng ở Thái Tư Lan quân sự đại sảnh, thế là, Hoa Âm cũng đi theo.

	Dọc theo đường đi, hai người nhìn thấy rất nhiều các người chơi, đang tại vội vã chạy tới một địa phương, cùng Diệp Không tiến lên phương hướng nhất trí, hiển nhiên, bọn hắn mục tiêu cũng là quân sự đại sảnh.

	Hai người chạy nhanh ở trung ương trên đại đạo, cũng hấp dẫn không ít người tầm mắt, trong đó, hơn nửa tầm mắt đều tập trung vào Hoa Âm trên người . Một bộ hồng bào mà chạy nàng, cả người tràn đầy oai hùng khí chất, cùng Thái Tư Lan chiến tranh khí tức bổ sung lẫn nhau, như là một vệt tịnh lệ phong cảnh tuyến.

	Diệp Không chú ý tới tầm mắt, lập tức lấy ra mặt nạ mang theo, mà Hoa Âm một mực chú ý hắn, thấy vậy cử động, hiểu ngầm đã minh bạch ý của hắn, như thế lấy ra mặt nạ mang theo.

	Lập tức, hai người quan tâm độ thấp xuống.

	Nơi đây là Thái Tư Lan cứ điểm, mang mặt nạ hoặc là còn lại trang sức người chơi không tính rất hiếm, làm hai người mang lên mặt nạ về sau, cũng không tái dẫn người chú mục rồi.

	Chỉ chốc lát sau, hai người đi theo cuồn cuộn không đoạn dòng người, đi tới một toà sân đá banh y hệt khổng lồ đại sảnh, cửa vào có một loạt tinh giáp vệ binh, bọn hắn ngăn cản 'Những người không có liên quan' xông vào.

	"Đứng lại, các ngươi không cho tiến vào!"

	Tinh giáp vệ binh ngăn cản một cái người chơi đội ngũ, mà phụ trách dẫn đầu cái kia người chơi, đại khái là tại tự thân trong thành phố hoành hành quen rồi, một mặt không vui nói: "Chúng ta dựa vào cái gì không thể đi vào?"

	"Chỉ bằng các ngươi? Ha ha ha a. . . . ." Tinh giáp vệ binh lại là khinh thường nói: "Saturnus đại nhân quân sự đại sảnh, chỉ có trải qua công nhận dũng sĩ, mới có tiến vào đại sảnh tư cách."

	"Cái gì tư cách?"

	Dẫn đầu người chơi sửng sốt một cái.