"Cám ơn ngài ca ngợi, vĩ đại Mị Ma —— "

	"Lilith nữ sĩ."

	Diệp Không cúi người thi lễ một cái, đối mặt Vu lão ăn mày dung mạo biến hóa, biểu hiện thập phần bình tĩnh, hiển nhiên, Diệp Không đã sớm đoán được lão ăn mày thân phận —— Mị Ma. Lilith.

	Mị Ma. Lilith (15 cấp ):

	Ác Ma sinh vật, lượng máu 350 / 350 

	15 cấp Ác Ma sinh vật!

	Bởi vì 'Minh Quân' quan hệ, Diệp Không có thể thấy rõ ràng, Lilith sinh vật đẳng cấp cùng lượng máu, hiển nhiên, Lilith thực lực so với Pulitzer càng mạnh mẽ hơn!

	"Xem ra, nàng chính là mù quáng Tế Ti. Maud, trong miệng nói 'Lilith' rồi, không hổ là Minh Dạ quốc độ người ám sát, về mặt thực lực đủ mạnh."

	"Nếu không phải Pulitzer dùng lá bài tẩy, chỉ sợ cũng không làm được 'Đồng quy vu tận' chứ?"

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt Mị Ma thiếu nữ, trong lòng hết sức rõ ràng: "Nội dung vở kịch nhiệm vụ đưa ra người, không phải mù quáng giáo phái Maud, mà là nguyên bản người ám sát. Lilith rồi."

	"Lúc trước, ta từ Lilith trên tay đã nhận được nội dung vở kịch."

	"Hiện tại, ta muốn hướng nàng đưa ra nhiệm vụ, cũng thu được nội dung vở kịch sự kiện khen thưởng, tất cả lại trở về nguyên điểm —— ban đầu cùng điểm cuối thống nhất, phù hợp nhất {{ Ma Cảnh }} nội dung vở kịch đặc sắc."

	Thầm nghĩ sự tình, Diệp Không động tác lại cẩn thận tỉ mỉ, cực kỳ tiêu chuẩn mù quáng lễ tiết, nhìn đến mấy cái Minh Dạ người chơi, tất cả đều sửng sốt một chút.

	Mị Ma thiếu nữ. Lilith, nhìn xem Diệp Không cử động, khuôn mặt lộ ra ý cười: "Không cần khiêm tốn, ngươi nhiệm vụ làm được phi thường đẹp đẽ, đáng giá của ta ca ngợi."

	Nói xong, Lilith tiến lên một bước, đưa tay sờ lấy Diệp Không gò má, đôi mắt đẹp nhìn thẳng con mắt của hắn.

	"Thực sự là một đôi thâm thúy cảm động con ngươi đen, ta thích ánh mắt của ngươi."

	Lời nói rất nhẹ nhàng, lại hết sức rõ ràng, cũng mang theo một loại độc đáo mê hoặc, bay vào Minh Dạ các người chơi trong tai ——

	"Đây là cái gì tình huống?"

	"Cái kia Không Bạch, tại sao cùng Minh Dạ quốc độ người ám sát, biểu hiện như thế thân cận? !"

	Đồi Phế Lão sợ ngây người, hắn không biết chuyện gì xảy ra, để một cái Minh Dạ quốc độ NPC nhân vật, cùng Thiên Giới Thụ người chơi như thế 'Thân mật', hơn nữa, Mị Ma thiếu nữ thật giống nhắc tới một cái 'Nhiệm vụ' .

	Người chơi khác cũng đồng dạng bối rối, bên cạnh Hoa Tuệ Công Chủ, lại nghĩ tới một cái khả năng ——

	"Nguy rồi! Chúng ta nội dung vở kịch sự kiện, sẽ không bị 'Không Bạch' cướp đi chứ?"

	Lời vừa nói ra, mấy cái người chơi đều là kinh hãi đến biến sắc.

	"Cái gì? Chúng ta nội dung vở kịch nhiệm vụ bị cướp đi rồi? !"

	"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là phí công một chuyến?"

	"Xong, chúng ta lãng phí nhiều thời giờ như vậy, lại tiếp không tới nội dung vở kịch sự kiện ... . . ."

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của bọn họ té ngã đáy vực, vốn cho là tìm tới một cái 'Trọng yếu nội dung vở kịch', lại là không nghĩ tới, cái kia Mị Ma thiếu nữ là người ta chuyên môn NPC, nội dung vở kịch sự kiện sớm bị người khác cướp đi!

	Cảm giác này, thật giống như trên đất lượm một cái bóp tiền, hưng phấn mở ra xem, lại phát hiện bên trong gắp cái tờ giấy, trên đó viết: "Trong bao tiền đồ vật ta trước tiên nhận, chúc mừng ngươi tìm tới một cái khoảng không bao."

	Thay đổi rất nhanh, cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Đồng thời, Diệp Không cũng phát hiện mấy cái người chơi, hơi suy nghĩ một chút, sẽ hiểu ý đồ của đối phương ——

	"Cái kia một đám Minh Dạ các người chơi, còn tưởng rằng Lilith trên người  có 'Nội dung vở kịch' rồi."

	"Đáng tiếc, Lilith nội dung vở kịch sự kiện sớm bị ta lấy đi rồi, bây giờ đều hoàn thành nhiệm vụ, chỉ còn lại có một cái 'Đưa ra' bước đi, thu được hoàn chỉnh nội dung vở kịch phần thưởng."

	Phải biết, Diệp Không là 'Đơn độc' hoàn thành toàn bộ nội dung vở kịch, nhiệm vụ khen thưởng không cần cùng những người khác chia đều, tuyệt đối là một cái đáng sợ kếch xù khen thưởng!

	Về phần, cái kia một đám Minh Dạ người chơi ... . . . . Liền 'Ăn canh' đều làm không đến!

	"Tên khốn kiếp này,

	Bị hắn nhanh chân đến trước rồi... . ."

	Hoa Tuệ Công Chủ răng bạc thầm cắm, giờ khắc này, nàng thực sự là hận chết cái kia Không Bạch, ước gì cầm lấy pháp trượng, liền hướng trên mặt của đối phương vứt một cái Độc Hỏa thuật, đáng tiếc, nàng thực sự không dám làm như vậy.

	Đối phương mù quáng danh vọng còn cao hơn nàng, nếu như chủ động công kích, hấp dẫn đến rồi Minh Dạ quân đội, thậm chí cái kia Mị Ma thiếu nữ cừu hận giá trị, vậy không chỉ là hại chính mình, cũng là hại toàn bộ đoàn thể!

	Vì thế, Hoa Tuệ Công Chủ chỉ có nhịn xuống tức giận, hai cái lúm đồng tiền cũng trướng thành một mảnh ửng đỏ, có thể thấy được thực sự là tức giận đến không nhẹ.

	Người chơi khác cũng tức giận đến không được, cũng không dám manh động, chỉ có lợi dụng ánh mắt 'Công kích' Diệp Không rồi.

	Diệp Không cũng không chấp nhận, trái lại đáng tiếc nói: "Ai, cái kia một đám Minh Dạ người chơi, nếu như phân tán lời nói ... . . ."

	Dù sao, Diệp Không mù quáng danh vọng đủ cao, công kích lời của đối phương, nhiều nhất bị Minh Dạ quân đội đuổi ra ngoài, lại mất một điểm danh vọng giá trị mà thôi. So sánh với đó, Diệp Không giết chết đối phương, không chỉ có thu được vật phẩm (người chơi tử vong hội rơi xuống một món đồ ), càng thu được Tinh Thần công quốc danh vọng, rõ ràng cho thấy lợi nhiều hơn hại rồi.

	Hiện nay, Diệp Không yêu cầu 'Bổ cứu' một cái, tự thân Tinh Thần công quốc. Danh vọng rồi.

	Bởi vì, Tinh Thần danh vọng so với 'Nghề làm vườn danh vọng' quý giá hơn rất nhiều. Nếu như, Diệp Không giữ vững "Phổ thông" đẳng cấp, Tinh Thần công quốc tương lai nội dung vở kịch liền không nhận được.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn giết chết Pulitzer, vẫn là ở trước mặt mọi người trước, tổn thất danh vọng cũng là khó tránh khỏi —— bất kỳ trận doanh hành vi, đều sẽ mang đến hai cái phương diện ảnh hưởng (chính / phản hai mặt ).

	Cái hiện tượng này, chính là {{ Ma Cảnh }} trò chơi 'Tính hai mặt' !

	Chuyện đến nước này, Diệp Không chỉ có hai cái lựa chọn ——

	Lựa chọn thứ nhất, nỗ lực 'Bổ cứu' Tinh Thần công quốc danh vọng, đưa nó tăng lên tới "Hài lòng" đẳng cấp.

	Lựa chọn thứ hai, một con đường đi tới hắc, thẳng thắn nhờ vả Minh Dạ quốc độ, đi tới mù quáng giáo phái thành thị, lợi dụng "Thân mật" đẳng cấp đến mở ra Trò chơi cục diện.

	"Bây giờ, ta chỉ có hi vọng ở Lilith phần thưởng."

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt Mị Ma, tâm Trung kỳ vọng nói: "Dù sao, thực lực của nàng cao hơn Pulitzer, cần phải cho ta một phần phong phú nội dung vở kịch khen thưởng, bao gồm Minh Dạ phương diện danh vọng."

	Lựa chọn thứ nhất bị phong kín rồi, bởi vì Trò chơi Sơ kỳ thời điểm, ngoại trừ đánh giết Minh Dạ quốc độ người chơi, không có biện pháp thứ hai, có thể tăng lên Tinh Thần công quốc danh vọng.

	Nhưng mà, cái kia một đám Minh Dạ các người chơi, chỉ cần chờ "Minh Dạ xâm lấn" kết thúc liền trở về cố thổ rồi, chắc chắn sẽ không ở lại Thanh Mộc Thành bên trong. Mà trước mắt lời nói, đối phương tụ thành một đoàn đội, Diệp Không cũng không làm gì được bọn họ.

	Hiển nhiên, lựa chọn thứ hai ưu thế càng lớn, xem ra Diệp Không chỉ có chọn nó.

	"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Lilith nhìn xem Diệp Không rơi vào trầm mặc dáng vẻ, không khỏi cười xinh tươi quyễn rũ: "Xem ra, ngươi vẫn còn quá 'Gò bó' rồi, thực sự là một cái khả ái người mạo hiểm."

	Nói xong, Lilith đưa bàn tay ra, trên tay có một đoàn hồng quang, đó là mù quáng chi thần. Maud ban ân, đơn giản tới nói,   cũng là "Ẩn núp nội gian. Cuối cùng" nội dung vở kịch khen thưởng.

	Đây mới thực là nội dung vở kịch khen thưởng, mà trước kia nhiệm vụ thu hoạch, tương đương với giai đoạn tính tiểu tưởng lệ, chỉ có thể coi là 'Số lẻ' mà thôi, còn chưa kịp cuối cùng tưởng thưởng 10%—— cuối cùng khen thưởng mới là toàn bộ nội dung vở kịch tinh hoa!

	Lilith thủ chưởng vươn về trước, sờ về phía Diệp Không cái trán.

	Chỉ cần mò tới cái trán, liền đại diện cho 'Nhiệm vụ đưa ra' rồi.

	Đến lúc đó, Diệp Không đem thu được phong phú nội dung vở kịch khen thưởng, khen thưởng trình độ đem vượt quá tưởng tượng.

	Cách đó không xa bốn cái Minh Dạ người chơi, cũng dồn dập quăng tới đố kị ánh mắt, trong lúc nhất thời, Diệp Không đã trở thành toàn thể tầm mắt tiêu điểm.

	"Trần ai lạc định ... . ."

	Diệp Không cúi thấp đầu, phảng phất một cái tiếp thu lên ngôi quý tước, buông xuống bóng mờ che dấu khuôn mặt, nhìn qua như một đầu quỷ mị, càng là rơi vào vực sâu quỷ mị.

	Mắt thấy, Lilith thủ chưởng cùng hắn cái trán, càng ngày càng gần ... . . . . .

	Bạch!

	Đột nhiên, Diệp Không lùn người xuống, tránh qua đối phương bàn tay đồng thời, tay phải mang theo một mảnh ánh bạc ——

	XÍU...UU!!

	Một tia ánh bạc tựa như Du Long, đâm về phía Lilith lồng ngực!

	Một màn kia ánh bạc, nếu là nhìn kỹ ... . . . . Chính là Pulitzer rơi xuống màu bạc chủy thủ!

	Xoạt!

	Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Lilith vẫn còn phản ứng không kịp nữa, liền nhìn thấy một vệt ánh bạc, cùng với một đôi ... . . .

	Tràn đầy 'Kiên quyết' ánh mắt!

	"Tại {{ Ma Cảnh }} trong thế giới trò chơi ... ."

	Diệp Không hung hãn đâm ra chủy thủ, chủy mặt làm nổi bật ra một tấm tràn ngập quyết tuyệt khuôn mặt ——

	"Bất kỳ nội dung vở kịch đều có nó phía đối lập, không tồn tại 'Duy nhất' sự vật!"