Mục Dạ Yên hai tay của che ngực, một mặt cảnh giác nhìn xem Diệp Không, từ trong ánh mắt có thể thấy được, nàng rõ ràng đem Diệp Không trở thành một cái ham muốn sắc đẹp người xấu, dự định lợi dụng tuyển mộ mượn cớ, mượn cơ hội đến tìm kiếm một ít con mồi.

	Tình huống như thế cũng không hiếm thấy, trên thực tế công ty đều có nữ bí thư chức, huống chi là nghề nghiệp hóa công hội? Ma Cảnh thế giới đã trở thành nhân loại thứ hai xã hội, nghề nghiệp công hội cao tầng lợi dụng chức vụ chi tiện, mượn cơ hội đi trêu chọc một ít sắc đẹp, cũng là cực kỳ thường gặp tình huống.

	"Người này, chỉ sợ là muốn trêu chọc ta. . . . ."

	Mục Dạ Yên cảnh giác nhìn xem Diệp Không, biểu lộ như 'Thỏ trắng thấy lang', cùng thời khắc đó, nàng trả quét phụ cận hoàn cảnh một mắt, lại không nhìn thấy những khác công hội thành viên, nhất thời, nàng càng khẳng định suy đoán: "Quả thế, toàn bộ trong công hội đều không có người, khẳng định bị hắn sớm điều đi rồi, liền vì làm một ít nhận không ra người hoạt động. . . . ."

	Không thể trách Mục Dạ Yên như thế suy đoán, dù sao, mộng yểm công hội tổng cộng liền ba cái thành viên, hai cái hot girl trả lĩnh xong cầu phúc, liền đi vào thực vật giáo phái mà nhận nhiệm vụ, căn bản không dừng lại ở trong công hội. Cho nên, mộng yểm công hội quanh năm nằm ở không người trạng thái ...

	Tình huống này, thật giống như một toà lấy tên công ty, nữ tính thí sinh tiến vào bên trong, lại phát hiện toàn bộ nhà lớn đều người đi nhà trống rồi, chỉ có một nam thủ trưởng đang nhìn mình, trả khai xuất cực kỳ phong phú điều kiện. . . . .

	Không nghi ngờ chút nào, trong đó khẳng định có quỷ!

	Thế là, Mục Dạ Yên một bên cảnh giác nhìn đối phương, một bên đang tìm rời đi lối ra, dựa theo lẽ thường mà nói, công hội cứ điểm khẳng định có một cái cửa ra, liền không biết đối phương thiết trí ở chỗ nào. . . . .

	"Này này này, ta nhưng không phải là cái gì người xấu ..." Diệp Không nhìn đối phương cảnh giác dáng dấp, không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu, dứt khoát cũng không phí lời, trực tiếp nói rõ nói: "Ta cần những chuyện ngươi làm, liền lên thuật mấy thứ sự vật, ngươi yên tâm đi, càng không có 'Đặc thù' yêu cầu!"

	Diệp Không cố ý tại 'Đặc thù' càng thêm nặng ngữ khí, lời vừa nói ra, Mục Dạ Yên thoáng thả lỏng một điểm, mắt to như nước trong veo, như trước nhìn thẳng Diệp Không, có phần hoài nghi nói: "Ngươi nói là thật lời nói?"

	"Đương nhiên." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu: "Không tin, chúng ta có thể tại trung ương đầu não chứng kiến dưới, ký kết một phần hợp đồng, nội dung liền giống như ta nói, thù lao chính là Ma Cảnh tiền tệ. Cứ như vậy, ngươi cũng không cần bại lộ chính mình hiện thực thân phận."

	Nghe vậy, Mục Dạ Yên rơi vào trầm mặc, quả thật như Diệp Không nói, Ma Cảnh thế giới tiền tệ có một cái ưu thế, tại người thuê thanh toán thù lao về sau, tiếp thu người cầm hối đoái đồng liên bang, bởi Chính phủ liên bang chủ trì hối đoái hệ thống, tất cả có vẻ bảo mật mà an toàn, tuyệt đối sẽ không bại lộ thân phận.

	Trái lại trên thực tế giao dịch, thường thường dễ dàng bại lộ thân phận, cho nên, Ma Cảnh thế giới hối đoái hệ thống mở ra về sau, dần dần đã trở thành một cái giao dịch nơi, một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch ngầm, đều nguyện ý lựa chọn {{ Ma Cảnh }} lấy tư cách giao dịch địa điểm, lấy Ma Cảnh tiền tệ để thay thế đồng liên bang —— dù sao đều là ngoại tệ mạnh, có thể bất cứ lúc nào hối đoái.

	"Chuyện này. . . ."

	Mục Dạ Yên do dự một chút, nói thật ra, Diệp Không mở điều kiện cực kỳ mê người, nếu không có 'Đặc thù' yêu cầu, Mục Dạ Yên là tuyệt không nguyện ý buông tay, cho nên, nàng đánh giá Diệp Không một trận:

	"Người nam sinh kia, nhìn qua dáng dấp vẫn rất chính phái, tố chất hẳn là tương đối cao chứ? Không đến nỗi làm ra thấp hèn sự tình, tốt xấu cũng là một cái hội trưởng rồi, tổng sẽ không cùng tiểu lưu manh tựa như phẩm tính kém cỏi ..."

	"Ừm, cái này công hội quy mô thật giống cũng rất lớn, cũng không biết ở vào cái gì thành thị, hẳn là Tinh La thành người nào cấp bậc chứ? Chí ít, Nhã Nam thành nghề nghiệp công hội nhóm, bọn hắn cứ điểm thật giống đều không có nơi này đại ..."

	Mục Dạ Yên như thế suy tính, cảm thấy đối phương còn có một chút đáng tin, thế là, nàng quyết định nói: "Không Bạch hội trưởng, nếu như ngươi có thể bảo đảm chúng ta trò chơi hợp đồng trong, không phụ gia nghề nghiệp bên ngoài phục vụ yêu cầu, vậy ta nguyện ý nhận lời mời công việc của ngươi, bất quá, ổ. . . Ổ vẫn còn tương đối tuổi trẻ, dầu. . . . . Dầu được địa phương xử lý không tốt, này. . . Này mời tiện lượng."

	"Không sao, ngươi yêu cầu xử lý sự tình không nhiều, chậm rãi thông thạo là được rồi." Diệp Không an ủi một câu, đưa tay mở ra hiệp ước bảng, tại trung ương đầu não chứng kiến dưới, đem phía trước nói chuyện tốt nội dung điền đi tới, cũng ghi chú rõ trên một câu: Nếu như mộng yểm công hội phương diện, chủ động đưa ra thêm vào yêu cầu, làm thuê người có quyền đan phương ngưng hẳn hiệp ước.

	Điền xong nội dung sau, Diệp Không đem hợp đồng biểu diễn cho Mục Dạ Yên, cũng thêm lên một tháng tiền dằn chân, nếu như Diệp Không chủ động bội ước rồi, Mục Dạ Yên lập tức thu được tiền dằn chân, không cần lo lắng tiền lương bị hắc.

	"Lần này, ngươi nên yên tâm?"

	Diệp Không mở ra hai tay, làm ra một bộ vô tội dáng dấp: "Mộng yểm công hội thiếu hụt một cái xử lý việc vặt vãnh thành viên, ta cùng mấy cái thành viên đều có chuyện quan trọng tại người, cho nên mới ban bố tuyển mộ, ngươi không cần nghĩ đến nhiều lắm."

	"Cái này hợp đồng. . . ."

	Mục Dạ Yên nhìn kỹ một lần, phát hiện hợp đồng thật không có vấn đề, thật đơn giản bốn năm điều khoản hạng, cũng không tồn tại giở trò bịp bợm phòng bị, xem ra, chính mình có vẻ như nghĩ đến nhiều lắm?

	"Ừm, hợp đồng không có vấn đề, ta phi thường muốn nhận lời mời đêm nói mớ công hội chức vị." Mục Dạ Yên vội vàng đồng ý nói: Sát theo đó, nàng lại bổ sung một câu: "Ôm. . . . . Xin lỗi! Ổ phía trước không nên hoài nghi ngươi. . . Thực. . . Thực xin lỗi!"

	Nói xong, Mục Dạ Yên thật sâu bái một cái, bởi vì nàng làm yêu cầu một cái một công việc, nếu không, thật sự sắp không nuôi nổi chính mình rồi, một ngày thiên đô chỗ ở ở trong nhà, tại chết đói biên giới điên cuồng thăm dò. . . . .

	"Ngươi. . . . Ngươi không cần khách khí như thế." Diệp Không nhìn xem dáng dấp của nàng, đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, thế là, hắn giả vờ nghiêm túc nói: "Còn có một chút, bởi thời gian thử việc nguyên nhân, ta sớm thanh toán một mình ngươi cuối tuần tiền lương, nhưng còn dư lại cùng tháng tiền lương, yêu cầu tháng sau năng lực kết toán —— ngươi có thể tiếp thu chứ?"

	"Cái . . . Đương. . . . Đương nhiên có thể tiếp nhận rồi!"

	Mục Dạ Yên sắc mặt vui vẻ, nếu như sớm cho một tuần lễ tiền lương, nàng kia trên tay liền dư dả hơn nhiều, dựa cả vào chén mặt đến sống tạm, lấy nàng thân thể sốt tiêu hao số lượng, tuyệt đối có thể sống qua một tháng.

	Thời khắc này, Mục Dạ Yên đối với mộng yểm hội trưởng cử động, trong lòng tràn đầy cảm kích, lập tức cũng không do dự nữa, trực tiếp đưa tay tại trên hợp đồng, tự tay viết xuống tên của mình —— Dạ Yên.

	Làm danh tự viết đến trong nháy mắt, toàn bộ hợp đồng tự động đốt lên, hóa thành một viên tối tăm sắc tròng mắt, phi thường có cảm giác thần bí, đó là Themis ánh mắt, tượng trưng cho thẩm phán cùng công chính.

	Trung ương đầu não chứng kiến, cũng phù hợp Ma Cảnh thế giới quy tắc, lấy thẩm phán chúa tể. Themis ánh mắt phân thân, đến làm hợp đồng hữu hiệu chứng minh.

	"Được rồi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi cũng coi như là mộng yểm thành viên."

	Diệp Không lộ ra ý cười, hướng về Mục Dạ Yên đưa tay nói: "Hoan nghênh gia nhập chúng ta, tin tưởng ở một cái nguyệt cùng tồn tại sau, ngươi sẽ thích mộng yểm công hội."

	Mục Dạ Yên do dự một chút, cuối cùng vẫn là duỗi ra tay nhỏ ——

	"Cái kia. . . ."

	"Ổ liền mỏi mắt mong chờ rồi."

	Tại Themis mắt chứng kiến dưới, bàn tay lớn cầm chặt nàng tay nhỏ, trả tiện thể rung mấy lần. . . .