"Ngươi muốn thông qua cửa lớn, trước được giúp ta hoàn thành một chuyện."

	"Bụng của ta quá đói, muốn ăn một điểm đồ vật, nếu như là thịt người liền không thể tốt hơn rồi, đương nhiên, ngươi khẳng định không muốn để cho ta ăn, mà ta cũng không thể ăn mất một cái tín sứ, đây là thượng cổ truyền lưu quy củ."

	"Cho nên, ngươi phải giúp ta tìm tới một phần đồ ăn, nghe nói thung lũng bên trong một cái khác khu vực, người gác đêm. Modgud đang tại chế tác một loại thơm nức Hell bánh, hi vọng ngươi đi giúp ta làm đến một ít, ít nhất phải có một người phân lượng."

	Kèm theo Garm lời nói, Diệp Không cũng nghe đến nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc huyết ban cự khuyển. Garm, thành công phát động khảo nghiệm của nó, mời ở một cái tiếng đồng hồ bên trong mang về 5 phần Hell bánh, mang về 'Hell bánh' phân số càng nhiều, Garm khen thưởng càng thêm phong phú.

	"Như ngươi mong muốn."

	Diệp Không thoáng khom người, tiếp nhận rơi xuống Garm nhiệm vụ, không trì hoãn nữa thời gian, lập tức xoay người rời đi rồi.

	"Ừm, chúng ta tin tức tốt của ngươi."

	Garm thấp nằm sấp đầu, vùi đầu ở dày đặc bạch tuyết tầng dưới, xem ra hắn đói chịu không được, chỉ có thể lấy phương thức này, đến chậm lại tự thân đói bụng.

	Diệp Không rời khỏi Hela cánh cửa, hướng về thung lũng cánh bắc mà đi, không cần nhìn nhiệm vụ nhắc nhở, hắn cũng biết người gác đêm. Modgud vị trí, ngay tại ở thung lũng cánh bắc.

	Toàn bộ nhiệm vụ thời gian cấp bách —— "Lẫm Đông sứ tiết" quy định vì ba tiếng hạn chế, nếu không thể đúng hạn đến Minh Dạ quốc độ Edodenier, "Lẫm Đông sứ tiết" liền sẽ tự động thất bại.

	Bởi Phùng Ma Thì quấy rầy, Diệp Không hao tốn không ít thời gian, đầu tiên là lên cấp level 14, lại cùng Phùng Ma Thì tiểu đội tiến hành giao chiến, một phen kéo dài xuống, về thời gian hao phí hơn một giờ —— nhiệm vụ lưu cho hắn thời gian, chỉ có hai giờ không tới.

	Garm nhiệm vụ rõ ràng cho thấy một cái quá trình, trên thực tế, Saturnus thống lĩnh phương diện cũng có một cái thử thách, chỉ là Diệp Không Lẫm Đông danh vọng quá cao, thành công được miễn thử thách, trực tiếp đã lấy được bước kế tiếp nhiệm vụ.

	May mà như thế, bằng không, Diệp Không còn muốn hoàn thành Saturnus thử thách, vậy thì quá lãng phí thời gian, lại tăng thêm Phùng Ma Thì quấy rầy, cho dù hắn đánh bại đối phương, cũng phải không đủ thời gian mà nhiệm vụ thất bại.

	Diệp Không hướng về thung lũng cánh bắc bước đi, chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một toà mạ vàng Thủy Tinh cầu lớn, cầu thân phi thường khổng lồ, ước chừng có một cái sân bóng rổ độ rộng, gầm cầu phía dưới là lao nhanh nước sông, trong nước Ẩn có nửa trong suốt linh hồn du động, vẻ mặt của bọn họ dữ tợn mà thống khổ.

	Nước sông chảy tới phương hướng, chính là trung ương Hela cánh cửa, hiển nhiên, nó đầu nguồn chính là Styx chủ sông.

	Thủy Tinh cầu lớn trên cầu, đang đứng một bóng người, toàn thân của hắn bao phủ tại áo bào tro dưới, chỉ lộ ra một đôi con mắt màu đỏ tươi, xa xa nhìn tới, thật giống trong đêm tối Minh Hỏa, khiến người ta trong lòng không hiểu hốt hoảng.

	Giờ khắc này, người áo bào tro bên cạnh chính để một cái vẻ bề ngoài, trên kệ hun nướng một loại đĩa tròn, kỳ quái là, đĩa tròn tản ra mùi thơm lạ lùng, hương vị tung bay đã đến phía dưới dòng sông, càng là đưa tới một ít linh hồn, chủ động đầu nhập vào đang tại quay nướng kiêu căng bên trong.

	"Ah ah ah ♂ ah ah ah! ! !"

	Kèm theo linh hồn nhóm chủ động tập trung vào, từng tiếng kêu thảm thiết cũng vang lên, nhưng kỳ quái là, rõ ràng tiếng kêu thảm thiết trước mặt, còn lại linh hồn thật giống bị rơi xuống mê dược, càng là giống nhau ngoảnh mặt làm ngơ, dồn dập đầu nhập vào trong lò lửa, lấy thân làm lương, ấm áp toàn bộ kiêu căng.

	Rất nhanh, phía dưới nước sông linh hồn liền mỏng manh một nửa, cùng hắn ngược lại, trên cầu lò lửa kiêu căng trong, đĩa tròn nướng đến vàng óng ánh xốp giòn, mắt trần có thể thấy mùi thơm bồng bềnh mà ra, theo không khí tràn vào mũi, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

	Hương!

	Diệp Không ngửi mùi, chân tâm cảm thấy rất hương, đặc biệt là, cái kia mùi thơm hiện ra màu vàng óng, chỉ riêng lấy thị lực nhìn tới cũng là vàng óng ánh một mảnh, nhìn qua phi thường đồ sộ.

	"Lạc đường lữ nhân ah, ngươi vì sao việc mà đến?"

	Người áo bào tro nhìn hướng Diệp Không, xả động yết hầu mà phát ra khàn khàn thanh âm, thân phận của hắn chính là người gác đêm. Modgud, cũng là toàn bộ thung lũng trong, ngoại trừ thủ môn ma khuyển. Garm bên ngoài, về mặt thực lực cường đại nhất NPC.

	"Tôn kính người gác đêm, Modgud tiên sinh." Diệp Không thoáng khom người, thành thật trả lời: "Ta tiếp nhận rồi Garm ủy thác, đến đây hướng về ngài yêu cầu một ít Hell bánh, hi vọng ngài có thể hùng hồn mở túi."

	"Garm? Cái kia lão gia hỏa miệng thật đúng là thèm ah. . . . ." Modgud tháo xuống áo choàng, lộ ra một cái sáng loáng quang ngói sáng đầu lâu, cùng màu đen kịt dữ tợn hài cốt, khó mà tin nổi, hắn càng là một cái không hề huyết nhục bộ xương sinh vật!

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không biểu hiện giữ vững bình tĩnh, hiển nhiên, hắn đã sớm biết Modgud chủng tộc, chính là Minh Dạ quốc độ đặc hữu vong cốt nhất tộc. Nói cách khác, Modgud không phải Thiên Giới Thụ sinh mệnh, mà là nguyên từ ở Minh Dạ quốc độ sinh vật!

	Modgud trấn thủ ở này, chính là bảo vệ dưới chân Thủy Tinh cầu lớn, cầu này tên là cát Orr cầu, chính là Minh Dạ quốc độ trọng yếu cứ điểm. Bởi tới gần ở Hela cánh cửa, Thiên Giới Thụ thế lực muốn công hãm nơi đây, cũng là độ khó khá lớn, vì vậy không thể không từ bỏ, để cát Orr cầu đã trở thành Minh Dạ quốc độ lô cốt đầu cầu.

	Modgud nhìn thấy Diệp Không bình tĩnh, không khỏi mà nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí hơi chậm nói: "Hell bánh chế tác cũng không dễ dàng, phi thường tiêu hao tinh lực của ta, câu nói đầu tiên cầm đi chúng nó, khó tránh khỏi có chút không ổn."

	Diệp Không nghe được ý của nó, lập tức mỉm cười nói: "Người gác đêm tiên sinh, xin hỏi ta có nơi nào, có thể giúp đỡ được ngươi sao?"

	"Rất tốt." Modgud nói ra chân chính yêu cầu: "Ta chế tác Hell bánh quá trình trong, cần đại lượng mới tiên huyết dịch, thế nhưng, cát Orr cầu phụ cận bọn quái vật, toàn bộ bị ta săn bắn không còn."

	"Mấu chốt nhất là, ta không thể rời đi cầu lớn mà đi tới nơi khác săn bắn, liên quan với mới tiên huyết số lượng thu được, một mực quấy nhiễu ta, vừa vặn, ngươi có thể thay thế ta đi săn bắn tiên huyết —— cách đó không xa Táng Ảnh sâm lâm, chính là một cái thích hợp địa phương."

	Modgud tiếng nói hạ xuống, Diệp Không nhiệm vụ tin tức bị đổi mới, yêu cầu đi tới Táng Ảnh sâm lâm, săn bắn bên trong vùng rừng rậm bọn quái vật, đến thu được đầy đủ mới tiên huyết dịch.

	Đồng thời, Modgud cũng lấy ra một cái bình không, tự tay giao cho Diệp Không: "Đây là ta dùng để chứa huyết chiếc lọ, chỉ cần ngươi mang theo nó, giết chết bất kỳ một đầu quái vật, chiếc lọ liền sẽ rút lấy nó tiên huyết tinh hoa."

	"Tốt, ta nhất định Viên mãn hoàn thành ngươi ủy thác." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, tiếp nhận rơi xuống nó nhiệm vụ.

	Tuy rằng nhiệm vụ trên chưa từng nói rõ, Diệp Không bằng vào kinh nghiệm phong phú, lại đoán được 'Tiên huyết' nộp lên số lượng, đem quyết định Hell bánh phản hồi số lượng, cho nên, hắn được hết khả năng nỗ lực giết địch, bắt được càng nhiều hơn mới tiên huyết dịch.

	Cáo biệt Modgud, Diệp Không chạy về phía Táng Ảnh sâm lâm, may là, hai người khoảng cách rất gần, cho dù tại cát Orr trên cầu, cũng có thể nhìn thấy Táng Ảnh sâm lâm bộ dáng.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không bước chân vào Táng Ảnh sâm lâm, phóng tầm mắt nhìn, bên trong vùng rừng rậm quỷ ảnh chồng chất, chính quanh quẩn bọn quái vật tiếng gào thét.