Tút tút tút!

	Kèm theo mở cửa tiếng nhắc nhở, ở cấp ba nữ sinh có chút thất vọng dưới ánh mắt, Diệp Không vội vã rơi xuống cực xe, hướng về phía dưới cửa ra vào mà đi.

	Đem vé xe đút vào cửa xét vé, Diệp Không đi ra cực nhà ga, đi tới người đến người đi Lâm Vũ quảng trường.

	Lâm Vũ quảng trường tọa lạc ở Đông Giang thị, bản thân là Đông Giang thị lớn nhất khu buôn bán, đồng thời, Đông Giang thị cũng là một cái tỉnh hội thành thị, bất luận là buôn bán kinh tế, vẫn là liên bang hành chính, đều là tỉnh Giang Nam tuyệt đối hạch tâm.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, toàn bộ Lâm Vũ quảng trường là như thế nào phồn hoa.

	"Đông Giang thị, xác thực so với Thượng Thủy thành phố náo nhiệt hơn nhiều."

	Diệp Không nhìn một chút vòng tay, bước vào "Cực nhà ga" cho tới bây giờ xuất trạm, chỉ qua mười mấy phút, như thế tiện lợi giao thông, chính là liên bang thời đại tượng trưng.

	Hai cái thành thị ước chừng 60 km, tính toán thượng đẳng xe hai phút, chạy thời gian cũng sẽ không đến 10 phút, hơn nữa thẳng tới Lâm Vũ quảng trường, không cần đổi xe cùng đổi tuyến, có thể nói thuận tiện đến cực điểm rồi.

	"Tìm được trước gia hỏa kia, chờ một chút, ngồi xe nữa trở về đi thôi."

	Diệp Không suy tính, ngẩng đầu liếc mắt nhìn ——

	Không trung pha lê quỹ đạo trong, Ngân Bạch Israel xe chạy như bay mà qua, rất nhiều pha lê thông đạo, xuyên toa ở toàn bộ trong thành phố, cùng buôn bán cao ốc đèn nê ông đỏ lẫn nhau làm nổi bật, tạo thành một bộ thần kỳ đẹp huyễn cảnh tượng.

	Liên bang thời đại đám người, đã quen thuộc từ lâu loại này cảnh sắc.

	. . . .

	Lâm Vũ quảng trường phạm vi lớn vô cùng, nếu như lần lượt từng cái đi tìm mục tiêu, tiêu tốn một ngày thời gian cũng đi không xong.

	May là, Diệp Không biết tìm tới 'Bọn hắn' phương pháp xử lý, hoặc là nói, nó là sương mù mai táng thương hội một cái thử thách, ngăn cản một ít lừa dối quá quan người ngoại lai. Dù sao, sương mù mai táng thương hội nghề, có thể không làm sao thấy rõ người. . . . .

	Diệp Không chui vào đoàn người, một trận chen chen nhốn nháo qua đi, rốt cuộc, hắn đến đã đến mục tiêu khu vực ——

	Lâm Vũ quảng trường 12 điểm khu vực (hướng chính bắc ).

	"Gần như là phạm vi này rồi."

	Diệp Không mở ra trí năng vòng tay, mở ra phụ cận bản đồ, một phen tra tìm qua đi, rốt cuộc đã tập trung vào địa điểm.

	"Chính là nó!"

	Thế là, Diệp Không vượt qua mấy cái đường nhỏ, tiến vào một cái tương đối hẻo lánh hẻm nhỏ, trước mặt chính là một cái quầy bar nhỏ, mặt trên mang theo "Sinh hoạt chí thượng" bài ngữ, ngược lại là có một điểm ý cảnh.

	Tiền đề phải là, bỏ qua quầy rượu phụ cận, dường như đường nước ngầm hoàn cảnh. . . . .

	Kẹt kẹt!

	Diệp Không đẩy cửa mà vào, nhất cổ nhiệt khí nhào tới trước mặt, toàn bộ bầu không khí một cái liền biến rồi.

	Bên trong quầy rượu bộ ngồi không ít người trẻ tuổi, nam nữ đều có, lẫn nhau ở giữa cảm giác say chính đậm đặc, tay chân cũng không làm sao quy củ, càng không để ý tới mới tiến vào Diệp Không, không nhìn thẳng hắn.

	"Nơi rách nát này, khách hàng cũng không ít."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đường kính đi tới quầy bar, đối với người pha rượu nói: "Đến một chén ngọt rượu thuốc, không nên thêm yến mạch, cũng không cần thêm lúa mì đen, ta muốn thuần chánh rượu thuốc."

	Người pha rượu chân mày cau lại, lập tức lại khôi phục bình thường, cúi người lấy một ly bia, vỗ vào Diệp Không trên bàn: "Nơi này không bán rượu thuốc, chỉ có một cái phần bia, 10 cái đồng liên bang, tổng thể không ký sổ."

	Một ly bia / 10 cái đồng liên bang, giá cả được cho rất cao, phải biết, Diệp Không đón xe lại đây, cũng chỉ yếu 8 cái đồng liên bang —— đồng liên bang sức mua rất cao, một phần bữa sáng cũng là hai ba cái đồng liên bang, hơn nữa, đồng liên bang cũng sẽ không lạm phát, sức mua cơ bản duy trì không thay đổi.

	"Cho ngươi."

	Diệp Không cũng không để ý, sử dụng vòng tay thanh toán xong kim ngạch, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, mượn quầy rượu ánh đèn, hắn liền nhìn thấy ly thủy tinh tử dưới đáy, có một nhóm dán giấy ——

	"Ta ở phía sau ngõ hẻm chờ ngươi."

	Diệp Không buông xuống cái chén, xoay người ra quán bar, vòng tới hậu phương một cái hẻm nhỏ, mà ở trong hẻm nhỏ, sớm có một cái hắc y người trung niên,

	Dựa lưng vách tường mà chờ hắn.

	"Ngươi tìm ai?"

	Hắc y người trung niên ngẩng đầu lên, cằm tràn đầy một mảnh gốc râu cằm, ánh mắt sắc bén như ưng, dường như muốn nhìn thấu người khác ý nghĩ, sau một khắc, vẻ mặt của hắn lại cứng lại rồi.

	Đâm đầu đi tới thiếu niên tóc đen, ngũ quan rất tuấn mỹ, tuổi tác nhìn qua cũng không lớn, thế nhưng, lấy hắc y người trung niên từng trải, tất cả những thứ này cũng không tính cái gì, ngoại trừ cái kia một cái. . . . .

	Phấn hồng khăn quàng cổ!

	Một cái màu hồng khăn quàng cổ, đang tại đón gió tuyết bồng bềnh, phía trên gấu con đồ án, tại bạch sắc hoa tuyết làm nổi bật dưới, có vẻ đặc biệt đáng yêu, làm cho cả bầu không khí trở nên 'Quái lạ' rồi.

	Mà lấy hắc y người trung niên tính tình, cũng là khóe mặt giật một cái, hoài nghi đối phương tìm lộn người ——

	Bọn hắn trong khách hàng, tại sao có thể có như thế 'Kỳ hoa' ? !

	Đã thấy, thiếu niên tóc đen vừa đi đến, một bên bình tĩnh nói ——

	"Ta đang tìm kiếm tự do quang minh, cùng với cái kia một phần khờ khạo ngây ngô."

	Được rồi, đối phương đúng là hắn khách hàng, liền ám hiệu đều hoàn toàn đúng lên. . . .

	Hắc y người trung niên nhắm hai mắt lại, điều chỉnh một cái tâm tình, mở mắt bình tĩnh nói: "Ngươi muốn cái gì hàng?"

	"Màu đen hàng."

	"Ồ?"

	Hắc y người trung niên nhếch miệng lên, quyết đoán nói ra: "6000 đồng liên bang một cái, tiền mặt tiền trả, tổng thể không ký sổ."

	"Hừ!" Diệp Không cười nhạo nói: "Màu đen hàng chia thành ba cái đẳng cấp, đẳng cấp cao nhất cũng là 5000 một cái, trung đẳng đẳng cấp 3000 một cái, loại kém nhất lần chỉ cần 1000 một cái!"

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, dự định bán ta loại kém nhất lần mặt hàng? Vẫn là 6000 đồng liên bang? !"

	Sắc mặt của người trung niên khẽ biến, quan sát tỉ mỉ thiếu niên một phen, có chút chần chờ nói: "Người trong nghề? Vậy ngươi trả lại mua "Hắc hoàn" làm gì?"

	"Không phải ta muốn mua "Hắc hoàn", mà là người khác muốn mua!"

	Diệp Không đặc biệt tại 'Người khác' một từ trên, nhấn mạnh, quả nhiên, người trung niên nghe thấy lời ấy, lập tức đổi lại một bộ nụ cười: "Ồ? Chuyện này. . . Vị tiên sinh này, ngươi có thể nói được cẩn thận một chút sao?"

	Đừng xem người trung niên một mặt ý cười, trên thực tế, Diệp Không minh hiện ra cảm thấy, tầm mắt của đối phương bên trong cái kia nhất cổ nghi vấn vị, xác thực, hắn hoá trang làm sao xem ra, cũng không như một cái 'Đồng hành' .

	Nhưng mà, Diệp Không nhưng không có chính diện trả lời, không hiểu nói một câu:

	"Hòa Hưng thành phố chim gõ kiến đã bị bắt, chuyện này, ngươi cũng biết chứ?"

	Cái này tân văn, chính là Diệp Không tại cực lúc trên xe, lợi dụng một ít then chốt từ, chỗ kiểm tra đến tin tức mới nhất, kết hợp với trí nhớ của kiếp trước, khiến hắn xác nhận một sự thật.

	"Hả?"

	Người trung niên sững sờ, sát theo đó, thật giống đã minh bạch cái gì, giả vờ trấn định nói: "Chim gõ kiến? Động vật này có những gì đặc thù sao? Làm sao bị người bắt được. . . ."

	"Các ngươi cái này nghề, không đều lo lắng ngày hôm nay sao?"

	Diệp Không khoát tay áo một cái, thở dài nói: "Chúng ta làm sao không phải như thế? Gần nhất khách hàng thúc giục gấp, trên tay của ta không có gì sao hàng tốt rồi, đáng chết chim gõ kiến, cũng làm đã nhiều năm như vậy, lại còn lật thuyền rồi. . . . ."

	Trong lúc nhất thời, người trung niên trong đầu mừng như điên, suýt chút nữa không che giấu nổi biểu lộ, phải biết, chim gõ kiến là Hòa Hưng thành phố lớn nhất hàng thương, cũng là sương mù mai táng thương hội thành viên cao cấp rồi.

	Mà hắn, bất quá là một cái sơ cấp thành viên, nếu như leo lên chim gõ kiến khách hàng. . . .

	"Ngươi muốn cái gì đẳng cấp?"

	Người trung niên có phần khó nén kích động.

	"Đẳng cấp?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, tựa hồ có chút không vui: "Ta chỉ muốn xịn hàng, không nên đồ rác rưởi! Mà ngươi 'Xa hoa' hàng lậu. . . Nói thật ra, ta không thể nào tin được!"

	Người trung niên biểu lộ cứng đờ, ý thức được chính mình quá kích động, vội vàng xin lỗi: "Thật không tiện, đúng là ta quá đường đột, như vậy tốt rồi, ta trước tiên cho ngươi một phần hàng mẫu, ngươi mang về thử một chút."

	"Nếu như không có vấn đề, chúng ta lại tiến hành bước kế tiếp giao dịch, làm sao?"

	Diệp Không chân mày cau lại, cố ý hỏi ngược lại:

	"Như vậy, hình dáng này phẩm là dựa theo bán sỉ giá cả, vẫn là nguyên bản giá cả. . . ."

	"Như vậy sao được à? !"

	Người trung niên trước tiên kích động nói: "Một khối hàng mẫu mà thôi, vị tiên sinh này, ngươi cho ta giá vốn là được rồi, tổng cộng 900  đồng liên bang, ý tứ một cái là được rồi, chúng ta còn kém cái này một khối hàng lậu sao?"

	Nếu không phải, lo lắng đối phương không thu, người trung niên thật muốn miễn phí đưa!

	Vì phòng ngừa tốt quá hoá dở, cuối cùng thành phản hiệu quả, trung niên người lựa chọn 'Chiết trung' phương pháp xử lý —— thu cái giá vốn, cũng không về phần quá mức đường hoàng, trêu đến đối phương không vui, đồng thời, cũng thành công lấy lòng đối phương, biểu đạt thiện ý.

	Nhất cử lưỡng tiện!

	Người trung niên cũng không khỏi bội phục lên rồi, cơ trí của mình cùng tùy cơ ứng biến.

	"Được."

	Diệp Không gật gật đầu, biểu lộ thập phần hờ hững, thật giống căn bản không quan tâm cái kia một khối 'Cao cấp hàng lậu' .

	"Tài chính chuyển khoản, 900  đồng liên bang."

	Diệp Không giao phó kim ngạch, tại người trung niên ân cần dưới ánh mắt, lấy đi này một cái cao cấp hộp đen.

	"Được rồi, ta còn có những chuyện khác, ngươi trước đi làm đi."

	Diệp Không phất phất tay, biểu hiện thập phần không kiên nhẫn, mà người trung niên một bộ 'Lẽ ra nên như vậy', ân cần gật gật đầu, vội vã mà rời khỏi.

	Cộc cộc cộc cộc. . . .

	Người trung niên rời đi tiếng bước chân, có vẻ có một chút nhẹ nhàng, xem ra tâm tình rất tốt. . . .

	Diệp Không lẳng lặng nhìn, đối phương tan biến tại tuyết trắng trong, sau một khắc, hắn cũng xoay người đầu nhập vào gió tuyết, trên cổ phấn hồng khăn quàng cổ, kèm theo gió tuyết mà một trận tung bay, phía trên gấu con đồ án thập phần bắt mắt.

	Cuối cùng, Diệp Không biến mất ở trong gió tuyết, chỉ để lại một câu khẽ nói ——

	"Ngốc chó."