XÍU...UU!!

	Một vệt mông mông bụi bụi ánh kiếm, chiếu sáng nữ pháp sư khuôn mặt!

	"Cái gì? !"

	Thanh Sa còn chưa phản ứng lại, ánh kiếm liền đụng phải thân thể của nàng ——

	- 26!

	Một cái đỏ tươi con số, từ Thanh Sa trên trán bốc lên, thời khắc này, Thanh Sa không khỏi kinh hãi gần chết rồi!

	"Tình huống thế nào? !"

	Thanh Sa làm một cái ma pháp sư, bản thân cơ sở lượng máu chỉ có 25 điểm, lại tăng thêm, trên người nàng cũng không có đai lưng trang bị, thể chất chỉ có 3 điểm thuộc tính, tổng cộng gộp lại mới 40 chút máu!

	26 chút máu tổn thất, tương đương với toàn bộ thanh máu HP 65% rồi!

	Mấu chốt nhất là, đối phương thực sự quá nhanh rồi!

	Phảng phất là 'Thuấn di'! ! !

	Thanh Sa vừa mới quay đầu, đối phương liền đi tới nàng trước mặt, trực tiếp chém xuống một kiếm!

	Một chiêu kiếm kỹ, liền đánh rớt của nàng bán huyết trở lên!

	Cái này gọi là Thanh Sa làm sao không kinh hãi?

	Làm sao không tuyệt vọng? !

	Thế nhưng, Diệp Không sẽ không bởi vì đối phương ngạc nhiên, mà dừng lại trong tay động tác ——

	XÍU...UU!!

	Trường kiếm màu xám giống như một cái Ngân Xà, dọc theo "Truy phong kiếm" va ra tới khe hở, một lần đâm vào Thanh Sa lồng ngực!

	- 23

	Thanh Sa động tác cứng đờ, miệng mở ra một nửa, còn chưa kịp nói chuyện.

	Ầm!

	Thanh Sa thân thể nổ thành tinh điểm!

	Giờ khắc này, Hoa Trà Hồ mới nghiêng đầu, lại phát hiện nhà mình đồng đội giảm quân số một cái!

	"Người nào dám đánh lén chúng ta? !"

	Hoa Trà Hồ ngưng mắt nhìn tới, không khỏi kinh hô: "Khoảng không. . . Không Bạch. . . . LV4? !"

	"Cấp bậc của hắn lại là LV4? ! ! !"

	Trong lúc nhất thời, Hoa Trà Hồ trên mặt tràn đầy kinh hãi, bởi vì Bách Quỷ công hội truy nã trong tài liệu, đối phương thật giống chỉ có 2 cấp, làm sao lập tức, liền biến thành 4 cấp nhân vật? !

	Hoa Trà Hồ cũng không biết, Bách Quỷ công hội truy nã tư liệu (chủ yếu bắt nguồn từ Tự Mẫu Quân ), trả dừng lại tại 'Diệp Không giết chết Pulitzer' thời khắc —— bởi vì "Minh Dạ xâm lấn" phát sinh về sau, toàn bộ khu dân cư bản beta các người chơi, tất cả đều cùng tang gia chó như thế, dồn dập chạy trối chết rồi.

	Bởi vậy, Bách Quỷ công hội Tự Mẫu Quân cũng không hề mắt thấy, Diệp Không 'Phản bội' Lilith cảnh tượng, càng không biết, Diệp Không đã lấy được Saturnus nội dung vở kịch khen thưởng, một lần tấn thăng đến 3 cấp mà gần như đầy kinh nghiệm trình độ!

	Tình báo của bọn họ quá rơi ở phía sau!

	Bây giờ, Diệp Không đẳng cấp là LV4, Thanh Sa đẳng cấp là LV2, song phương cách biệt 2 cấp, Diệp Không công kích đối với Thanh Sa mà nói, nắm giữ 'Đẳng cấp áp chế' thêm vào bổ trợ!

	Lại tăng thêm, "Truy phong kiếm" có nhanh chóng cắt vào, tại Thanh Sa chưa kịp phản ứng trước đó, Diệp Không liền thành công gần người đối phương!

	Một cái ma pháp sư, bị cận chiến nghề nghiệp gần người rồi, vẫn là khắc chế nó mẫn hệ nghề nghiệp ——

	Kết cục tất nhiên là không cần nói cũng biết!

	Một cái Truy phong kiếm + phổ thông công kích, liền dễ dàng mang đi một cái ma pháp sư sinh mệnh!

	Chuyển vị kỹ năng hiệu quả lớn, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

	Diệp Không chém giết Thanh Sa, lại đều không nhìn đối phương rơi xuống, trực tiếp quát lớn nói:

	"Động thủ!"

	Xoạt!

	Vũ Sĩ Chi Hồn phảng phất có hiểu ngầm, lập tức rút ra bên hông thái đao, chém về phía gần nhất Bách Quỷ thành viên!

	Ầm!

	- 24

	Cái kia Bách Quỷ thành viên bị đánh cho một cái ngã đấy, trên đầu toát ra kinh người thương tổn, phải biết, hắn là một tên thần điện kỵ sĩ, chỉ riêng lấy phòng ngự mà nói, Hoa Trà Hồ cũng không kịp nổi hắn!

	Không nghĩ tới, cái này Vũ Sĩ Chi Hồn phát ra năng lực, cư nhiên như thế ưu tú!

	"Ngươi cái này rác rưởi!"

	Thần điện kỵ sĩ giận tím mặt, sau một khắc, hắn liền giơ lên đại kiếm, cùng đối phương chiến đấu ở một khối!

	... . . . . .

	XÍU...UU!!

	"Đối thủ của ngươi là ta!"

	Diệp Không một kiếm chém về phía Hoa Trà Hồ,

	Ngăn trở hắn đi trợ giúp đồng đội!

	"Gặp quỷ!

	Hoa Trà luống cuống tay chân, giơ lên trường thương, chặn hướng về phía kéo tới trường kiếm ——

	Ầm!

	-9

	Hoa Trà Hồ liên tục lui mấy bước, không dám tin ngẩng đầu: "Tại sao, sức mạnh của hắn cao như vậy? !"

	Hai người va chạm lẫn nhau, Hoa Trà Hồ khấu trừ 9 chút máu, mà Diệp Không lại không chút nào giảm lượng máu, dù cho, cấp bậc của hắn cao hơn Hoa Trà Hồ, nắm giữ 'Đẳng cấp áp chế' hiệu quả ( 'Đẳng cấp' có thể trung hoà nhất định thuộc tính giá trị ), nhưng mà, Hoa Trà Hồ cũng là một cái thương binh —— phải biết, thương binh nhưng là sức mạnh nghề nghiệp!

	Lấy tư cách tự thân chủ thuộc tính, Hoa Trà Hồ sức mạnh đạt đến 10 điểm, trừ phi sức mạnh của đối phương không dưới 7 điểm, bằng không, tuyệt đối không thể đánh bay được rồi hắn! Dù cho đối phương là 'LV4' cũng không được!

	Theo như cái này thì, chỉ có một cái khả năng rồi... Đối phương đã có được 7 điểm sức mạnh! ! !

	"Hắn là làm sao làm được?"

	Hoa Trà Hồ tràn đầy không dám tin tưởng, trong lòng sợ hãi nói: "Chỉ là một cái kiếm sĩ, cơ sở sức mạnh chỉ có 2 điểm ... Hắn làm sao có 7 điểm lực lượng? !"

	Hoa Trà Hồ cũng không biết, Diệp Không trên người  có một kiện Thành Vệ Quân bao cổ tay, khiến hắn đã lấy được sức mạnh +2, đồng thời, Diệp Không đem thăng cấp lấy được 3 điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở 'Sức mạnh' trên!

	Thời khắc này, Diệp Không sức mạnh đạt đến 7 điểm, lại tăng thêm 'Đẳng cấp áp chế' hiệu quả, mạnh mẽ đánh bay sức mạnh nghề nghiệp Hoa Trà Hồ!

	"Trở lại!"

	Diệp Không đắc thế không tha người, lại là chém xuống một kiếm!

	Hoa Trà Hồ chỉ có cuống quít giơ thương, nỗ lực chống đối một cái ——

	Ầm!

	- 10

	Hoa Trà Hồ lại bị đánh bay!

	"Ta là Bách Quỷ công hội người, ngươi không cần hơi quá đáng!"

	Hoa Trà Hồ vạn bất đắc dĩ, liền chuyển ra Bách Quỷ công hội tên tuổi, đối với Diệp Không hô lớn: "Vị huynh đệ này, chỉ cần ngươi lập tức ngừng tay, ân oán của chúng ta liền như vậy chấm dứt, từ đây nước giếng không phạm nước sông!"

	"Chúng ta đều không trêu chọc qua ngươi, ngươi cũng không cần làm được 'Quá tuyệt' chứ?"

	Cùng lúc đó, trong lòng hắn cười lạnh nói: "Cái kia Không Bạch tuyệt đối không biết, chúng ta bắt đầu chuẩn bị đối phó hắn rồi, hừ, tạm thời trước hết để cho hắn đắc ý một lúc, chờ ta đem tình huống báo cáo lên, công hội điều khiển nhân thủ lại đây ... . ."

	"Lúc ấy, ta muốn nhìn tận mắt hắn chết thảm!"

	Quả nhiên, Diệp Không nghe được Hoa Trà Hồ lời nói, thế tiến công hơi chút vừa chậm ——

	"Bách Quỷ công hội?"

	"Đúng!"

	Hoa Trà Hồ lộ ra ý cười: "Chúng ta là Bách Quỷ công hội thành viên, chỉ cần ngươi lập tức ngừng... ."

	"Ta giết chính là các ngươi!"

	Bạch!

	Diệp Không bỗng nhiên chém về phía Hoa Trà Hồ, ánh kiếm nổ ở trước ngực của hắn ——

	- 23

	Hoa Trà Hồ trên mặt, trả lưu lại kinh ngạc biểu lộ, rõ ràng cũng là muốn không hiểu, đối phương vì sao như thế 'Cùng hung cực ác' ?

	Phải biết, Bách Quỷ công hội chỉ là kế hoạch động thủ, còn chưa chân chính áp dụng hành động,  nhưng là, Diệp Không cùng Bách Quỷ công hội phảng phất là không đội trời chung, bọn hắn cũng còn không chân chính động thủ, cái này Diệp Không liền bắt đầu hạ tử thủ rồi!

	"Chí ít, ngươi cũng chờ chúng ta hạ thủ, lại áp dụng trả thù ah!"

	Hoa Trà Hồ trong lòng gầm hét lên, nhưng mà, hắn lại không kịp nói chuyện, Diệp Không lại một kiếm chém xuống ——

	Vũ khí lẫn nhau chạm vào nhau!

	Ầm!

	- 10

	Hoa Trà Hồ rút lui mấy bước, con mắt đều giận đến đỏ lên.

	"Đây là mày bức tao đấy!"

	Hoa Trà Hồ đột nhiên ngừng, sát theo đó, trên người hắn sáng lên hồng mang, chính là thương binh Thiên Phú Kỹ Năng. Mềm mại.

	"Mềm mại" : Thương binh tốc độ công kích / tốc độ di động bay lên, tăng thêm hiệu quả kéo dài thời gian nhất định.

	Sau một khắc, Hoa Trà Hồ cổ tay run lên, trường thương huyễn hóa thành một vòng viên nguyệt, hung hãn đập về phía Diệp Không!

	Xoạt xoạt xoạt! ! !

	Trường thương xông tới trước mặt, Diệp Không chân mày cau lại, càng là không lùi mà tiến tới ——

	"Quay về thương múa, vòng thứ nhất công kích hội đâm vào bên trái!"

	Ầm!

	Diệp Không trường kiếm, dễ dàng chặn lại rồi Linh Xà y hệt mũi thương, sau một khắc, thủ đoạn của hắn Nhất chuyển, đã phát động ra phá chiêu thức ——

	"Vòng thứ hai công kích hội đâm vào trung tâm!"

	Ầm đùng!

	Trường thương bị lưỡi kiếm đẩy ra, bộc lộ ra sơ hở lớn nhất!

	"Cái gì? !"

	Hoa Trà Hồ tràn ngập kinh hãi nhìn kỹ, một vệt ánh kiếm xẹt qua yết hầu, sau một khắc, hai người đan xen mà qua ——

	- 21

	Ầm!

	Hoa Trà Hồ hóa thành một mảnh tinh điểm tiêu tan.

	"Không sai thương thuật, đáng tiếc. . . . ."

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, cũng không quay đầu rời đi ——

	"Ngươi so với 'Nhất Thương Nhập Hồn' kém xa."