Mọi người sử dụng sự chịu đựng dược tề sau, trên hành động ràng buộc rõ ràng tựu ít đi rồi, tiếp đó, đoàn người tiến lên ở hàn băng trên hành lang, cũng đã tao ngộ phó bản bên trong tạp binh tiểu quái.

	Hàn băng U Hồn (level 14 ): Á cấp tinh anh sinh vật, hồn loại sinh mệnh, 2950/ 2950

	Cực hàn phi xà (15 cấp ): Cấp tinh anh sinh mệnh, nguyên tố loại sinh mệnh, 4420/ 4420

	Lần này, bọn quái vật thực lực rõ ràng tăng lên, so với lúc trước hài cốt đường mòn cường đại hơn, lấy 12 người viên hướng dẫn đội ngũ, thanh lý quái vật cũng có to lớn độ khó. May là, Diệp Không cùng Hoa Âm thực lực rất cường đại, không ngừng kháng trụ bọn quái vật công kích, càng là kéo dài khủng bố phát ra, đền bù trên nhân số không đủ.

	Đùng!

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, phát động trắc thân thiểm, tránh thoát cực hàn phi xà vỡ vụn xung kích.

	Nếu như trúng rồi vỡ vụn xung kích, tự thân đem thêm lên một cái tổn thương do giá rét trạng thái, nghiêm trọng chậm lại hành động tốc độ, sự chịu đựng tiêu hao cũng đem tăng lên trên diện rộng, chính là gió giật nguyền rủa trong hoàn cảnh, các người chơi ghét nhất mặt trái trạng thái.

	Ầm!

	Diệp Không thuận tay một kiếm, trực tiếp chém lên cực hàn phi xà, thanh không nó cuối cùng lượng máu, ầm được một cái, cực hàn phi xà nổ thành đầy trời tinh quang, chỉ để lại ba cái đồng thau trang bị cùng rất nhiều tư liệu sống.

	"Hô, kết thúc." Diệp Không thu hồi trường kiếm, thở một hơi thật dài.

	Cùng thời khắc đó, bên cạnh các em gái cũng dừng động tác lại, tiến lên kiếm lấy mặt đất đồ vật, thống kê lần này chiến đấu thu hoạch, lấy thuận tiện chiến hậu trang bị phân phối.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ thấy vậy cảnh tượng, có phần thở dài nói: "Rốt cuộc thanh tiểu học toàn cấp quái, lại tiếp sau đó, chính là hài cốt di tích cửa ải khó nhất thẻ —— hàn băng phi long."

	Một cái ba quái vật, chính là hàn băng hành lang cuối cùng một làn sóng tạp binh, đi lên trước nữa phương thâm nhập, chính là hàn băng hành lang cửa ải BOSS . Trời đông giá rét phi long, cũng là quấy nhiễu vô số đoàn thể ác mộng.

	Hướng dẫn hài cốt di tích công hội nhóm, trên căn bản cả đoàn bị diệt ở đây, chủ yếu là trời đông giá rét phi long băng sương thổ tức, có phạm vi lớn suy giảm năng lực, phối hợp bạo phong tuyết nguyền rủa, cho dù có thức uống nóng cũng không chống đỡ được.

	Tại Điệp Mộng Yêu Ngữ vì đó lo lắng thời điểm, thành viên khác cũng tại cao hứng kiểm kê thu hoạch, thỉnh thoảng, một ít khe khẽ Tư Ngữ truyền đến, bị Diệp Không nhạy cảm cảm quan bắt được ——

	"Không ca phát ra thật cao ah, một đầu cấp tinh anh cực hàn phi long, rõ ràng cũng có thể đánh ra 200+ thương tổn, quá kinh khủng, cuồng chiến sĩ lực bộc phát cũng không cao như vậy!"

	"Đâu chỉ ah! Ta cảm thấy một mình hắn phát ra, sánh được ba bốn cái đồng cấp cuồng chiến sĩ rồi. . . . Cái kia Vũ Sĩ Chi Hồn không tính, của nàng phát ra năng lực cũng tốt cao, đặc biệt là cái kia chảy máu hiệu quả, nhìn xem trừ máu không nhiều, bốn năm tầng lưu huyết chồng chất đi tới, liền thuẫn vệ giả đều kéo không nổi cừu hận của nàng!"

	"Ai, bọn hắn hẳn là 'Ẩn tàng chức nghiệp' chứ? Thực sự là ước ao ah. . ."

	Các em gái đề tài tiêu điểm, đều tập trung vào Diệp Không cùng đồng bạn của hắn trên người, dù sao mấy trận chiến đấu xuống, hai người phát huy quá mắt sáng rồi. Nếu không có sự tồn tại của bọn họ, mặc dù có Hộc ký sinh trái cây, chỉ muốn 10 cái thành viên nhân số, các nàng cũng đi không tới giai đoạn này, sớm tại cửa khẩu thứ nhất liền cả đoàn bị diệt rồi.

	Chuyện đến nước này, các nàng cực kỳ may mắn Điệp Mộng Yêu Ngữ quyết định, nếu không nàng cố ý giữ lại Diệp Không, Mặc Yên Hiên hướng dẫn hành động sẽ không thuận lợi như thế. Huống chi, tổng thể trên nhân số giảm bớt, cũng mang ý nghĩa mỗi người phân đến khen thưởng càng nhiều, làm cho các nàng vui vẻ đến không được.

	Bỏ qua các em gái Tư Ngữ.

	Diệp Không mở ra cá nhân bảng, LV 13(cá nhân đẳng cấp ) phía trên thanh điểm kinh nghiệm đã đến 43%, khoảng cách level 14 còn có một bán tiến độ. Theo như cái này thì, hài cốt di tích khai hoang hình thức dưới, bọn quái vật kinh nghiệm khen thưởng cực cao, không trách, từng cái công hội nhóm cho dù cả đoàn bị diệt rồi, cũng như trước yếu xông vào hài cốt di tích.

	Không minh sáo trang đeo yêu cầu là level 14, hiện nay Diệp Không trả không đội được, chỉ có thể trước dùng huyết nguyên sáo trang, nhanh chóng lên cấp level 14, lại đi đeo không minh hệ liệt trang bị.

	"Không quân, cái kia trời đông giá rét phi long đấu pháp, hãy cùng Điệp Mộng Yêu Ngữ nói tới như thế sao?" Hoa Âm lén lút tiến tới gần, thấp giọng nói: "Cái kia đấu pháp là ngươi nói cho nàng biết chứ? Hoặc là nói, trên đường tất cả chỉ huy, đều là ngươi trong bóng tối trợ giúp nàng, đúng thôi?"

	Quả nhiên, Hoa Âm đã sớm đã nhận ra, một mực ẩn nhẫn đến nay, rốt cuộc nàng nhịn không nổi, chủ động hỏi lên.

	"Ừm, ta cùng nàng ước định giao dịch." Diệp Không lặng lẽ giải thích: "Nàng cho ta một ít thù lao, mà ta lấy tư cách điều kiện, trong bóng tối giúp nàng hoàn thành 'Chỉ huy', dù sao cũng không có cái gì tổn thất, ta liền đồng ý."

	"Thì ra là như vậy. . ." Hoa Âm nhẹ nhàng gật đầu, không hiểu tâm tình thay đổi tốt rồi: "Chỉ là giao dịch, ngươi cũng phải tận lực, nhiều kiếm lấy một điểm chỗ tốt. Chúng ta lấy tư cách tự do người chơi, rất nhiều nơi cũng không phương tiện, nếu có Mặc Yên Hiên con đường cùng trợ giúp, một ít chuyện cũng càng dễ giải quyết."

	"Ta rõ ràng."

	Diệp Không đáp lại một tiếng, trong lòng có chút quái lạ, tỉ mỉ nghĩ lại, lại không tìm được cổ quái nguyên nhân.

	"Được rồi, mọi người chuẩn bị dụ quái đi!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ thanh âm ra lệnh, lại đã cắt đứt Diệp Không suy nghĩ, nguyên lai, bọn hắn đã đến hàn băng hành lang phần cuối, phía trước có một cái khổng lồ doạ người thân ảnh , dáng như dực điểu, toàn thân Băng Oánh, bốn phía hàn khí hướng về nó phun trào, chính là cái thứ hai cửa ải BOSS . Hàn băng phi long.

	Hàn băng phi long (16 cấp ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, hài cốt loại sinh mệnh, lượng máu 62500/ 62500

	Hài cốt di địa tổng cộng có ba cái cửa ải, trong đó, cái thứ hai cửa ải độ khó cao nhất, chủ yếu là bạo phong tuyết khí trời ảnh hưởng, rất lớn tăng cường hàn băng phi long năng lực, khiến nó băng sương thổ tức, nôn đến các người chơi kêu cha gọi mẹ.

	"Dựa theo lúc trước kế hoạch, bắt đầu hành động!" Điệp Mộng Yêu Ngữ hạ mệnh lệnh, sau một khắc, hai cái thuẫn vệ giả muội tử thuần thục xông lên trên, trước tiên lấy một chiêu trào phúng dụ quái, kéo lại hàn băng phi long lực chú ý.

	"Không Bạch tiên sinh, xin nhờ rồi!"

	"OK!"

	Sau đó, chính là Diệp Không giở lại trò cũ, trước tiên ném ra Hộc ký sinh trái cây, đánh trúng đang cùng thuẫn vệ giả triền đấu hàn băng phi long, đưa nó đẳng cấp cùng lượng máu đều cắt giảm xuống, giảm mạnh hướng dẫn độ khó.

	Hộc ký sinh trái cây, một viên có thể kéo dài 3 phút, bởi vậy, Mặc Yên Hiên các em gái đã làm xong phân phối, do Tử Quang Lư Ngư (ngâm du thi nhân ) cầm còn dư lại trái cây, một khi nhanh đến thời gian, liền lên đi bù một cái Hộc ký sinh trái cây, đổi mới BOSS trên người nguyền rủa thời gian.

	Tử Quang Lư Ngư lấy tư cách ngâm du thi nhân, bản thân liền so sánh linh hoạt, bởi vì ngâm du thi nhân đặc điểm là 'Toàn diện', vừa có thể bù vú em vị trí, cũng có thể bù phát ra người vị trí, khuyết điểm là mọi thứ không tinh thông, làm cho nàng đến đảm đương đả tương du chức trách, không thể thích hợp hơn rồi.

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Tại thuẫn vệ giả cùng hai cái 'Khiên thịt' kéo lại BOSS cừu hận sau, pháp sư nhóm bắt đầu thoả thích phát ra, thời điểm này, Điệp Mộng Yêu Ngữ trái lại thanh nhàn không ít, bởi Diệp Không cùng Hoa Âm đều có mạnh mẽ hút máu năng lực, nàng chỉ cần trị liệu nhà mình hai cái thuẫn vệ giả là được rồi.

	Hơn nữa, các nàng còn có một cái mục sư, cùng một cái đả tương du ngâm du thi nhân, thỉnh thoảng hỗ trợ phụ trợ một cái, đúng nghĩa sữa Ma Bỉ khiên thịt còn nhiều, trị liệu phương diện thỏa thỏa tràn ra.

	"Rống!"

	Hàn băng phi long lượng máu hạ thấp đã đến 85%, đột nhiên, nó gầm thét một tiếng, trên người băng sương kết tinh muốn nổ tung lên, rơi trên mặt đất mà tạo thành từng cái tinh hạch, sau một khắc, hết thảy tinh hạch thu nạp phụ cận băng tuyết, sinh ra thành mới quái vật ——

	Bông tuyết binh sĩ (level 14 ): Á cấp tinh anh sinh vật, hồn loại sinh mệnh, 1950/ 1950

	Bông tuyết binh sĩ lượng máu lệch ít, tương đối với tự thân á tinh anh khuôn, có vẻ có một chút 'Không đủ phân lượng', thế nhưng, bọn chúng số lượng nhiều lắm, cẩn thận khẽ đếm, lại có mười ba con số lượng! ! !

	Thời khắc này,

	Mặc Yên Hiên hướng dẫn đoàn thể, bị so với tự thân càng nhiều hơn á quái vật tinh anh nhóm bao vây!