"Nào có chuyện, ngươi quá khiêm nhường."

	Diệp Không lắc lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Hiểu Nguyệt, ngươi nhảy đến tốt vô cùng, để cho chúng ta đều nhìn đến mê mẩn rồi, hồn nhiên không giống như là lần thứ nhất chủ trì tế múa người, nếu như ta không biết chân tướng, đều phải nghĩ đến ngươi là lão thủ."

	Nói thật ra, Lý Hiểu Nguyệt vũ đạo phi thường ưu mỹ, rõ ràng mới một giới học sinh cấp ba, lại như chìm đắm mười mấy năm vũ cơ, mọi cử động phù hợp nhịp điệu, tuyệt đối không phải phổ thông vũ đạo diễn xuất.

	Thậm chí, liền chuyên nghiệp tính chất vũ giả, cũng chưa chắc có như thế dáng múa, có thể làm cho toàn bộ khán giả khu đám người sôi trào, chính là một cái chứng minh tốt nhất.

	"Có thật không?" Lý Hiểu Nguyệt không khỏi mừng rỡ, một đôi màu tím nhạt đôi mắt đẹp sóng quang óng ánh chuyển, vững vàng mà tập trung vào Diệp Không: "Diệp ca ca cảm thấy ta nhảy không sai? Nhưng là, ta cảm thấy chính mình nhảy bình thường ... . ."

	"Không!" Diệp Không lần nữa lắc đầu: "Ta nói cũng không phải 'Không sai', mà là nhảy đến 'Tốt vô cùng', nếu như yếu hình tượng mà nói, nó đại khái là cuộc đời của ta nhìn thấy trong, tối xinh đẹp một hồi vũ đạo!"

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không không khỏi có chút tiếc nuối, kiếp trước thời điểm, hắn một mực trốn ở trong nhà mà đóng cửa không ra, tự nhiên bỏ lỡ cái kia một hồi ngày xuân tế điển. Đồng dạng, hắn cùng với Lý Hiểu Nguyệt cũng mấy năm không thấy, sau đó tại Đông Giang trong đại học tình cờ đụng với, đối phương tựa hồ muốn nói chuyện cùng hắn, nhưng thiếu hụt Diệp Bạch liên hệ, hai người trước sau không thể nói là chuyện gì.

	Lúc đó Diệp Không cũng có ý lảng tránh, đại khái là không muốn nhìn thấy cố nhân, miễn cho xúc cảnh sinh tình rồi, Lý Hiểu Nguyệt đã nhận ra tâm tư của hắn. Thế là, nàng đang học năm thứ hai đại học năm ấy, chủ động đưa ra thôi học xin, độc thân trở về ở Thượng Thủy thành phố Thái Thanh đạo xã, kế thừa phụ thân y bát mà trở thành tân nhiệm đạo trưởng.

	Trên thực tế, Lý Hiểu Nguyệt có thể đọc xong học nghiệp, lại trở về ở Thái Thanh đạo xã, nói cho cùng đến, vẫn là nàng không muốn để cho Diệp Không tiếp tục quấy nhiễu đi xuống, chủ động lựa chọn lui ra.

	Hai người trước khi chia tay cảnh tượng, như trước rõ ràng trước mắt ——

	"Diệp ca ca, ngươi một mực sa vào ở đi qua, đến tột cùng phải tới lúc nào? Người sống không phải là vì đi qua, mà là yếu sáng tạo càng tốt hơn tương lai, cho nên ngươi thử đi ra khỏi phòng, ta có thể giúp ngươi ... . ."

	"Không nên nói nữa, ta không muốn thảo luận cái đề tài kia."

	"Nếu như Bạch còn ở đó, nàng khẳng định không hy vọng ngươi một mực phong tỏa chính mình, bất luận người nào đều đi không tiến vào."

	"Nói đủ chưa? Ngươi đi ra ngoài cho ta!"

	"Được, vậy ta đi trở về, từ nay về sau, chắc chắn sẽ không quấy rầy nữa ngươi rồi!"

	Lúc đó Lý Hiểu Nguyệt tông cửa xông ra, Diệp Không vốn tưởng rằng là của nàng giận hờn nói như vậy, lại không nghĩ tới, Lý Hiểu Nguyệt cử động so với hắn tưởng tượng càng kiên quyết, trực tiếp thu thập bao quần áo trở về lão gia ... .

	Đối với chuyện này, Diệp Không một mực rất áy náy, câu nói đầu tiên phá huỷ người ta học nghiệp, về tình về lý, đều nói được là hắn không đúng. Huống chi, Lý Hiểu Nguyệt cũng là xuất phát từ bằng hữu tình nghĩa, muốn giúp hắn đi ra bóng mờ, phun đi rồi người ta bây giờ nói không đi qua.

	Cho nên ... .

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật!" Diệp Không giọng diệu tràn đầy 'Chân thành', đại khái là vì bù đắp đối phương, Diệp Không đem Lý Hiểu Nguyệt dáng múa thổi phồng đến mức nhanh hơn ngày, cho tới, chưa va chạm nhiều Lý Hiểu Nguyệt, một đôi con mắt sắp hoá thành 'Tinh tinh' rồi, cuống quít khiêm tốn nói: "Nào có chuyện, Diệp ca ca quá quá khen rồi... ."

	Lời tuy như thế, thân thể lại bán rẻ nội tâm của nàng, liều mạng dùng cây quạt bưng miệng nhỏ, nếu không phải kiêng dè hình tượng, sợ là sớm đã cười ghê gớm.

	Lúc này, đi vào cửa một bóng người.

	"Tiểu Bạch, ngươi rốt cuộc đã tới ... . Ồ, Tiểu Không cũng tới?"

	Một người mặc đạo bào mà đầu đội lập ô mũ khoan hậu nam nhân, bước nhanh đi tới Diệp Không trước mặt, cũng đưa tay vỗ vào bờ vai của hắn, tựa hồ tại đo đạc kích cỡ, có phần hưng phấn nói: "Đã lâu không gặp, năm đó cái kia tiểu quỷ đầu, hiện tại cũng dài lớn như vậy ... . Ân, bắp thịt vẫn rất xác thật, ồ, ta nói Tiểu Không, ngươi có phải hay không luyện qua à?"

	Khoan hậu nam nhân bề ngoài nhìn qua, cũng là ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, nhưng trên thực tế, hắn chính là Lý Hiểu Nguyệt phụ thân. Lý Hiểu phong, bởi cá nhân chức vụ quan hệ, cũng bị mọi người gọi là Lý đạo trưởng.

	Lý đạo trưởng chân thực tuổi tác rất lớn rồi, có người nói năm đó vẫn còn đang đi học thời điểm, bởi trượt nghiêm trọng mà mấy lần lưu ban, mặc dù trên danh nghĩa cùng diệp cha, Vương thúc thuộc về đồng nhất giới, trên thực tế là 'Thâm niên' học trưởng, số tuổi trên muốn so bọn hắn càng lớn. Dựa theo Diệp Không suy đoán, Lý đạo trưởng đại khái sắp có 50 tuổi.

	Bởi vì Lý đạo trưởng là tuổi già được nữ, cho nên nữ nhi của hắn cùng Diệp Bạch số tuổi như thế, còn phải gọi Diệp Không một tiếng 'Diệp ca ca' . Trên thực tế, khi còn bé Lý Hiểu Nguyệt không gọi 'Diệp ca ca', mà là trực tiếp gọi ca ca, cũng không biết là nguyên nhân gì, Lý Hiểu Nguyệt lớn lên về sau, xưng hô trên dần dần biến thành 'Diệp ca ca' .

	Đại khái nàng cũng ý thức được, hai người dù sao không phải anh em ruột, không thể trực tiếp gọi 'Ca ca' chứ?

	"Ách, ta hơi chút luyện qua một điểm." Diệp Không trong lòng cả kinh, bởi vì Lý đạo trưởng cầm lấy tay của hắn rất có sức mạnh, không giống như là một cái tới gần 50 tuổi người trung niên, chỉ bằng vào sức mạnh mà nói, phổ thông tráng niên cũng không quá như thế.

	Đương nhiên, Lý đạo trưởng sức mạnh so với Diệp Không mà nói, vẫn là chênh lệch một đoạn dài.

	Dù sao, trên thế giới này không có tu chân Tiên pháp, chỉ là võ thuật trên thật có một ít pháp môn, có thể làm cho người bình thường càng mạnh mẽ hơn, nhưng như thế nào đi nữa nỗ lực cùng trời phú siêu tuyệt, cũng không thể luyện thành chân chính siêu nhân, nhiều lắm một cái đánh hơn mười cái —— so sánh với cái thế kỷ cùng họ 'Diệp mỗ' hơi cường một điểm.

	Nhìn ra được, Lý đạo trưởng cũng có thể luyện qua một ít, cho nên hắn nhìn ra Diệp Không thân thể không giống, so với tầm thường chúng nhân càng thêm rắn chắc, xuất phát từ quan tâm duyên cớ, vừa mới chủ động hỏi một câu.

	"Thì ra là như vậy, cũng tốt, nam hài tử nên luyện một chút, mới có năng lực đi bảo vệ nữ hài tử." Lý đạo trưởng hài lòng vỗ vỗ Diệp Không, mỉm cười nói: "Tiểu Không, ta còn lo lắng ngươi mỗi ngày trạch tại trong nhà, sớm muộn được rồi chứng bệnh tự bế, hôm nay gặp mặt, ngươi Tinh Khí Thần vô cùng tốt, dùng đạo gia lời nói tới nói, vậy thì tam hoa tụ đỉnh, trên đầu có một đóa thịnh hoa, huyết khí dồi dào như mặt trời, xem ra, ta cũng không cần lo lắng."

	Nói xong, Lý đạo trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, tay phải lặng lẽ nhét đến rồi một cái phong thư: "Tiền đối với chúng ta đều là vật ngoại thân, giữ lại cũng là một loại tai nghiệt, vừa vặn các ngươi giúp ta tiêu tan tiêu tai."

	Còn không chờ Diệp Không nói chuyện, Lý đạo trưởng liền khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không yếu bại lộ.

	Cùng lúc đó, một cái đạo xã đệ tử chạy tới, cùng Lý đạo trưởng hồi báo: "Đạo trưởng, dạo phố chuẩn bị đã xong thỏa, chúng ta nên xuất phát."

	"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi."

	Lý đạo trưởng gật gật đầu, bởi vì ngày xuân tế điển tế múa sau khi kết thúc, dựa theo phong tục tập quán, còn cần bọn hắn đi dạo phố một lần, đến tượng trưng cho ô uế nhổ trừ, năm sau cũng có thể được mùa đại cát.

	Lý Hiểu Nguyệt lấy tư cách vu nữ, đồng dạng giống như thượng du đi đội ngũ, thế là, nàng lưu luyến nói cáo biệt: "Diệp ca ca, vậy ta đi trước công tác ... ."

	Lý đạo trưởng thấy tình cảnh này, âm thầm lắc đầu, tại mang theo con gái rời đi đồng thời, nhìn lại để lại một câu: "Đúng rồi, các ngươi có rãnh rỗi, nhớ rõ thường đến Thái Thanh đạo xã ngồi một chút, Hiểu Nguyệt thật muốn các ngươi, không nên mới lạ cảm tình."

	"Tốt."

	Chẳng biết vì sao, Diệp Không nhìn đối phương tầm mắt, luôn cảm thấy là lạ ... . .

	Lý đạo trưởng lời nói ...

	Thật giống có gì đó không đúng?