"Xem ra, chúng ta kế hoạch có thể sớm."

	Maud lộ ra nụ cười, phối hợp hắn khủng bố khuôn mặt, có vẻ đặc biệt dữ tợn.

	Sau một khắc, Diệp Không liền nghe đến tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Nội dung vở kịch sự kiện."Ẩn núp nội gian" hoàn thành, thu được mù quáng giáo phái danh vọng giá trị +5, ngài danh vọng đẳng cấp đề thăng làm "Hài lòng" (mù quáng giáo phái ), cũng thu được 50 điểm EXP.

	"Cái này khen thưởng ... . . . Chẳng lẽ có đến tiếp sau nội dung vở kịch? !"

	Diệp Không bỗng nhiên cả kinh, không nghĩ tới cái này nội dung vở kịch, còn có đến tiếp sau sự kiện!

	Nội dung vở kịch sự kiện hoàn thành khen thưởng, tuyệt đối không chỉ 5 điểm danh vọng giá trị cùng 50 chút kinh nghiệm, huống chi, đây là một cái cấp tinh anh sự kiện, nhiệm vụ khen thưởng là phổ thông cấp sự kiện gấp hai trở lên!

	Phải biết, lúc trước 'Cầu viện nhiệm vụ' cũng là cấp tinh anh sự kiện, hơn nữa khen thưởng chia đều cho tham gia hơn mười cái người chơi, để cho bọn họ toàn bộ thăng lên cấp một, mỗi người đều lấy được tốt nhất đồng thau trang bị!

	Giờ khắc này, Diệp Không hoàn thành "Ẩn núp nội gian", lại chỉ được rồi 50 chút kinh nghiệm cùng 5 điểm danh vọng giá trị, nói rõ, cái này nội dung vở kịch còn chưa kết thúc, mà hệ thống kế tiếp tiếng nhắc nhở, cũng chứng minh rồi suy đoán này ——

	Gợi ý của hệ thống: Nhiệm vụ tình huống đổi mới, mời lắng nghe mù quáng Tế Ti. Maud yêu cầu.

	Cùng một cái cấp bậc nội dung vở kịch sự kiện, cũng có phân chia cao thấp, nội dung vở kịch sự kiện quá trình càng dài, nói rõ độ khó của nó càng lớn, nội dung vở kịch phẩm chất cũng càng cao, cuối cùng khen thưởng cũng càng phong phú!

	Tỷ như, Diệp Không lấy được nội dung vở kịch sự kiện, rõ ràng so với 'Cầu viện nhiệm vụ' quá trình càng dài, từ phẩm chất tới nói, nó vượt qua Lẫm Đông quân cầu viện nội dung vở kịch! Tuyệt đối là Thanh Mộc Thành tốt nhất kịch tình!

	Nó cuối cùng khen thưởng, nhất định cao đến kinh người!

	Diệp Không nhìn phía đối phương, đã thấy Maud tà mị cười cười: "Dũng cảm người mạo hiểm, mời ngươi đem đánh giết địch nhân vật chứng, trao trả cho ta."

	"Tốt, Tế Ti đại nhân."

	Diệp Không không có một tia do dự, lập tức đem "Ám sát kiếm" gỡ xuống, giao cho trong tay của đối phương.

	"Ám sát kiếm" là nhiệm vụ đạo cụ, nếu như công kích 'Không phải nhiệm vụ chỉ định' mục tiêu, bởi vì hiệu quả đặc biệt hạn chế, bất cứ thương tổn gì đều sẽ vô hiệu hóa, cho nên, Diệp Không cho dù không giao ra "Ám sát kiếm", ở lại trong tay cũng là một cái gân gà.

	"Ai, thân thể trở nên 'Trầm trọng' rồi."

	Diệp Không giao ra "Ám sát kiếm" sau, nhất thời, hắn cảm thấy thân thể chìm xuống, nguyên bản "Ám sát kiếm" thuộc tính biến mất rồi, trên người nhanh nhẹn khôi phục 8 điểm, sức mạnh cũng hạ xuống 4 điểm.

	Hiện tại, Diệp Không thuộc tính cũng là có thể so với vậy 2 cấp người chơi, chủ yếu lại gần ba cái đồng thau trang bị tăng lên, rõ ràng không bằng trang bị "Ám sát kiếm" thân thể trạng thái. Dù sao, "Ám sát kiếm" tự mang lơ là đẳng cấp +5 cùng gấp đôi thương tổn, để Diệp Không có tư bản đến 'Vượt cấp giết quái', bằng không, hắn liền level 5 binh sĩ lượng máu đều không đánh nổi, lại còn nói gì tới hoàn thành nhiệm vụ?

	"Ám sát kiếm" thuộc tính cực kỳ xuất sắc, đáng tiếc, chung quy không phải người chơi trang bị, cũng nên là thời điểm giao ra nó.

	Maud lấy được "Ám sát kiếm", khẽ vuốt một cái tối tăm sắc thân kiếm, không khỏi mỉm cười nói: "Tốt vô cùng, dũng cảm người mạo hiểm, ngươi quả nhiên giết chết Vale chó săn, thực sự là quá tuyệt vời, ta phảng phất nghe thấy được trên lưỡi kiếm kêu rên ... . . ."

	Nói xong, Maud thủ chưởng bỗng nhiên toả sáng, cùng sử dụng lực đi xuống một vệt, đồng thời phát ra ngâm xướng:

	"Vĩ đại mù quáng chi thần, mời nhìn chăm chú vào ngài tín đồ, hắn muốn vì ngài dâng lên một phần trung thành, cùng với kẻ thù truyền kiếp huyết tế!"

	Lời còn chưa dứt, toàn bộ lưỡi kiếm toát ra đỏ tươi chú văn, cùng tối tăm sắc thân kiếm tạo thành so sánh, rõ ràng phân kính màu đen đỏ màu, phối hợp liên tục 'Hô hấp' Huyết Chú, phảng phất một đầu chọn người muốn nuốt hung thú!

	Xoạt!

	"Ám sát kiếm" trên thân thể bay ra ngoài rồi, ba cái nửa trong suốt nhân loại linh hồn, vẻ mặt của bọn họ hết sức thống khổ, chính là Diệp Không giết chết thủ thành binh sĩ, sau một khắc, "Ám sát kiếm" chú văn phun ra đại lượng huyết dịch, Tiên huyết quăng rơi ở trên mặt đất,

	Đem cung điện Bạch Ngọc sàn nhà, từ từ nhuộm thành một mảnh hoa hồng sắc.

	Màu máu dọc theo mặt đất khuếch tán mà đi, như một trận trăm hoa đua nở, chỉ trong chốc lát công phu, toàn bộ cung điện mặt đất đều bị trở thành một mảnh 'Hoa hồng mà' !

	"Vĩ đại mù quáng Thần Chi. Hoắc Nhĩ Đức, trung thành các tín đồ vì ngài dâng lên huyết tế!"

	Maud hét lớn một tiếng, trong mắt mang lên một chút điên cuồng ——

	"Hiện tại, ta khẩn cầu ngài ban ân!"

	Oanh!

	Rất nhiều Tiên huyết đi ngược dòng nước, một lần nữa co trở lại "Ám sát kiếm" trong, giữa không trung ba cái linh hồn, cũng kêu thảm bị Tiên huyết quấn vào trong đó, hóa thành một phần huyết tế đồ vật, sau một khắc, toàn bộ cung điện đột nhiên sáng ngời ——

	Xoạt!

	Bao quanh "Ám sát kiếm" huyết vụ nổ tung, lộ ra một cái đỏ thẫm giao nhau dữ tợn Huyết Kiếm, chỉ là nhìn xem nó, Diệp Không liền cảm nhận được nhất cổ thị sát khí tức.

	"Vĩ đại mù quáng chi thần, thành công hạ xuống phúc âm!"

	"Quá tốt rồi! Khoảng cách kế hoạch thành công, chỉ còn dư lại một cái cản trở rồi!"

	Maud kích động một cái, sát theo đó, hắn nhìn hướng Diệp Không, mỉm cười nói: "Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi là có hay không nguyện ý tiếp thu mù quáng chi thần chỉ thị, đi vào thanh lý cuối cùng cản trở, Vale trọng yếu chó săn —— "

	"Nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer!"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động nội dung vở kịch sự kiện."Ẩn núp nội gian. Cuối cùng", có hay không tiếp nhận đối phương thỉnh cầu?

	"Cái gì? !"

	Diệp Không mí mắt giật lên, trong lòng chấn động dữ dội không ngừng, bởi vì, hắn không nghĩ tới kế tiếp nội dung vở kịch, càng là như vậy phát triển!

	Nguyên bản, Diệp Không cho rằng phía dưới nội dung vở kịch, nhiều nhất chính là đưa cái trang bị (ám sát kiếm ) cho lão ăn mày, hoặc là, giúp mù quáng giáo phái thu thập một ít gì đó, dù sao là làm 'Trộm gà bắt chó' chuyện nhỏ.

	Dù sao, lấy Sơ kỳ người chơi thực lực, còn chưa đủ để tham gia 'Ám sát Tế Ti' cái này then chốt nội dung vở kịch!

	Kiếp trước nội dung vở kịch trong lịch sử, nghề làm vườn Tế Ti. Pulitzer cùng thích khách (lão ăn mày ) đồng quy vu tận, hai cái NPC là Thanh Mộc Thành người mạnh nhất, thực lực không phải bình thường binh sĩ có thể so với!

	Đơn giản tới nói, bọn hắn muốn giết chết tân thủ người chơi, bất quá là một cái 'Bình A' công phu!

	Cái này mục tiêu, thật sự là quá nguy hiểm!

	Ngoài ra, làm "Minh Dạ xâm lấn" phát sinh thời điểm, Thanh Mộc Thành bên trong xuất hiện tử vong người,   ngoại trừ kể trên hai cái NPC, còn có truyền tin nhiệm vụ Hudgens, Thành Vệ Quân bốn cái đội trưởng NPC, Cairô thương hội thủ lĩnh. Marco cùng với một đoàn tạp ngư NPC.

	Toàn bộ "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch ảnh hưởng cực kỳ khổng lồ, mà Diệp Không chấp hành "Ẩn núp nội gian", cũng chỉ là 'Cá lớn trên người một khối vảy', nhiều lắm xem như là một cái cực nhỏ bộ phần!

	Chân chính nội dung chính tuyến, cũng không phải trước mặt các người chơi, có tư cách tham gia sự kiện! Cho dù là Nhất Thương Nhập Hồn, Hàn Mạc Ánh Phong, Tinh Diệu sứ giả đám người, cũng là nhận một ít biên giới nhiệm vụ, độ khó cùng đánh giết binh sĩ gần như.

	"Tình huống thế nào? Ma Cảnh chủ não hệ thống ... . . Tại sao phán định, ta có thể nhận cái này nhiệm vụ? !"

	Trong nháy mắt, Diệp Không trong đầu lóe qua các loại ý nghĩ, cuối cùng hội tụ thành hai cái lựa chọn ——

	Tiếp,

	Vẫn là không tiếp?

	Maud nhìn xem Diệp Không hồi lâu không trả lời, ánh mắt trở nên thâm trầm rồi, không nghi ngờ chút nào, nếu là Diệp Không lựa chọn từ chối, hắn đem cùng cái này nội dung vở kịch cả đời vô duyên, nói không chắc, còn có thể hạ thấp một điểm danh vọng giá trị!

	Đồng thời, Pulitzer thân phận không phải người bình thường, nếu là ám sát thất bại, Diệp Không không ngừng mất đi nhiệm vụ, liền Thanh Mộc Thành cũng không tha cho hắn!

	Lúc ấy, Diệp Không mất đi dung thân vị trí, Thanh Mộc Thành nhiệm vụ không thể nhận, cũng đi không được Minh Dạ quốc độ không lý tưởng (nhiệm vụ thất bại ), hắn chỉ có đi dã ngoại tiếp phổ thông nhiệm vụ, từ đây, cũng lại không đuổi kịp người khác bước tiến.

	Thế nhưng,

	Nhân sinh không phải là một hồi phấn đấu sao?

	"Nguyện ý vì vĩ đại mù quáng chi thần, cống hiến một phần của ta sức mạnh!"

	Diệp Không cúi thấp đầu, ngoài cửa sổ ánh tà dương rắc, đưa hắn thân ảnh  kéo được thật dài, như ... . . . .

	Một đầu rơi vào vực sâu quỷ mị.