Cô ảnh thôn phía đông khu vực

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng con mục nát [người bò sát] nổ thành tinh quang, làm nổi bật ra một đôi nam nữ trẻ tuổi thân ảnh , khó có thể tưởng tượng, hai cái 10 cấp người chơi liên thủ, càng là giết đến một đoàn 12 cấp bọn quái vật, dồn dập chết ở đao kiếm bên dưới.

	Đẳng cấp cao áp chế hiệu quả, ở trước mặt của bọn họ thật giống mất hiệu lực, dầy nữa lượng máu cùng cao giáp bảo vệ cũng có vẻ không đỡ nổi một đòn, bị hai người liên thủ đánh hụt lượng máu, dồn dập hóa thành tinh quang.

	"Hoa Âm, chú ý bên trái, vậy có một đám tùy tùng tăng đã tới!"

	"Ừm, ta thấy được!"

	Một bộ hồng bào tuyệt mỹ thiếu nữ dựa lưng vào hắn, hai người bốn phía đều là đếm không hết [người bò sát], như là trong sa mạc uốn cong ốc đảo, kiên định ngăn cản bão cát ăn mòn.

	Hồng bào thiếu nữ nhìn thấy tả phương, đang có một đám người mặc áo choàng tùy tùng tăng nhóm, chậm rãi hướng về bọn hắn đi tới, mỗi cái tùy tùng tăng trên tay đều toát ra ánh sáng xanh lục. Thấy vậy tình trạng, Hoa Âm cũng không giữ lại thực lực rồi, kích phát rồi trên y phục chủ động kỹ năng —— tiên huyết cường hóa.

	Oanh!

	Hoa Âm trên người  toát ra hồng quang, cùng màu đỏ tươi áo bào bổ sung lẫn nhau, có vẻ đặc biệt sặc sỡ, cùng nhỏ nhắn xinh xắn khả ái thân thể, tạo thành một loại rõ ràng tương phản.

	"Hoa Âm, chúng nó liền giao cho ngươi."

	"Rõ ràng!"

	Oanh!

	Hoa Âm đã phát động ra huyết ảnh trùng thứ, một đường thẳng hướng tùy tùng tăng nhóm, phàm là ngăn cản ở phía trước [người bò sát], dồn dập bị đụng phải bầu trời, thân thể biến thành lơ lửng giữa trời trạng thái.

	"Ô ô ô ô!"

	Đối mặt cảnh này, tùy tùng tăng nhóm phát ra tức giận gầm rú, bất quá, cổ họng của bọn nó đều là khô quắt, phát ra tới gầm rú cũng cùng gào khóc không sai biệt lắm.

	Đương nhiên, này không ảnh hưởng bọn chúng hành động công kích ——

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Tùy tùng tăng nhóm trên tay ánh sáng xanh lục bạo phát, từng cái từng cái lục tuyến nổ bắn mà ra, dồn dập thẳng hướng Hoa Âm.

	"Một vòng pháp thuật. Suy nhược xạ tuyến" : Đối mục tiêu tạo thành nhất định pháp thuật thương tổn, cũng phụ gia cái trước 'Suy nhược' trạng thái, này trạng thái mục tiêu, nếu như nhận lấy pháp thuật công kích, đem chịu đựng thêm vào thương tổn. Chú thích: Suy nhược trạng thái có thể chồng chất, cao nhất hạn mức tối đa vì 10 tầng.

	Tùy tùng tăng nhóm điển hình kỹ năng, nếu như trúng rồi 10 tầng suy nhược, một cái đầy máu MT cũng phải bị miểu sát!

	Mắt thấy, rất nhiều xạ tuyến nhóm sắp va vào Hoa Âm rồi, đột nhiên, nàng sớm bỏ dở huyết ảnh trùng thứ, tay phải mang theo thái đao, vung vẩy thành lúc thì đỏ sắc gió xoáy —— kiếm nhận phong bạo!

	Rầm rầm rầm ầm!

	Hết thảy xạ tuyến bị đánh tan rồi, tại kiếm nhận phong bạo ma pháp miễn dịch dưới, không phải không nhìn ma miễn hạch tâm pháp thuật, cũng không thể xúc phạm tới Hoa Âm rồi, thời khắc này, nàng dáng sừng sững đã trở thành đồng cấp pháp sư khắc tinh.

	"Ô lỗ lỗ hử? Ô lỗ lỗ!"

	Tùy tùng tăng nhóm phát ra ý nghĩa không rõ vong linh ngữ, nếu như phiên dịch thành ngôn ngữ loài người, đại khái chính là một câu: "Đây là cái gì tình huống? Chúng ta gặp quỷ rồi ư!" .

	Có gặp hay không quỷ không biết, nhưng tùy tùng tăng nhóm bộ mặt biểu lộ, lại là cùng sống quỷ giống nhau.

	Ầm!

	Cuối cùng xạ tuyến bị đánh tan rồi, lục vụ tràn ngập trong, một tên hồng bào thiếu nữ chậm rãi đi ra, mang theo long lanh cảm động nụ cười, đưa tay nâng lên thái đao ——

	"Giờ đến phiên các ngươi."

	Nửa giờ sau,

	Một trận Khinh Phong mơn trớn, đầy đất tinh quang chậm rãi tung bay, toàn bộ khu vực bọn quái vật bị giết sạch rồi, hai người nhặt nhặt chiến lợi phẩm, cũng liếc nhìn hệ thống tin tức.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết mục nát [người bò sát], thuộc về vượt cấp giết quái, khen thưởng 62 điểm EXP

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết mục nát [người bò sát]. Tăng mạnh, thuộc về vượt cấp giết quái, khen thưởng 80 điểm EXP

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết tùy tùng tăng, thuộc về vượt cấp giết quái, khen thưởng 67 điểm EXP

	. . . .

	Rất nhiều quái vật đánh giết, để Diệp Không EXP tăng một đoạn, hiện nay đã đến khoảng 20%, Hoa Âm tình huống cùng hắn gần như, được cho một hồi kinh nghiệm được mùa.

	Minh Dạ cứ điểm bọn quái vật so sánh dày đặc, xoạt lên so với phổ thông dã ngoại yếu sảng khoái hơn nhiều.

	Nhưng có một cái tiền đề, người chơi được có đầy đủ thực lực, bằng không, bọn hắn không đối phó được dày đặc bầy quái vật, trái lại bị bọn quái vật vây giết rồi.

	Không phải mỗi cái người chơi, đều có thể như hai người như thế, dễ dàng vượt cấp giết quái.

	Lần này ngoại trừ EXP, Diệp Không trả gặt hái được đại lượng tư liệu sống, cầm trên thị trường bán đi, cũng là một bút không ít tiền tài, dù sao Minh Dạ sinh vật tài liệu, tương đối khan hiếm một điểm, rất được bản thổ người chơi hoan nghênh.

	Hai người thanh lý xong mặt đất, Diệp Không đi hướng bên cạnh gian nhà.

	Cô ảnh thôn gian nhà đều làm tàn tạ, đã từng là nhân loại nhóm nơi ở, bất quá, từ khi "Chiến Quốc niên đại" sau khi kết thúc, nơi này đã bị bỏ phế, các cư dân dời vào phụ cận cứ điểm / chủ thành.

	Còn lại cứ điểm cũng là như thế, tình huống cùng cô ảnh thôn gần như.

	"Chiến Quốc niên đại" thuộc về hiện đại thời kỳ bắt đầu, hướng lên trên tiếp nhận ở "Tân thần niên đại", đi xuống nhưng là "Vinh quang niên đại", đồng thời, nó cũng là vô cùng trọng yếu một thời đại, chủng tộc loài người bá chủ địa vị, chính là tại "Chiến Quốc niên đại" bên trong xác lập, đám Dị tộc bị trục xuất trung ương khu vực, chỉ có thể sinh tồn ở biên cảnh.

	Bất luận là Minh Dạ quốc độ, vẫn là Thiên Giới Thụ, quyền chủ đạo thế chủng tộc đều là nhân loại.

	Nhân tộc, chính là cường thịnh nhất chủng tộc.

	Các người chơi ngầm thừa nhận chủng tộc là nhân loại, cũng là thuận tiện cho bọn họ tiếp xúc nội dung vở kịch, bất quá, làm cái thứ nhất phim tư liệu mở ra sau, dài đến hai trăm năm "Vinh quang niên đại" cũng kết thúc, các người chơi tiếp xúc nội dung vở kịch, cũng không lại cực hạn tại nhân loại.

	Diệp Không đi tới gian nhà trước mặt, nhìn xem phía trên loang lổ bức tường, thầm nghĩ trong lòng: "Trước mặt Ma Cảnh thế giới chính là mới nguyên lịch 2046 năm, {{ rung chuyển niên đại }} phim tư liệu xuất ra đầu tiên ngày, cũng là "Thời đại rung chuyển" mở ra ngày. Từ nay về sau, những này bị bỏ hoang cứ điểm nhóm, đem chứng kiến chiến tranh bắt đầu. . . ."

	Diệp Không đưa bàn tay ra, sờ về phía loang lổ không thể tả bức tường, đầu ngón tay sáng lên trắng loáng ánh sáng, đúng là hắn đã phát động ra nguyên thị thuật thu nhặt, đã thấy, trên vách tường lại có từng tia một màu xám, dọc theo không khí quấn lấy ngón tay của hắn.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thu thập 5 phần dạ hồn khí tức, đối tượng thuộc về tam cấp tài liệu, ngươi đã lấy được 350  điểm vặt hái độ thuần thục.

	Những này gian nhà nội bộ, dĩ nhiên hàm chứa tam cấp tài liệu!

	Trên thực tế, đây mới là Diệp Không chân chính mục tiêu, kiếp trước, cô ảnh thôn là một cái phi thường lấy tên địa phương, một mực bị mấy cái đại công hội phong tỏa, tầm quan trọng hơn xa ở còn lại cứ điểm. Nguyên nhân ngay tại ở, thôn làng trung ương Minh Thổ kết tinh bị người khác lấy mất sau, thôn làng phía đông phòng ốc nhóm, dĩ nhiên lao ra từng trận Hôi Khí.

	Một phen tra xét qua sau, các người chơi phát hiện Hôi Khí là một loại tam cấp tài liệu, hơn nữa, Lẫm Đông quân chánh tại thu mua dạ hồn khí tức, mỗi một phần đều có thể hối đoái rất nhiều quân công khen thưởng! Thế là, toàn bộ cô ảnh thôn bị các đại công hội phong tỏa, người chơi bình thường căn bản không vào được rồi.

	Closed Beta bên trong nội dung trò chơi, trên căn bản cùng Open Beta nhất trí, nhưng mà, phim tư liệu lại là một cái chỗ bất đồng: Trong game trắc bên trong cũng có 'Bắc Địa chiến tranh', cũng không tồn tại {{ rung chuyển niên đại }} tư liệu mảnh.

	Cô ảnh thôn ẩn giấu tài liệu, thuộc về phim tư liệu cải biến, liền Closed Beta người chơi cũng không biết!

	Diệp Không cùng Mặc Yên Hiên người tách ra, chính là nguyên nhân này.

	"Không quân, những thứ đồ này. . . ."

	"Chúng nó là một loại quân bị vật tư, Lẫm Đông quân chánh tại giá cao thu mua, đúng rồi, ngươi trước chú ý phụ cận, chớ quên ta nói 'Sự tình' ."

	"Tốt."

	Hoa Âm thủ hộ ở hắn bên cạnh, an tĩnh chờ đợi, mà Diệp Không vặt hái tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, toàn bộ phía đông phòng ốc nhóm, bị hắn lần lượt từng cái 'Sưu' sạch sẽ, chỉ còn lại có cuối cùng một chỗ.

	Diệp Không tiếp tục tiến lên vặt hái, bên cạnh Hoa Âm thật giống mệt mỏi, không từ ngáp một cái, đột nhiên, gian nhà phía dưới trong bóng tối, một cây chủy thủ đánh giết mà ra, chém về phía Diệp Không cổ ——

	Keng!

	Hoa Âm vung vẩy thái đao, đã ngăn được người đánh lén chủy thủ, một đôi mắt đẹp thần thái sáng láng, vậy còn có một chút mệt mỏi bộ dáng? Nguyên lai đều là ngụy trang!

	"Cái gì?"

	Người đánh lén trong lòng cả kinh, một giây sau, trước mắt của hắn tránh qua ánh bạc.

	Bạch!

	Diệp Không trở tay một kiếm, đuổi hắn ra khỏi bóng mờ phạm vi, khóe miệng lộ ra cười gằn: "Rốt cuộc nhịn không được sao? Ta chờ các ngươi thật lâu rồi. . . ."

	Dưới ánh trăng, người đánh lén ăn mặc một bộ da giáp, cầm trong tay hai thanh chủy thủ, rõ ràng là một tên thích khách, nhưng mà, hắn trang bị hình thức thiên hướng ám trầm tối nghĩa, không giống với Thiên Giới Thụ trong sáng sinh cơ.

	Hắn,

	Càng là một tên Minh Dạ quốc độ người chơi!

	Làm người khác chú ý nhất là, trước ngực của hắn có một khối huy chương, đó là 'Ám các công hội' tượng trưng.

	"Động thủ!"

	Tên này thích khách hô lớn một tiếng.

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!! ! !

	Từng người từng người Minh Dạ thích khách, từ phụ cận trong bóng tối giết đi ra, vây giết hướng về phía trung ương hai người!