"Bên trong di địa. . . ."

	Diệp Không nhíu mày, đang định nếu không đi xuống, thời điểm này, tháp chuông lại xảy ra chấn động ——

	Ầm ầm ầm!

	"Nguy rồi!" Diệp Không ý thức được không ổn: "Gió giật tháp chuông là một cái nhiệm vụ cảnh tượng, hiện tại ta mở ra nhiệm vụ sau quá trình, nói cách khác, gió giật tháp chuông cũng mất đi giá trị tồn tại, lại tăng thêm cơ quan tác dụng, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, từng khối từng khối đá vụn từ bên trên nện xuống, phảng phất thúc giục Diệp Không, nhanh lên một chút làm ra quyết định.

	"Được rồi, đi xuống trước nhìn kỹ hẵng nói!" Diệp Không lập tức vươn mình, chui vào phía dưới thông đạo, khi hắn tiến vào thông đạo không lâu, toàn bộ gió giật tháp chuông liền ở cơ quan ảnh hưởng, ầm một tiếng, đổ nát thành một đống phế tích.

	Chỉ chốc lát sau

	Một đám người vội vã tới rồi, dẫn đầu chính là Quân Phất, hắc bình tĩnh gương mặt, khi hắn nhìn thấy một chỗ phế tích, nguyên bản sắc mặt càng âm trầm ba phần.

	Trước mặt phế tích chứng minh, đối phương giành trước bọn hắn một bước, không chỉ có giết chết tháp chuông người thủ vệ, còn tìm đã đến tháp chuông cơ quan, mở ra nhiệm vụ sau quá trình.

	"Đáng chết này con hoang. . . . ." Quân Phất hận đến nghiến răng, lại không tìm được thân ảnh của đối phương, rất có một loại 'Có lực không chỗ dùng' uất ức cảm giác, khiến hắn tâm thái nổ tung.

	Quân Phất bên cạnh, một cái trang bị hoàn mỹ chú thuật sư, chỉ về đằng trước phế tích nói: "Tiểu Quân, ngươi chính là ở mặt trước 'Trong tháp', đụng phải cái kia Không Bạch?"

	Chú thuật sư đẳng cấp rất cao, càng so với Quân Phất cao hơn nữa 2 cấp, hiện nay đẳng cấp là Lv 13, đương nhiên, chủ yếu là Quân Phất chết rồi một lần, nếu không, chú thuật sư cũng là cao hơn hắn level 1.

	Tới gần ở chiến tranh mở ra bước ngoặt, lại bất ngờ chết đến một lần, thật có thể nói là là Nguyên khí bị thương nặng, không trách, Quân Phất tâm thái yếu nổ tung, loại đả kích này, thay đổi ai tới cũng phải tức nổ tung.

	"Đúng."

	Quân Phất thu hồi thất thố, rất cung kính nói ra: "Tư Ngữ đại nhân, cái kia Không Bạch tiềm nhập trong tháp, trả thừa dịp chúng ta cùng tháp chuông người thủ vệ giao chiến thời điểm, hèn hạ đánh lén chúng ta. Đúng là hắn cử động, làm hại ta sơ ý một chút, đã bị tháp chuông người thủ vệ bắn chết rồi. . . . ."

	Làm một cái thuộc hạ công nhân, nếu như ở trên ty trong mắt, biểu hiện ra không trầm ổn lời nói, như vậy, nghề nghiệp của hắn con đường cũng là chấm dứt.

	Trước mặt cái kia chú thuật sư, trò chơi danh tự vì 'Màu xanh Tư Ngữ' thanh niên, chính là Quân Phất thủ trưởng, cũng là Phùng Ma Thì nhân vật cao tầng, hạch tâm đoàn thể thành viên trọng yếu.

	Cho nên Quân Phất cố ý nói thành rồi, tự thân bị tháp chuông người thủ vệ đánh gục, mà không phải rút lui quá trình trong, làm cho đối phương cho đơn độc đánh chết. . . .

	Vô năng,

	Đây là một cái thuộc hạ công nhân, sợ nhất bị dán lên nhãn mác, một khi dán lên rồi, vậy hắn ném mất công tác tháng ngày cũng không xa.

	"Dáng dấp như vậy ah. . ." Màu xanh Tư Ngữ nhìn phía hắn, mang theo xem kỹ ánh mắt, để người sau trái tim kịch liệt nhúc nhích, lại lớn khí cũng không dám thở một cái, chỉ có gắt gao cúi đầu.

	Rất lâu, màu xanh Tư Ngữ thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Đem di địa phía ngoài truyền tống cứ điểm phong tỏa, phòng ngừa đối phương từ cứ điểm rời đi, lại tiếp sau đó, chúng ta đối với tháp chuông khu vực phụ cận, triển khai trải thảm cách thức tìm tòi."

	"Cái kia Không Bạch, nhất định còn tại di địa phạm vi bên trong."

	Màu xanh Tư Ngữ khóe miệng nhất câu, dần dần lộ ra dữ tợn: "Chúng ta chỉ cần phong tỏa cứ điểm, lại tiếp tục mang xuống, tại bạo phong tuyết thời tiết dưới, ta không tin trên người của hắn thức uống nóng, có thể chống đỡ lấy hắn, cùng chúng ta chơi trốn tìm trò chơi. . . . ."

	"Đại nhân anh minh."

	Quân Phất thở phào nhẹ nhõm, lập tức vuốt mông ngựa nói: "Cái kia Không Bạch khẳng định giấu ở trong góc, chỉ cần chúng ta lục soát đi xuống, cho dù tạm thời không tìm được hắn, cũng có thể làm cho hắn uống xong thức uống nóng. Lúc ấy, bạo phong tuyết sự chịu đựng tiêu hao dưới, cho dù hắn là thể chất nghề nghiệp cao chơi, cũng phải cho ta mệt mỏi gục xuống, mười phần thực lực không phát huy ra một thành!"

	Nói xong, Quân Phất phảng phất nghĩ tới đối phương giấu ở trong góc, không dám mạo hiểm đầu mà liều mạng uống thức uống nóng, run lẩy bẩy đáng thương dáng vẻ, không khỏi, trong lòng hắn đã thoải mái rất nhiều ——

	"Cái kia Không Bạch. . . ."

	"Tuyệt đối chết chắc rồi!"

	... . . .

	Cùng thời khắc đó

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào Dung Hỏa di địa dưới đất, trước mặt hoàn cảnh mất đi bạo phong tuyết, sự chịu đựng tiêu hao khôi phục vì bình thường trình độ, mời người chơi cần phải lưu ý.

	"Bạo phong tuyết không còn ah. . . . ." Diệp Không dửng dưng như không, dù sao, hắn long tức giáp vai giảm miễn sự chịu đựng tiêu hao, cho dù đưa thân vào bạo phong tuyết hoàn cảnh, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

	Diệp Không không để ý bạo phong tuyết, cũng không đại biểu những người khác có thể bỏ qua, bởi bạo phong tuyết mang theo nguyền rủa, phía trên Dung Hỏa di địa trong, các người chơi cho dù đã trốn vào vật kiến trúc, như thế cũng bị phán định vì 'Bạo phong tuyết hoàn cảnh', chỉ có như Diệp Không y hệt, trực tiếp cắt một cái địa đồ, mới có thể tránh mở bạo phong tuyết ảnh hưởng.

	Tỷ như, trước sớm tại gió giật tháp chuông thời điểm, hoàn cảnh như trước phán định vì 'Bạo phong tuyết', tại tháp chuông bên trong chiến đấu, giống nhau là sự chịu đựng tiêu hao gấp đôi. Cũng may mà Quân Phất đám người uống thức uống nóng, bằng không, còn không dùng Diệp Không động thủ, bọn hắn phải treo đi trở về —— mệt mỏi trạng thái người chơi, quả thực là bọn quái vật tốt nhất bia ngắm.

	Diệp Không nhìn hướng hoàn cảnh, hắn là từ một cái hang động thông đạo, một đường đi tới phía dưới, lúc này, Diệp Không liền đứng ở hang động cửa ra vào, phía trước là một mảnh nóng hổi thổ địa, tạp mang theo một ít địa liệt, từng trận sương trắng từ đó bốc lên, quá mức nóng rực nhiệt độ, vặn vẹo phía trên không khí.

	Rất xa, còn có bọn quái vật thân ảnh , đang tại trong sương mù khói trắng du động, đồng thời, trên mặt đất hoàn sinh mọc ra từng cây cỏ thực, chỉ là, những thực vật này nhưng không như thế ở tầm thường, mỗi cái cỏ thực không còn nữa màu xanh lục, mà là toàn thân màu đỏ thắm.

	"Hỏa diễm thảo. . . . Không đúng, đó là hỏa diễm thảo tấn cấp tư liệu sống —— tinh xảo hỏa diễm thảo!" Diệp Không nhận ra tư liệu sống thân phận, lập tức trong lòng vui vẻ: "Phổ thông hỏa diễm thảo là 2 cấp tư liệu sống, muốn vặt hái chúng nó, được có sơ cấp thải tập sư năng lực, tinh xảo hỏa diễm thảo tăng thêm một bậc, chúng nó là 3 cấp tư liệu sống, chỉ có trung cấp thải tập sư mới có thể thu được lấy ..."

	Diệp Không thuộc về sơ cấp thải tập sư, thế nhưng, hắn nắm giữ nguyên thị thuật thu nhặt, tại vặt hái phán định +1 hiệu quả dưới, có thể sớm vặt hái 3 cấp tư liệu sống, bởi vậy, tinh xảo hỏa diễm thảo cũng thuộc về hắn nhưng vặt hái phạm vi!

	"Tinh xảo hỏa diễm thảo có thể thay thế hỏa diễm thảo, một cây tinh xảo hỏa diễm thảo, có thể có 5 cây hỏa diễm thảo hiệu quả! Nếu như lấy nó đến luyện chế 2 cấp thức uống nóng (tiêu hao phẩm đẳng cấp cùng tư liệu sống đẳng cấp xứng đôi ), một bình thức uống nóng duy trì thời gian, chí ít có thể kéo dài gấp hai, hơn nữa, yếu ớt phạm vi thể nóng tăng cường, tương biến vì biên độ nhỏ hiệu quả!"

	Ma Cảnh thế giới có một cái đại đặc điểm, chính là địa vị cao tư liệu sống có thể thay thế vị trí thấp tư liệu sống (cùng loại ), cũng đạt đến hiệu quả tốt hơn, lại như lúc trước mê cung BOSS . Minotaur, nó rơi xuống tài liệu quý hiếm, có thể thay thế cùng loại vị trí thấp tài liệu (Ngưu Đầu nhân ), cũng rèn đúc xuất càng tốt hơn trang bị.

	"Thế nhưng. . ."

	Diệp Không nhìn qua phụ cận hoàn cảnh, không khỏi lộ ra một tia ngờ vực ——

	"Dung Hỏa di địa tầng thứ hai, ta đã sớm đạp khắp mấy lần. . . . ."

	"Lại chưa từng thấy nơi này."