Một viên thất diệp phiến!

	Thất diệp phiến, chính là Niobe cá nhân đánh dấu, cũng là Tinh Thần công quốc. Hoàng gia pháp sư đoàn đoàn huy.

	Áo bào đen nữ tử là Hoàng gia pháp sư đoàn thành viên!

	Diệp Không lập tức đã minh bạch, áo bào đen nữ tử thân phận chân chính ——

	"Một tên Đại pháp sư?"

	Diệp Không ánh mắt ngưng trọng, quan sát hành động của đối phương.

	Chỉ thấy,

	Áo bào đen nữ tử kéo động xiềng xích, ép buộc Nguyệt thú đi tới bình đài trung ương, sau đó, nàng lại nâng lên tay trái, ngắt một cái khá là cổ quái thủ thế.

	"Lên."

	Áo bào đen nữ tử hộc ra một cái âm tiết, sau một khắc, toàn bộ bình đài khu vực biên giới, dồn dập tụ sinh ra trụ đá, từng cây từng cây từ phía trên mà lên, đem trung ương Nguyệt thú cấp bao vây.

	"Ngắn như vậy chú âm, lại thêm một cái kết văn?"

	"Như thế phối hợp, liền một cái 'Chú ngữ' cũng không bằng."

	"Xem ra, thực lực của nàng. . . ."

	Diệp Không xác định thực lực của đối phương, thuộc về Đại pháp sư trình độ.

	Bằng không, một cái phức tạp pháp thuật muốn cô đọng thành, như thế giản đoản chú ngữ, cũng không đủ pháp thuật năng lực, tự thân ma lực đã sớm hỗn loạn rồi, càng đừng nghĩ đem pháp thuật thực hiện.

	Rất nhanh, toàn bộ bình đài tám cái phương hướng, liền xuất hiện quen thuộc trụ đá, cùng Diệp Không lúc trước nhìn đến như thế, tiếp đó, áo bào đen nữ tử tay trái lần thứ hai vừa bấm, lần này liền 'Chú âm' đều lười niệm.

	Bạch!

	Trụ đá đỉnh chóp sinh ra xiềng xích, mỗi một đầu đều thẳng tắp mà xuống, khóa ở Nguyệt thú trên người , đồng thời, trên ống khóa cũng sáng lên rất nhiều thần bí chú văn, đem Nguyệt thú sức mạnh cho triệt để cầm giữ.

	"Xem ra, tình cảnh này chính là Nguyệt thú phong ấn."

	Diệp Không khẽ vuốt càm, rốt cuộc hiểu rõ Nguyệt thú lai lịch, đang tại hắn nhìn nhập thần thời điểm ——

	Bạch!

	Đột nhiên, cái kia áo bào đen nữ tử quay người sang đến, trường bào phía dưới tấm màn đen trong, một đôi màu đỏ tươi con ngươi, chăm chú nhìn Diệp Không vị trí, thật giống nhìn thấy hắn tồn tại!

	"Cái gì? !"

	Diệp Không sợ hãi cả kinh, phảng phất bị người thấy hết thân thể, không tự chủ được, cả người cảm nhận được một trận khó chịu.

	Càng then chốt chính là, đối phương chỉ là một cái ảo giác mà thôi, trên bản chất là 'Đi qua' tái hiện, làm sao 'Xem' nhìn thấy Diệp Không tồn tại?

	"Nàng. . . . Nàng là tình huống thế nào. . . . Ồ?"

	Diệp Không một lần nữa ngưng mắt nhìn lại, lại phát hiện áo bào đen nữ tử đang xem Nguyệt thú, nơi nào có 'Quay đầu' bộ dáng?

	"Chẳng lẽ nói, vừa nãy là ảo giác của ta?"

	Thời khắc này, Diệp Không cũng không quá chắc chắn rồi.

	Dù sao, bản thân liền nằm ở một cái ảo thuật, thật giả cũng không dễ dàng phán đoán.

	"Rống!"

	Nguyệt thú ngửa đầu rống lên một tiếng, sau đó, thân thể của nó mềm nhũn ra, thật giống mệt nhọc bệnh nhân như thế, nhắm hai mắt lại mà bắt đầu giấc ngủ.

	"Sylvia động vật nhỏ, lớn lên lại lớn, dáng dấp lại đẹp đẽ. . . . ."

	Áo bào đen nữ tử hừ nhẹ, từ trong lòng lấy ra một ít hạt giống, nhìn kỹ lại, đều là hoa râm sắc hạt nhỏ.

	Đây là nham thạch kiểu hạt giống, nếu như truyền bá tán tại trên vách đá, chúng nó hội hấp thu trong vách đá khoáng vật vật chất, trưởng thành thành một loại có chứa nguồn sáng đặc thù nham thạch —— Nguyệt Quang Thạch.

	"Sylvia hạt giống, kích cỡ lại lớn, dáng dấp vừa tốt xem. . ."

	Áo bào đen nữ tử hừ nhẹ, tiện tay vung lên một cái, rất nhiều hạt giống dường như đạn, khảm nạm vào trong vách đá.

	Rất khó tưởng tượng, một cái pháp sư lực cánh tay cũng như thế ưu tú.

	Làm xong tất cả những thứ này, áo bào đen nữ tử giơ lên hai tay, vẽ ra một cái không gian mặt kính ——

	"Sylvia tương lai, thời gian không lâu, dáng vẻ cũng không rõ ràng. . ."

	Tiểu từ khúc hát đến nước này, nguyên bản vui vẻ đã sớm không thấy, chỉ còn lại có nồng nặc bàng hoàng cùng bất đắc dĩ.

	Không gian mặt kính bị hoàn thành,

	Áo bào đen nữ tử cũng ngừng thanh xướng, bằng lương tâm giảng, thanh âm của nàng thật là dễ nghe, có một chút như như hoàng oanh nhẹ nhàng, khiến người ta nghe vào hết sức thoải mái.

	Đáng tiếc, nàng không chuẩn bị lại hát, mà là khẽ thở dài: "Hy vọng Hỏa chủng đã bố trí xuống rồi, đáng tiếc, thu hoạch tháng ngày cũng không phải hiện tại. . . ."

	"Xem ra, ta là không thấy được ngày đó."

	Nói xong, áo bào đen nữ tử xoay người đầu nhập vào, đang tại xoay chầm chậm không gian mặt kính, chỉ để lại một câu ai thán:

	"Tất cả vì vận mệnh."

	Rầm ào ào!

	Làm áo bào đen nữ tử biến mất thời điểm, toàn bộ cảnh tượng cũng nổi lên gợn nước, sau một khắc, Diệp Không thị giác khôi phục bình thường, một lần nữa về tới nguyên bản cảnh tượng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được Sylvia biếu tặng. Nghề nghiệp sách skill.

	Diệp Không nghe vậy sững sờ, cúi đầu nhìn hướng trên tay, phát hiện nguyên bản thư tịch không thấy, chỉ còn lại có một quyển sách skill, chính là phù hợp hắn kiếm sĩ nghề nghiệp —— kiếm sĩ kỹ năng. Hạ đoạn trảm.

	Hạ đoạn trảm (LV1 ): Trong công kích phụ gia 10 điểm thêm vào thương tổn, cũng đem mục tiêu đánh thành 'Lơ lửng giữa trời' trạng thái (ngắn ngủi tính chất ), đồng thời, kế tiếp 6 giây trong thời gian, kẻ địch không thể sử dụng chuyển vị kỹ năng.

	"Hạ đoạn trảm" yêu cầu tiêu hao 1 cái linh chú, thời gian cold-down vì 40 giây.

	Một cái tương đối khá hạn chế kỹ năng, nắm giữ ưu tú thêm vào thương tổn, cùng làm thực dụng 'Lơ lửng giữa trời' trạng thái, có thể đánh gãy đối thủ công kích, cũng có thể quấy rầy phòng ngự của hắn hành vi.

	Bởi vì ngắn ngủi tính chất, nói rõ lơ lửng giữa trời lúc trưởng, đại khái chỉ có người bình thường ngã sấp xuống rồi, đánh vào trên mặt đất thời gian.

	Thập phần ngắn ngủi,

	Bất quá, như đối với Diệp Không mà nói, ngần ấy thời gian, tuyệt đối đủ rồi.

	Cao thủ chi tranh, thắng bại cũng là ở chỗ giây phút trong lúc đó.

	Kỹ năng này duy nhất thiếu hụt, chính là làm lạnh hơi dài một điểm, yêu cầu 40 giây thời gian.

	Bởi vậy, hợp lý phóng thích có vẻ thập phần trọng yếu.

	"Kỹ năng này, vừa vặn thích hợp tình huống của ta."

	Diệp Không cũng thập phần quyết đoán, lập tức lựa chọn học tập, liền ba lô đều không bỏ vào, toàn bộ sách skill liền biến mất rồi, đồng thời, Diệp Không trên người  cũng nhiều một cái hạ đoạn trảm, bổ sung hạn chế kỹ phương diện thiếu hụt.

	"Được rồi, nên rút lui. . . ."

	Diệp Không ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt thú, đang muốn dự định lúc rút lui, lại là nhìn thấy phía trước, cái kia đóng chặc mí mắt, đột nhiên mở ra ——

	". . . . ."

	Trong lúc nhất thời, hai người / thú mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau đều chần chờ chốc lát,

	XÍU...UU!!

	Diệp Không quyết đoán dưới chân giẫm một cái, chợt lui mà đi!

	Ầm! ! !

	Nguyệt thú thô to móng vuốt, mạnh mẽ nện xuống đất, nếu như Diệp Không chậm bán giây, thỏa thỏa bị nó ép thành thịt nát!

	"Chạy!"

	Diệp Không không hề có một chút do dự, quyết đoán lựa chọn chạy trốn.

	Về phần, khiến hắn thi triển một lần 'Hạ đoạn trảm', kéo dài một cái Nguyệt thú cử động. . . .

	Loại ý nghĩ này, Diệp Không đã sớm vứt bỏ rơi mất.

	Song phương đẳng cấp chênh lệch quá nhiều, huống chi, Diệp Không sức mạnh thuộc tính còn chưa đủ cao, đánh vào tháng kia thú trên người , e sợ cũng bị thể chất của nó 'Được miễn' rơi mất, trái lại trì hoãn tự thân hành động.

	XÍU...UU!!

	Nguyệt thú đâu chịu buông tha Diệp Không? Một cái tát lại quạt lại đây, mà Diệp Không cũng là quyết đoán, lập tức một phát tật phong kiếm, trong nháy mắt lao ra khỏi 20 mã phạm vi!

	Chuyển vị kỹ năng hiệu quả lớn, thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Thành rồi!"

	Diệp Không chân mày cau lại, dựa theo cái tốc độ này, đối phương khẳng định không đuổi kịp hắn rồi.

	Mắt thấy, Diệp Không cùng không gian mặt kính càng ngày càng gần, đột nhiên, phía trên bầu trời một hắc ——

	Oanh!

	Nguyệt thú rõ ràng bỗng nhiên nhảy một cái, bằng vào khủng bố nhảy đánh lực, giành trước 'Cản' ở Diệp Không phía trước!

	"Nguy rồi!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không bị chấn động đến mức thân thể bất ổn, nhưng mà, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi, bởi vì Nguyệt thú khổng lồ hình thể, hoàn toàn ngăn cản đường đi của hắn!

	"Rít!"

	Nguyệt thú hưng phấn hét lớn một tiếng, giơ lên chân trước tử, liền muốn hướng về Diệp Không hạ xuống!

	Diệp Không nhìn thấy tình cảnh này, cũng không lùi mà tiến tới, mạnh mẽ giẫm một cái, hướng về Nguyệt thú đâm đến ——

	Bạch!

	Một đạo anh hoa y hệt ánh kiếm, giành trước sáng lên!