Sâm Hải kết giới, dũng sĩ liên kết cử hành trong lúc quan phương chỉ định sân bãi, những người ghi danh được dừng lại ở nơi đây, ở sau đó bảy cái tự nhiên buổi trưa, tiến hành cường độ cao xứng đôi chiến đấu. Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể bất cứ lúc nào logout, ngoại trừ không thể rời đi kết giới, cùng bình thường thế giới game tương đồng.

	Để bảo đảm tính chất công bằng, xứng đôi dùng thêm giảm phần cơ chế, cho dù có người chơi online thời gian không lâu, không có trò chơi thể khoang, nhưng chỉ cần bọn hắn mỗi ngày online, bảo đảm nhất định mà thắng lợi cục số, như thế có thể lao ra ao cá, tiến vào 'Cao phân cục' phạm trù.

	Về phần dũng sĩ liên kết chính thi đấu phân đoạn, chính là cao phân cục tuyển thủ đạt được tư cách, căn cứ Diệp Không ký ức, chỉ cần {Dũng sĩ lệnh} hình dáng đã đến 60 cấp trở lên, liền vững vàng tiến vào chính thi đấu phân đoạn.

	Bài trừ cá biệt tốt vận người, phần lớn có người có thực lực, đều có thể thông qua như vậy xứng đôi phương thức, thành công từ biển số lượng người chơi trong bộc lộ tài năng, cho nên, dũng sĩ liên kết tính chất công bằng rất cao.

	Diệp Không mang theo của mình tiểu hỏa bạn nhóm, đi tới Sâm Hải kết giới trung ương, nơi đó có một cái hào quang tràn trề cảnh môn, chỉ cần bước vào trong đó, liền có thể bắt đầu xứng đôi rồi.

	Không chậm trễ chút nào, Diệp Không nắm chặt thời gian, lập tức bước chân vào cửa lớn.

	Gợi ý của hệ thống: Đang tại vì ngài đội ngũ xứng đôi đối với trong tay ... .

	Gợi ý của hệ thống: Xứng đôi xong xuôi, bắt đầu truyền tống.

	Kèm theo màu xanh sẫm vầng sáng, trước mắt mọi người quang cảnh biến hóa, nhất cổ cương phong xông tới trước mặt, thổi đến mức người không mở mắt nổi, đồng thời, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác cũng từ trên người truyền đến. Chỉ thấy, bọn hắn đang lấy rất nhanh tốc độ, hướng về hạ Phương Lạc đi, mà phía dưới là một cái to lớn như gương hồ nước, còn có tinh linh phân bày đảo nhỏ.

	Đây là một cái quần đảo thức bản đồ.

	Rất nhiều hòn đảo tản bộ ở trên hồ nước, nhưng mỗi cái hòn đảo diện tích không lớn, ước chừng một trấn nhỏ phạm vi, mặt trên trải rộng di tích, hơn nữa, hết thảy di tích đều phi thường tàn tạ, phảng phất đại chiến sau khi kết thúc vết thương chi địa.

	Đổ nát thê lương, quần đảo vờn quanh, chính là toàn bộ địa đồ đặc điểm.

	"Oa oa oa oa! ! !"

	Bên cạnh tiếng thét chói tai truyền đến, đó là Minh Nguyệt thanh âm , người này có vẻ như có bệnh sợ độ cao, khi mọi người xuất hiện ở không trung, nàng liền không khống chế được miệng nhỏ, phát ra tê tâm liệt phế tiếng thét chói tai.

	"Người này. . . . ."

	"Nàng không đi làm cao âm ca sĩ, thực sự là đáng tiếc nhân tài."

	So sánh với đó, Diệp Không biểu hiện trấn định hơn, bởi vì bọn họ dưới chân là hồ nước, căn cứ Ma Cảnh thế giới vật lý pháp tắc. Chỉ cần ngã vào trong nước, lấy nhân vật của bọn họ đẳng cấp, còn có trên người trang bị giảm thương, tuyệt không về phần ngã chết, nhiều nhất mất một điểm lượng máu.

	Thế là, Diệp Không liếc mắt nhìn bên cạnh, còn có quen thuộc hai bóng người, đang tại trên bầu trời rơi vật mà xuống, theo thứ tự là Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao. Trong đó, Tô Mộng Dao mang theo kinh hoảng, nhưng nàng nhìn thấy Diệp Không về sau, lập tức lại an tâm. Sát theo đó, nàng trả chủ động phất tay, lộ ra một cái đẹp đẽ nụ cười.

	Chỉ cần Diệp Không ở bên người, nàng liền không cần hoảng loạn rồi.

	Về phần một đồng bạn khác ... .

	Hoa Âm biểu lộ mù mịt địa, cả người chưa từng động tác, mặc cho vật rơi tự do mà xuống, phảng phất còn chưa phản ứng, hoặc là nói, của nàng thần kinh chuyển động quá chậm, không thể xử lý tình huống trước mắt, đầu óc trực tiếp đãng cơ.

	Ân. . . .

	Dù sao cũng là đồ ngốc, vẫn là có lẽ nhẫn nàng một cái.

	Diệp Không yên lặng nghiêng đầu, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, sau một khắc, lạnh lẽo cảm giác nhào tới trước mặt, cả người liền va vào trong nước, đồng thời trên đầu toát ra -40 chữ bằng máu thương tổn, đây là bọn hắn va vào trong nước rồi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công xứng đôi đã đến 481  số liên kết bản đồ. Ngọc bích quần đảo, hiện nay trong địa đồ có 100 chi dũng sĩ đội ngũ, mời ngươi tại hạn định trong thời gian, hết khả năng tiêu diệt còn lại đội ngũ, trở thành trong địa đồ duy nhất kẻ sống sót.

	Chú thích: Ngọc bích quần đảo có đặc thù di tích quần lạc, mời hợp lý lợi dụng hoàn cảnh, nó đối với các ngươi hành động, cũng có thể mang đến nhất định giúp trợ.

	Phù phù!

	Diệp Không chui ra mặt nước, đồng thời, ba cái hot girl cũng đang hắn phụ cận, bởi tổ đội tham gia duyên cớ, bọn hắn đưa lên địa điểm gần gũi, chưa từng phát sinh rời khỏi đơn vị tình huống.

	"Khặc. . . . . Khụ khụ! Sặc chết ta, mẹ a, đột nhiên liền trên không vật rơi, sợ đến ta suýt chút nữa ném vũ khí!" Minh Nguyệt nhổ nước bọt hệ thống giả thiết, rõ ràng một lời không hợp liền vật rơi, nửa điểm dấu hiệu cũng không có.

	Loại hành vi này đối với bệnh sợ độ cao người bệnh mà nói, phi thường không hữu hảo.

	"Tiểu Nguyệt, ngươi không cần nói thô tục, đừng giống như Mộng Mộng. . . . ."

	"Này này này, ta làm sao vậy? Không cần nói cho ta là phản diện giáo tài tựa như!"

	Hai nữ sinh cũng nói xen vào, lẫn nhau đấu võ mồm, rất có một loại náo nhiệt cảm giác.

	Quả nhiên, ba nữ sinh một đài hí, đặc biệt là toàn bộ trong đội ngũ, chỉ có Diệp Không một cái nam sinh dưới tình huống.

	"Khụ khụ khặc! Các ngươi chớ ồn ào, trước tiên nhìn xem bản đồ đi."

	Diệp Không chỉ về phụ cận, giờ khắc này, bọn hắn đang đứng ở màu xanh lam trên hồ nước, chu vi có mấy cái tiểu hình hòn đảo, đồng thời, tầm nhìn góc trái trên cùng trong địa đồ, không phải chưa kịp thăm dò sương mù, mà là phi thường rõ ràng bản đồ.

	Ba thiếu nữ nghe vậy, lập tức mở ra bảng, từ trên bản đồ đến xem, phụ cận có ba cái hòn đảo, phân biệt bị đánh dấu lên 2 số, 4 số cùng 5 số. Đồng thời, tại toàn bộ đại địa trên bức vẽ, tổng cộng có 7 cái hòn đảo, hiện ra vì không quy luật phân bố trạng thái.

	Mặt khác, bản đồ góc trên bên phải còn có '100' chữ, nói rõ còn có một trăm cái dũng sĩ đội ngũ, đang tại còn sống ở bản địa trong bức tranh, dựa theo dũng sĩ sổ tay dành cho nhắc nhở, dũng sĩ đội ngũ chỉ có cả đoàn bị diệt, cũng chính là không lưu lại một người sống, mới tính là lui ra bản đồ.

	Thắng lợi cuối cùng người, có thể được đến {Dũng sĩ lệnh} hình dáng đại lượng đẳng cấp.

	Ngoài ra, người dự thi tiêu diệt những khác đội ngũ, cũng có một phần khen thưởng thêm —— bọn hắn đem đạt được dũng sĩ tích phân, dùng cho tăng lên {Dũng sĩ lệnh} hình dáng đẳng cấp, nếu như ngươi giết biết dùng người quá nhiều, khen thưởng liền không hẳn thấp hơn người thắng.

	Đơn giản tới nói, cái này bản đồ hình thức chiến đấu, có chút xấp xỉ ở 'Đại trốn giết', tất cả mọi người được tiêu diệt còn lại đội ngũ, thắng lợi cuối cùng người bắt được giải thưởng lớn, như giết chết những game thủ khác cũng có thể nắm tiểu tưởng, tích tiểu thành đại, như thế có thể tăng lên lệnh trạng đẳng cấp.

	Đơn giản, trực tiếp mà lại thô bạo, nhưng phi thường hữu hiệu, dựa vào ngạnh thực lực liền có thể đánh đi lên.

	"Không quân, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? Đều là ở trong nước ngâm, cảm giác cũng không quá tốt."

	Hoa Âm vạch lên Thủy nhi, tư thế có phần bất nhã, nhìn ra được, nàng cũng không quá am hiểu bơi lội, tay nhỏ liều mạng vạch lên, phần eo sau này cong lên đến, đem cái mông hơi nhếch lên, cả người hiện ra là nhất truyền thống. . . . Bơi chó thức.

	Trí mạng nhất là, của nàng trang bị hình thức là hồng bào (lúc trước thiết định thời trang ), hai cái tay áo tương đối rộng rãi, một bên ngâm mình ở trong nước, một bên kèm theo của nàng vùng vẫy, phi thường có hình ảnh cảm giác.

	"Người này nhìn lên. . . ."

	"Có một loại không hiểu cảm giác đáng thuơng."

	Diệp Không nội tâm nhổ nước bọt một câu, làm sơ suy nghĩ, hắn liền quyết định nói: "Chúng ta đi 2 số hòn đảo, liên quan với ngọc bích quần đảo tình huống, ta từng ở một quyển cổ tịch trên, có chỗ đọc qua."

	"Tốt!"

	Ba cái hot girl tự không dị nghị, liền đi theo Diệp Không bước chân, một đường cắt hướng số hai quần đảo.

	Ân. . .

	Mấy người đều chọn bơi tự do, chỉ có Hoa Âm, tay nhỏ vạch lên bơi chó thức bọt nước, theo đuôi ở đội ngũ sau cùng mặt.

	"Ai ai ai. . ."

	"Các ngươi chậm một chút, ta có chút theo không kịp!"