Lạch cạch lạch cạch. . . .

	Diệp Không đi lại ở u ám trong thông đạo, may là, hắn cảm giác rất cao, không đến nỗi phát sinh 'Trượt chân' tình huống.

	Cái này thông đạo không tính dài dằng dặc, chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền đi tới phần cuối, đạp bước đi ra ngoài, cảm giác bỗng nhiên hết sạch, một cái tương đương rộng lớn phòng ngủ, hiện ra ở trước mặt hắn.

	Một Trương Thạch Đầu chế thành giường lớn, một tấm hắc thạch bàn, hai cái hắc thạch ghế, mấy cái tảng đá chế thành móc áo, nói chung, hết thảy đều là tảng đá làm thành sự vật, đồng thời, nó cùng Minos mê cung chất liệu tương đồng.

	Ngoài ra, phòng ngủ phía nam trên vách tường, treo ba bức tranh sơn dầu, tranh sơn dầu nội dung là mê cung cảnh tượng, cùng Minos mê cung bộ dáng giống nhau như đúc, khiến người ta không khỏi lòng sinh liên tưởng.

	"Ồ, lại có khách nhân tới."

	Một tên dung mạo xinh đẹp thiếu nữ tóc vàng, từ trên giường xoay người qua, tò mò quan sát Diệp Không.

	Làm người ta giật mình địa phương là,

	Thiếu nữ tóc vàng tóc thật dài, dường như thác nước như thế, một đường lan tràn mà xuống sợi vàng, càng là phủ kín cả phòng, hơn nữa, rất nhiều sợi vàng chui vào hốc tường, không biết là đi về nơi nào.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không trong lòng rùng mình, thầm nói âm thanh:

	"Ariadne chi tuyến. . ."

	Thiếu nữ tóc vàng này chính là Ariadne, mà tóc của nàng, cũng bị nói là Ariadne chi tuyến!

	Ariadne liếc mắt nhìn Diệp Không, lại nhìn phía trên tay của hắn, cái kia một thanh tạo hình cổ quái trường kiếm, nhất thời, trong mắt lóe lên một tia bừng tỉnh:

	"Nha, nguyên lai là ngươi chặt đứt tóc của ta."

	Rõ ràng bị người chặt đứt mái tóc, Ariadne nhưng cũng không tức giận, hoặc là nói, tóc của nàng quá 'Nhiều' rồi, bị chém một ít cũng không sao cả.

	"Mấy trăm năm đi qua, rốt cuộc có người một lần nữa bước chân vào nơi này, ta đều không nhớ rõ, lần trước nhìn thấy còn sống nhân loại, đó là cái gì lúc. . . ."

	Ariadne cảm khái một lúc, liền dò hỏi: "Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi nguyện ý thay ta phân ưu sao?"

	"Đương nhiên, xinh đẹp nữ sĩ, ta nguyện ý vì ngươi ra sức."

	Diệp Không lập tức đáp ứng rồi đối phương, dù sao, hắn mục tiêu chính là cái này.

	"Rất tốt."

	Ariadne mỉm cười nói: "Hành động của ta bất tiện, mời ngươi giúp ta truyền bức thư tức, nói cho Daedalus tiên sinh, khiến hắn giúp ta mở ra trên tóc gông xiềng, đáng chết này địa phương quỷ quái, ta đã sớm chờ đủ rồi!"

	"Nếu như, ngươi giúp ta thành công thoát vây rồi, nhìn ra được, ngươi là một tên dũng cảm kiếm sĩ, vừa vặn, ta cũng tinh thông kiếm thuật phương diện học thức, tuyệt đối cho ngươi một phần phong phú thù lao."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không liền nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động ẩn tàng chức nghiệp. Ariadne thỉnh cầu (duy nhất ), nội dung vì tìm kiếm trong mê cung Daedalus, mời tại trong vòng 30 phút hoàn thành, bằng không, đem coi là nhiệm vụ đã thất bại.

	"Ẩn tàng chức nghiệp!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, rốt cuộc, hắn thành công phát động ẩn giấu thí luyện.

	Ẩn tàng chức nghiệp thuộc về mới bắt đầu nghề nghiệp lên cấp, tại vốn có trên cơ sở, nắm giữ cường đại hơn thủ đoạn, bất luận cái nào ẩn tàng chức nghiệp, cũng không cho coi thường, bởi vì ngươi không biết hắn thủ đoạn đặc thù, có hiệu quả gì.

	Ẩn tàng chức nghiệp cũng có sự phân chia mạnh yếu, dựa theo kiếp trước dân gian phân chia, đại thể trên phân làm ẩn tàng chức nghiệp, đặc thù nghề nghiệp cùng truyền thuyết nghề nghiệp, tổng cộng ba cái tầng thứ khác biệt.

	Cấp thấp nhất ẩn tàng chức nghiệp, thuộc tính phương diện bổ trợ thấp hơn, thiếu hụt độc nhất kỹ năng, so với phổ thông nghề nghiệp lớn mạnh một chút, nhưng cũng cường đại đến có hạn.

	Đặc thù nghề nghiệp liền muốn lợi hại, thuộc tính phương diện bổ trợ hơi cao, có đủ độc nhất kỹ năng, so với bình thường ẩn tàng chức nghiệp mạnh không chỉ một đoạn, các người chơi một khi nhậm chức thành công, thì tương đương với chất biến rồi!

	Diệp Không muốn lấy được khải linh kiếm sĩ, là thuộc về đặc thù nghề nghiệp tầng thứ, vẫn là đứng trên tất cả đặc thù nghề nghiệp, chỉ so với "Truyền thuyết nghề nghiệp" chênh lệch một đường,

	Cũng là trước mắt tốt nhất nghề nghiệp rồi.

	Dù sao, Ti Dạ kiếm khách thu được thời gian quá muộn, thuộc về cái thứ ba phim tư liệu Trò chơi thời kì, lấy Diệp Bạch tình huống mà nói, căn bản đợi không cho đến lúc đó.

	Vì Diệp Bạch, bỏ qua một ít tiềm lực cũng không sao cả rồi.

	Tiếp nhận rồi nhiệm vụ, Diệp Không nhưng không có vội vã rời đi, mà là cố ý hỏi: "Xinh đẹp nữ sĩ, ta cũng không biết Daedalus tiên sinh vị trí, Minos mê cung lại khổng lồ như vậy, ta không biết, nên làm sao tìm đến hắn?"

	Ariadne khẽ mỉm cười, chỉ chỉ tự thân mái tóc, giải thích: "Yên tâm đi, tóc của ta hội chỉ dẫn ngươi, tìm được Daedalus vị trí, mặt khác, dọc theo con đường này bọn quái vật vô cùng nguy hiểm, ta phải cho ngươi một phần trợ giúp."

	Thế là, Ariadne phất phất tay, xoa một cái tóc vàng chủ động chui ra, mặt trên mang theo ba giọt 'Trạng thái cố định' thủy châu, giơ lên Diệp Không trước mặt.

	"Đây là của ta biếu tặng, ngươi nhận lấy ah."

	Diệp Không cầm lên ba giọt thủy châu, lập tức đã lấy được vật phẩm tin tức:

	Dionysos nước mắt *3: Người chơi dùng về sau, lập tức khôi phục 100% lượng máu, cũng thu được một cái dược vật kháng tính, hiệu quả kéo dài 10 phút, trong lúc này, người chơi như phục dụng nước mắt, khôi phục hiệu quả giảm bớt một nửa, dược vật kháng tính trừng phạt tăng thêm gấp đôi, cứ thế mà suy ra.

	Một cái cực kỳ ra sức hồi huyết vật phẩm, so với sơ cấp lọ máu hiệu quả, quả thực là một cái trên trời dưới đất.

	Hơn nữa, Dionysos nước mắt thuộc về tỉ lệ phần trăm hồi huyết,

	Nói cách khác, Diệp Không đưa nó lưu đến 100 cấp sử dụng nữa, cũng giống như nhau hồi huyết hiệu quả!

	Dionysos nước mắt chẳng khác gì là ba cái sinh mệnh,

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này ẩn tàng chức nghiệp thí luyện, tuyệt đối không đơn giản. . . . .

	"Tốt, ta nhất định sẽ hoàn thành thỉnh cầu của ngươi. "

	Diệp Không hảo hảo thu về nước mắt, lại nhìn lướt qua gian phòng, không khỏi hỏi: "Đúng rồi, ta nên từ chỗ nào rời đi?"

	"Chỗ đó, liền ở trước mắt của ngươi."

	Ariadne chỉ vào trên vách tường tranh sơn dầu, mỉm cười nói:

	"Gian phòng này, liên thông Minos mê cung ba cái phương diện, đồng dạng, trên vách tường ba bức tranh sơn dầu cũng đại biểu ba cái phương diện, mà Daedalus tiên sinh dừng lại ở tầng thứ ba, ngươi đi bên phải nhất tranh sơn dầu là được rồi."

	Diệp Không gật gật đầu, trên thực tế, hắn sớm biết phương thức rời đi, chủ yếu vì không cho Ariadne sinh nghi, mới cố ý nói rồi mấy câu nói.

	"Tốt, ta đi đây."

	"Chờ tin tốt lành."

	Diệp Không đi hướng bên phải nhất tranh sơn dầu, tranh sơn dầu rất rộng lớn, một cước liền đạp đi vào, sau một khắc, Diệp Không trước mắt hoa lên, liền đi tới Minos mê cung tầng thứ ba.

	Cũng là Minos mê cung tầng cuối cùng.

	Phụ cận không có quái vật, chỉ có một cái màu xanh đen mê cung con đường, nối thẳng hướng về phía phía trước, không tồn tại cơ hội lựa chọn.

	Diệp Không nhìn hướng sau lưng, cái kia trên vách tường hình ảnh đang tại biến mất, bất quá, hắn nếu muốn trở về 'Bỉ Ngạn', chỉ cần tìm được một cái 'Ariadne chi tuyến', đem hắn chặt đứt là được rồi.

	Đáng nhắc tới chính là,

	Diệp Không nhận nghề nghiệp nhiệm vụ, trừ hắn ra bên ngoài, những người khác chặt đứt tóc vàng, cũng sẽ không phát động hiệu quả. . . Hay là, còn có thể rước lấy Ariadne tiểu thư căm ghét?

	"Nên đi tìm Daedalus rồi. . . . ."

	Diệp Không đang muốn tiến lên, đột nhiên, hắn dừng bước, tầm mắt dừng hình ở trong túi đeo lưng giọt nước mắt trên ——

	"Dionysos nước mắt. . . . ."

	"Danh tự này, thật giống có một chút quen tai? !"