"Chúng ta đã đến."

	Diệp Không bước vào trong lều, liền buông lỏng ra hai nữ sinh thủ, Tô Mộng Dao mang theo một mặt cười trộm, còn tại vì chính mình thành công 'Tính kế' Diệp Không mà âm thầm vui mừng, bên cạnh Hoa Âm cúi cái đầu nhỏ, không biết đang suy nghĩ cái gì sự tình.

	Trong lều đèn đuốc sáng choang, từng hàng vệ binh đóng giữ ở hai bên, đèn chiếu sáng vào trên người bọn họ, hào quang chảy xuôi, kim diệu xán lạn, phi thường uy vũ mà không nhưng mạo phạm. Mà ở tối trung ương địa phương, để một cái tế đàn, có bóng người quen thuộc an vị tại tế đàn hậu phương, đang tại đảo cổ tư liệu.

	Áo bào trắng tế mũ, chính là Lẫm Đông quân thống lĩnh —— Saturnus.

	"Đã lâu không gặp, Diệp Không tiên sinh."

	Saturnus cảm nhận được có người tiến vào, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Không, nhất thời, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười: "Ngươi hai vị đồng bạn, thực sự là giúp chúng ta không ít bận rộn, để số 15 nơi đóng quân vật tư phong phú, có năng lực đi kiến tạo mới thiết bị, ân. . . . . Còn có càng tốt hơn nơi đóng quân kiến trúc."

	Vừa nói, Saturnus lật ra bản đồ trên bàn, đó là số 15 nơi đóng quân cấu tạo đồ, từ Diệp Không thị giác nhìn tới, trên bản vẽ mặt xếp ra nơi đóng quân chủ yếu kiến trúc, cùng một chút công năng tính thiết bị.

	Tại xâm lấn chiến tranh hình thức trong, Thiên Giới trận doanh các người chơi lấy nơi đóng quân lấy tư cách cứ điểm, tại từng cái nơi đóng quân nhiệm vụ dưới sự dẫn đường, một bên thăm dò không rõ sương mù, một bên thu tập dã ngoại tài nguyên, đến phong phú nơi đóng quân tồn kho.

	Làm nơi đóng quân tồn kho đạt đến một cái giới điểm, liền có thể sáng chế mới kiến trúc, cho các người chơi cung cấp mới trợ giúp, tỷ như, số 15 nơi đóng quân liền so với 101 hào nơi đóng quân gia tăng rồi lò rèn, Liễu Vọng tháp, vật tư trung chuyển trạm, vu thuật phòng các loại kiến trúc.

	Có công năng kiến trúc tác dụng rất lớn, có công năng kiến trúc có chút ít còn hơn không.

	Trong đó, lò rèn tác dụng liền lớn vô cùng, bởi vì cái thứ hai phim tư liệu {{ hỗn loạn niên đại }} mở ra sau, các người chơi trang bị đều mang lên một hạng 'Độ bền' thuộc tính, khi bọn họ cùng kẻ địch tác chiến hội mài mòn bền, làm độ bền hạ thấp đến nhất định phạm vi, sẽ ảnh hưởng đến trang bị hiệu quả.

	Đặc biệt là vũ khí, nếu như độ bền thấp hơn 30%, các người chơi thương tổn hiệu quả là nguyên gốc bán, nếu như độ bền thấp hơn 10%, các người chơi thương tổn hiệu quả, có nhất định xác suất vô hiệu hóa. Nếu như độ bền về không rồi, các người chơi công kích đem triệt để vô hiệu hóa.

	Trang bị phẩm chất càng cao, vật phẩm đẳng cấp càng cao, độ bền cũng là càng cao, lại càng không dễ dàng mài mòn trang bị.

	Diệp Không trên người trang bị nhóm, bao gồm đồ trang sức ở bên trong, cũng không thấp hơn lượng ngân phẩm chất, không cần lo lắng độ bền.

	Chân chính lo lắng 'Độ bền' người, chủ yếu là trung hạ du người chơi bình thường, trang bị của bọn họ phẩm chất không cao, lấy tinh luyện đồ trắng cùng Hắc Thiết trang làm chủ, độ bền hạn mức tối đa không cao, mài mòn lên cũng so với cao cấp trang bị càng nhanh. Cho nên, bọn hắn cũng rất yêu cầu lò rèn, có thể sửa chữa hư hại trang bị.

	Không phải vậy, bọn hắn chỉ có thể trở về chủ thành một chuyến, tìm kiếm trong thành phố hàng rèn đến trang bị sửa chửa. Thế nhưng, vượt giới truyền tống chi phí cao tới ở 1 kim tệ, so với có chút người chơi trang bị trả đáng giá, giống nhau là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Các loại nhân tố tổng hợp xuống, liền quyết định cao danh sách nơi đóng quân ưu thế, còn có không cùng cấp tầng thực lực chênh lệch, cũng bị tiến một bước kéo xa rồi. Thiên Giới diễn đàn chiến tranh bản khối trên, sớm tràn đầy người chơi bình thường lời oán hận, nhưng là không làm nên chuyện gì, bởi vì nghề nghiệp công hội nhóm nắm giữ quá nhiều tài nguyên, gắt gao trấn áp cho bọn họ trên đầu.

	Nhưng cũng có ngoại lệ,

	Diệp Không cùng hai cái muội tử không phải nghề nghiệp công hội thành viên, nhưng là bước chân vào thượng du tầng thứ.

	Trên thế giới này, chưa bao giờ tồn tại tuyệt đối ý nghĩa công bằng, bất quá, nỗ lực người cũng có thể nắm lấy cơ hội, từ vận mệnh nữ thần trong khe hở, gãy xuất cái kia một tia cơ hội, để tự thân đi tóm lấy công bằng.

	"Tại mọi người dưới sự giúp đỡ, chúng ta đã thành lập nên Liễu Vọng tháp, vật tư trung chuyển trạm. . . ." Saturnus lật bản vẽ, một bên nói liên miên cằn nhằn: "Nha, còn có thân ái nhất loại nhỏ giáo đường, thật là tươi đẹp nơi đóng quân."

	Tại Saturnus tự nói trong thời gian, Diệp Không cũng cùng hai nữ sinh nói chuyện riêng, thông qua trong miệng của các nàng tự thuật, hiểu rõ thực vật giáo phái tình huống.

	Trải qua ngắn ngủi bước đệm, Hoa Âm cũng khôi phục bình thường, liền kiềm chế lại quái lạ ý nghĩ, một lần nữa cho Diệp Không tự thuật trải qua. Nguyên lai, các nàng cùng người chơi khác nhóm, phía trước đi theo thực vật giáo phái các vệ binh, cùng nhau đi hướng trung ương vòng tròn, áp dụng chỗ đó đại lượng vật tư.

	Hai nữ sinh thực lực cao hơn người khác, còn có 'Tôn kính' thực vật danh vọng, liền tại Saturnus trên tay nhận đã đến đặc thù nhiệm vụ. Công hãm trung ương vòng tròn hạch tâm. Kết quả, bọn hắn đang tại toàn trường người chơi trước mặt, một lần hoàn thành cái kia nhiệm vụ, liền đưa tới tất cả mọi người quan tâm.

	Nộ Giáp cùng Tuyệt Trần cũng là lúc ấy, đã nhìn chằm chằm các nàng giá trị.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Diệp Không âm thầm gật đầu, nói chuyện riêng hỏi một câu: "Đúng rồi, Thì Gian Chỉ Châm đi nơi nào?"

	"Không biết, bọn hắn chưa cùng chúng ta một khối hành động." Hoa Âm lắc đầu nói: "Thực sự là kỳ quái, rõ ràng chúng ta nói xong rồi liên thủ, nhưng bọn họ không thấy tăm hơi rồi, bằng không, chúng ta cũng không đến nỗi tại trong quân trướng, bị cái kia một đám yêu thích đào người góc tường tiểu nhân hèn hạ, trực tiếp cho vây chặt ở."

	"Không có chuyện gì, dù sao ngươi sẽ không cùng bọn hắn đi." Diệp Không có phần có tật giật mình, vội vàng khen một câu: "Bằng không, ngươi không phải ta biết 'Võ sĩ' rồi."

	"Ân ân ân! ! !"

	Hoa Âm vội vàng gật đầu, mắt nhỏ thần đô sáng mấy phần.

	Xem ra Diệp Không lời nói, vừa vặn chạm đến chỗ yếu hại của nàng, để Hoa Âm phi thường hưởng dụng.

	Nhìn chăm chú. . . .

	Tô Mộng Dao tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt trở nên nại nhân tầm vị, đại thể trên tổng kết làm một câu: "Ngươi còn không thấy ngại đề nó?"

	Diệp Không làm bộ người đui, không dám nhìn thẳng ở Tô mỗ.

	Tại mang theo không khí khác thường trong,

	Rốt cuộc, Saturnus thống lĩnh buông xuống bản vẽ, đối mặt với bọn hắn nói ra: "Hiện tại, liên quan với nơi đóng quân kiến thiết trên căn bản hoàn thành, bất quá, chúng ta muốn xâm lấn đối phương trong thành bảo, cũng đoạt được bọn hắn linh năng, trả thiếu sót một phần chuẩn bị. . . ."

	"Linh năng?" Diệp Không chân mày cau lại, theo bản năng mà hỏi ngược lại.

	"Đúng, chúng ta mục tiêu chính là linh năng."

	Saturnus thống lĩnh vừa nhấc mắt da, nhẹ giọng giải thích một câu ——

	"Còn bao gồm phía trước bắc cảnh chiến tranh, Minh Dạ quốc độ xâm lấn thế lực nhóm, muốn đoạt được đồ vật, cũng là ẩn chứa ở lò nung hạch tâm linh năng. . . . Linh năng, đúng là chúng ta chiến tranh động cơ."

	"! ! !"

	Diệp Không trái tim nhảy một cái, hiển nhiên, hắn tại vô ý bên trong, càng tiếp xúc đến nội dung vở kịch chân chính bối cảnh!

	Nguyên lai. . .

	Bắc cảnh chân tướng của chiến tranh chính là linh năng?

	Không trách rồi, bắc cảnh sau khi chiến tranh kết thúc, Thiên Giới Thụ xảy ra linh căn thức tỉnh. . . . . Tất cả nguyên từ ở linh năng tưới nước, chờ nhất đẳng! Cái kia cho Thiên Giới Thụ dội quán linh có thể nhân vật / thế lực, đến cùng là ai?

	Diệp Không mơ hồ có một tia suy đoán, sau một khắc, Saturnus đã giảng giải xong xuôi, cũng ban bố hắn nhiệm vụ —— "Các ngươi có phải hay không nguyện ý giúp trợ thực vật giáo phái, đi vào Styx chủ sông khu vực, thăm dò toàn bộ lòng sông?"

	"Chúng ta nguyện ý vì ngươi ra sức, Saturnus thống lĩnh."

	Tô Mộng Dao nhìn xem Diệp Không rơi vào trầm tư, không thể làm ra đáp lại, từ trước đến giờ cơ trí nàng, liền tiến lên một bước mà thay thế Diệp Không trả lời.

	"Tốt!"

	Saturnus lộ ra nụ cười.

	... . . . . .

	Mộng yểm tiểu đội nhận nhiệm vụ sau, liền rời đi bên trong trướng, giờ khắc này, phía ngoài các người chơi cũng không tái tụ tập rồi, từng người đi làm tự thân nhiệm vụ.

	"Chúng ta đi trước Styx chủ hà khu đi."

	Diệp Không như thế quyết định.

	Hai cái nữ hài tự không dị nghị.

	Bọn hắn ra số 15 nơi đóng quân, một đường hướng về phía tây mà đi, chỗ đó. . . . .

	Tức là Styx chủ hà khu vực,

	Cũng là Edodenier phương hướng.