"Đầu. . . Thủ lĩnh?"

	Nộ Giáp hội trưởng sửng sốt vài giây, mới hiểu được lại đây, đối phương chỗ nói 'Thủ lĩnh' chỉ phải là hội trưởng.

	Trong lúc nhất thời, Nộ Giáp hội trưởng biểu lộ, có vẻ quái lạ cực kỳ.

	Cái này lời giải thích. . . .

	Bên cạnh Tuyệt Trần hội trưởng cũng trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn xem thiếu nữ tóc đỏ, rõ ràng lớn lên tinh xảo tuyệt luân, không nói lời nào mà lẳng lặng đứng đấy, cũng có một loại tao nhã nữ thần khí vật chất, thế nhưng, khi nàng mở miệng nói chuyện ...

	Làm sao thành nữ lưu manh?

	Không. . .

	Đó là đầu đường lưu manh tiểu thái muội, so với nữ lưu manh trả da loại kia!

	Không chỉ là hai cái hội trưởng, còn có đứng ở xung quanh các người chơi, cũng dồn dập mắt choáng váng, lúc trước thời điểm, cái kia tóc đỏ nữ thần chưa từng nói chuyện, hết thảy đều giao cho Anh phát võ sĩ muội tử, do người sau đến xử lý sự tình.

	Tình cảnh này, để cho bọn họ cho rằng 'Điệp Mộng Yêu Ngữ' là nhã nhặn hào phóng khuê tú, thời khắc duy trì tao nhã, ở trước mặt mọi người trước, chắc chắn sẽ không miệng phun chửi bậy ... Mới là lạ ah!

	'Thủ lĩnh' là cái gì quỷ nha!

	Đây là nữ hài tử có thể nói lời nói sao?

	Trong lúc nhất thời, Tô Mộng Dao ở trong lòng bọn hắn hình tượng, dường như tuyết lở sụp xuống, vỡ tan ngàn dặm!

	"Khặc. . . . Điệp Mộng tiểu thư, ngươi muốn đã suy xét kỹ."

	Nộ Giáp hội trưởng đang chờ khuyên bảo, lại bị đối phương khoát tay áo một cái, vô tình đánh gãy: "Câm miệng, chúng ta đều có thủ lĩnh rồi, ngươi là nghe không hiểu tiếng người sao? Vẫn là con mắt mù? Không nhìn thấy chúng ta trước ngực công hội tấm bảng, mặt trên có khắc mộng yểm công hội tiêu chí, hiểu?"

	Một phen chất vấn như liên hoàn pháo châu, giáo huấn Nộ Giáp hội trưởng cũng không nói mà chống đỡ, hơn nữa, Tô Mộng Dao thanh âm  rất lớn, để những người khác cũng nghe cái rõ ràng, dồn dập cảm thấy quyết tâm của nàng.

	Xoạt!

	Hoa Âm dù chưa nói chuyện, nhưng là trường đao căng thẳng, yên lặng dùng hành động biểu lộ, của nàng kiên định ý chí.

	"Ngươi!"

	Nộ Giáp hội trưởng bị thổi đến bộ mặt mất hết, vẫn là trước mặt mọi người, nghiêm trọng tổn hại Nộ Giáp uy tín, dù cho đối phương là hai cái đại mỹ nhân, cũng phải giáo huấn một phen, đến cứu vãn công hội uy tín lực.

	Không nói hai lời, Nộ Giáp hội trưởng khoát tay chặn lại, Nộ Giáp các thành viên chen lấn tới, có động tác thô bạo mà phá tan những người khác, liền sản sinh một ít rối loạn. Kết quả, hành động của bọn họ không ngừng gợi ra rối loạn, trả đem đám người bên trong Diệp Không, cũng cho bạo lộ ra ——

	"Không quân!"

	Hoa Âm ánh mắt vẫn là nhạy cảm, liếc mắt liền phát hiện hắn, như nhìn thấy chủ nhân về nhà Mục Dương Khuyển, lập tức phất tay ra hiệu. Kết quả, nàng và Tô Mộng Dao vốn là toàn trường tiêu điểm, hành động này, lập tức để các người chơi nhìn phía cái hướng kia, phát hiện chưa mang mặt nạ Diệp Không.

	"Ách. . . Lần này lòi đuôi." Diệp Không không tiếp tục ẩn dấu bóng người, chủ động chạy ra, nhất thời, chung quanh các người chơi ánh mắt trở nên như thực chất, mạnh mẽ đâm với hắn trên người , tràn đầy một loại đố kị cùng phẫn hận.

	Hai cái muội tử cùng các hội trưởng nói chuyện, bọn hắn cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, các nàng chỗ ở mộng yểm công hội, bao gồm hội trưởng ở bên trong, toàn bộ công hội chỉ có ba vị thành viên. Nhưng mà, hai cái đại mỹ nữ rõ ràng khăng khăng một mực, chủ động cự tuyệt người khác cành ô-liu, cam nguyện lưu dưới thân đến. . . Nếu nói là không có gian tình, vậy bọn họ là tuyệt đối không tin!

	Trái ôm phải ấp, tề nhân chi phúc, hàng đêm sênh ca, tiếng pháo mấy ngày liền, hoang bạc vô đạo ...

	Trong lúc nhất thời, trong đầu của bọn họ, tự động bù đắp các loại thành ngữ, nhìn phía Diệp Không ánh mắt, cũng càng thêm mà phẫn hận, càng thêm tràn ngập đố kị.

	"Ngươi làm sao mới đến?"

	Tô Mộng Dao nhìn xem Diệp Không phương hướng, màu đỏ thắm đôi mắt đẹp hơi híp lại, tựa hồ phát hiện hắn, cố ý ẩn giấu bóng người mà bí mật quan sát sự thực ——

	"Uy ngươi cố ý ẩn núp xem lão nương trò hay, đúng hay không?"

	Tô Mộng Dao trên đầu toát ra bọt khí, đó là nói chuyện riêng hình thức, tại toàn bộ trong đại sảnh, chỉ có Diệp Không có thể đọc thấy vậy nói.

	"Không. . . . . Không thể nào!"

	Diệp Không nào dám thừa nhận? Lập tức lắc đầu nói: "Ta làm đến quá muộn, chuyện gì xảy ra?"

	"Nha. . . . . Như vậy ah." Tô Mộng Dao đỏ con mắt nhất chuyển, tựa lơ đãng nói: "Bọn hắn cùng Thì Gian Chỉ Châm đã đạt thành lén lút ước định, cố ý cưỡng bức chúng ta, để cho chúng ta gia nhập bọn hắn công hội."

	"Cái gì? Thì Gian Chỉ Châm cũng phản bội!" Diệp Không biểu lộ hơi đổi, trên đầu nổi bong bóng nói: "Không trách rồi, ta đứng lâu như vậy, lại không tìm được bóng dáng của bọn họ. . . . Ặc."

	Lại nói một nửa, Diệp Không liền dự cảm được không ổn, sau một khắc, Tô Mộng Dao trên mặt lộ ra giảo hoạt, càng là chứng minh suy đoán của hắn ——

	"Tốt! Ngươi quả nhiên đã sớm tới, ta chỉ lừa ngươi một cái, ngươi liền chính mồm thừa nhận!"

	"Không, ngươi nghe ta giải thích. . . ."

	"Ta không nghe! Ta không nghe! Ta không nghe! ! !"

	Tô Mộng Dao bọt khí xoạt bình mà ra, đặc biệt là câu cuối cùng, cuối cùng trả mang lên một cái con khỉ bịt tai biểu lộ, tiện tiện trong hơi thở mang theo một phần khôi hài.

	"Chuyện này, ta muốn đi nói cho Hoa tỷ tỷ!"

	Tô Mộng Dao như đồng thời hình dáng tiểu hài tử, lẽ thẳng khí hùng được, để Diệp Không nhân não đau đớn rồi. . . .

	Việc này là hắn chân đứng không vững, nên sớm một chút ra trận đi giúp các nàng giải vây, trên thực tế, Diệp Không tin tưởng các nàng phẩm cách, chắc chắn sẽ không phản bội chính mình. Chỉ là xuất phát từ 'Chơi vui' trong lòng, có một loại lão bản đùa cợt thân mật đối tác kỳ diệu cảm giác, mới cố ý đợi một hồi.

	Chuyện này, nếu để cho tính tình ngay thẳng Hoa Âm đã hiểu biết, e sợ, nàng sẽ đối chính mình lên cơn.

	Một cái Tô Mộng Dao liền khó mà làm xong, hai nữ sinh một khối làm khó dễ lời nói, Diệp Không e sợ yếu mất đi hội trưởng tôn nghiêm, thế là, hắn cơ hồ không làm suy nghĩ, trong nháy mắt liền làm ra đáp lại ——

	"Dừng lại đậu phụ thối!"

	"Không được, chí ít hai bữa đậu phụ thối, còn có cửa bắc công viên giải trí cuối tuần một ngày chơi!"

	"Cái kia. . . . . Được đi!"

	Tại Tô Mộng Dao cầm lấy nhược điểm dưới tình huống, Diệp Không bị ép ký xuống bất bình đẳng hiệp ước, tất cả trao đổi đến mức rất nhanh, nhìn như một đoạn lớn lời nói, trên thực tế cũng là mười mấy giây.

	Nhưng rơi vào người ngoài trong mắt, hai người càng giống là ở 'Đầu mày cuối mắt', đặc biệt là cái kia tóc đỏ nữ thần, trong mắt bao hàm 'Dị dạng' ánh mắt (trên thực tế là uy hiếp cùng đắc ý ), muốn nói hai người không có gian tình, đứng ở xung quanh các người chơi nguyện ý dùng trên Thiên đài đánh cược chó tính mạng phát thệ, đó là tuyệt đối không thể!

	"A. . ."

	Hoa Âm nhìn bọn họ bộ dáng, chẳng biết vì sao, trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu, cái kia cảm giác, thật giống như mình ở thần đại Đạo tràng khi luận võ, đã thua bởi những người khác như thế.

	"Kỳ. . . . . Cảm giác kỳ quái."

	Hoa Âm nắm chặt trường đao, trắng nõn như tuyết ngón tay trên, mơ hồ toát ra gân xanh.

	Kỳ quái,

	Rõ ràng lần thứ nhất có sở thuộc công hội,

	Còn chiếm được cả đời bạn gái thân bạn thân,

	Hai phần vui sướng lẫn nhau trùng điệp,

	Này hai tầng vui sướng lại đã mang đến càng nhiều càng nhiều hơn vui sướng,

	Lẽ ra đã chiếm được giống như mộng ảo hạnh phúc thời gian,

	Nhưng mà. . . .

	Vì sao lại biến thành như vậy chứ ...

	Chính lúc Hoa Âm rơi vào tự mình hoài nghi, cảm thấy tự thân suy nghĩ xảy ra vấn đề lúc, Diệp Không cũng không để ý người khác tầm mắt, một đường đẩy ra hai nữ sinh trước mặt, một tay một cái, lôi kéo các nàng đi hướng trong lều ——

	"Đi thôi, chúng ta đi tìm Saturnus nhận nhiệm vụ."

	"Chờ một chút!"

	Nộ Giáp cùng Tuyệt Trần hai đại hội trưởng, đồng thời lên tiếng ngăn lại, nhưng là, Diệp Không chim cũng không điểu hắn nhóm, thân thể dùng sức va chạm, liền đẩy ra đoàn người, một đường nhanh chóng đi.

	"Ngươi!"

	Hai cái hội trưởng tức giận ngập trời, cũng không dám động thủ thật, quả thật như phía trước Tô Mộng Dao nói, an toàn trường hợp trong, Hoa Âm như đối với bọn họ động thủ, cũng bị chụp giảm danh vọng giá trị, mà bọn hắn dám đối với Diệp Không đám người động thủ ...

	Xét thấy song phương tại danh vọng trên to lớn kém giá trị, bọn hắn trừng phạt nghiêm trọng hơn, rất có thể bị vệ binh đóng lại mấy ngày, cho nên bọn hắn cũng không dám chân chính động thủ, chỉ là ỷ vào nhân thế mà hù dọa đối phương. Đáng tiếc, Diệp Không cũng không ăn cái kia một bộ.

	"Đáng ghét. . . ."

	Hai cái hội trưởng cắn chặc hàm răng, lại cầm đối phương không thể làm gì, trơ mắt nhìn bọn họ rời đi.

	Ở ngươi chơi nhóm nhìn chăm chú lễ hạ, Diệp Không mang theo hai người đồng bạn, chui vào sâu nhất trong lều, đó là tôn kính trở lên danh vọng trình độ, mới có tư cách tiến vào địa phương.