Dẫn đầu người chơi sửng sốt một cái, mà hắn Trò chơi tên là Sướng Tưởng Giả.

	Sướng Tưởng Giả cùng các đồng bạn đều là PC thời đại phòng công tác, tại {{ Ma Cảnh }} mở ra sau đó trước tiên đầu nhập vào cái này Trò chơi, bằng vào ăn ý phối hợp cùng coi như không tệ Trò chơi ngộ tính, cuộc sống gia đình tạm ổn cũng hỗn được không tệ, miễn miễn cưỡng cưỡng lên cấp 8 cấp, vừa vặn đuổi kịp Bắc Địa chiến tranh mở ra.

	Khi bọn họ đi tới Thái Lan Tư cứ điểm, đã nhìn thấy một đoàn các người chơi, đều hướng về cái phương hướng này mà đến, thế là, Sướng Tưởng Giả cảm thấy có thể có lợi, liền theo dòng người cùng nhau tới.

	Ai có thể nghĩ đến, tiến vào đại sảnh còn muốn một loại tư cách? !

	Chơi lâu như vậy Ma Cảnh, Sướng Tưởng Giả vẫn là lần đầu tiên đụng với việc này, không khỏi cãi lại nói: "Còn muốn cái gì tư cách? Những người khác cũng không tiến vào sao?"

	Sướng Tưởng Giả chỉ về đằng trước, đang có một đám người chơi bước chân vào đại sảnh, cửa ra vào các binh sĩ lại làm như không thấy, chưa từng đối với bọn họ tiến hành ngăn cản.

	"Hừ, ngươi cũng xứng so sánh với bọn họ?"

	Tinh giáp sĩ binh lộ ra cười nhạo: "Bọn họ đều là đã lấy được 'Tán thành' dũng sĩ, nắm giữ tư cách tiến vào quân sự đại sảnh, mà ngươi chỉ là vô danh người mạo hiểm, lại có cái gì tư cách bước vào đại sảnh, đi vào nhận Saturnus đại nhân nhiệm vụ?"

	Nói xong, tinh giáp sĩ binh phất phất tay, không nhịn được nói: "Các ngươi nhanh lên một chút tránh ra, không nên chống đỡ còn lại dũng sĩ con đường, bằng không, chúng ta phải đem các ngươi trục xuất rồi!"

	Tiếng cãi vã có chút lớn, cũng đưa tới các người chơi quan tâm, bọn hắn liếc mắt nhìn, liền lập tức đã minh bạch toàn bộ tình huống, dồn dập cười nhạo nói:

	"Ta dựa vào, lại nữa rồi một đội lính mới người chơi? Trên người bọn họ không mang theo trận doanh danh vọng, cũng dám chạy tới bắc cảnh tiền tuyến? Trả lựa chọn Thái Tư Lan cứ điểm?"

	"Ha ha ha ha, bọn hắn khẳng định không biết 'Quân công nhiệm vụ' điều kiện, trình độ loại này, còn dám chạy tới bắc cảnh tiền tuyến, sợ không phải thạch vui cười chí? Hay là nói, bọn hắn dự định phải làm bia đỡ đạn?"

	"Đừng nói như vậy, bia đỡ đạn cũng là minh hữu một loại, mặc dù là chúng ta đá kê chân. . . Ha ha ha ha ha!"

	Rất nhiều tiếng cười nhạo truyền đến, mắc cỡ Sướng Tưởng Giả một trận mặt đỏ tới mang tai, vậy còn không rõ ràng chính mình thành trong mắt người khác con khỉ, một cái hoàn toàn xiếc thú thằng hề? Thế là, Sướng Tưởng Giả cùng các đồng bạn mang theo xấu hổ, chen tách đoàn người liền đi, một đường chạy trối chết rồi. . .

	Thấy vậy cảnh tượng, Diệp Không không hiểu than thở: "Không phải Closed Beta người chơi, trước sau chiếm tin tức trên thế yếu."

	Kiếp trước Diệp Không cũng như Sướng Tưởng Giả như thế, có ở đây không tri tình dưới tình huống, bỏ mất rất nhiều kỳ ngộ, tỷ như trước mắt quân sự đại sảnh, bất quá, lúc này nhưng không như thế ở ngày xưa rồi.

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không trước tiên đi hướng đại sảnh, Hoa Âm từng bước đi theo hắn, mà ở đại sảnh cửa vào, cái kia tinh giáp sĩ binh nhìn thấy hai người, càng là chủ động hành một cái lễ tiết ——

	"Vĩ đại dũng sĩ, hoan nghênh ngươi tới đến quân sự đại sảnh!"

	Diệp Không khẽ vuốt càm, liền dẫn đồng bạn tiến vào đại sảnh, nhưng này ngắn ngủi một màn, lại bị phụ cận mấy cái người chơi nhìn thấy, trong lúc nhất thời, bọn hắn cả kinh cằm đều sắp rơi rồi.

	"Tình huống thế nào? !"

	Khi bọn họ lần thứ hai nhìn phía cửa vào, lại mất đi tung ảnh của đối phương.

	"Không thể nào, hẳn là ảo giác. . ."

	... .

	Quân sự trong đại sảnh

	Hai người bước chân vào đại sảnh, nhất cổ không khí náo nhiệt xông tới trước mặt, cùng lúc đó, Hoa Âm lặng lẽ tiến sát tới, nhỏ giọng nói chuyện riêng nói: "Không quân, các binh sĩ trong miệng tán thành, chẳng lẽ chỉ là 'Danh vọng' ?"

	"Đúng."

	Diệp Không gật đầu nói: "Chuẩn xác hơn tới nói, chỉ phải là chúng ta "Thực vật danh vọng" rồi, Thái Tư Lan cứ điểm thuộc về thực vật giáo phái địa bàn, cho nên, các binh sĩ tán thành cùng "Thực vật danh vọng" có quan hệ."

	"Thì ra là như vậy. . . ."

	Hoa Âm cũng không phải thật đồ đần, chỉ là quen thuộc ở ỷ lại 'Người nào đó' mà thôi, nếu là độc lập trạng thái tự hỏi, năng lực của nàng cũng là không thấp. Huống chi, nàng trải qua Diệp Không một phen dạy dỗ, Trò chơi phương diện cũng có nhất định kiến giải ——

	"Nói như vậy, chỗ khác cũng giống như vậy tình huống sao?"

	Hoa Âm bắt được yếu điểm.

	"Đúng thế." Diệp Không tán thưởng gật đầu: "Bất luận là tam đại chủ thành, vẫn là bảy đại cứ điểm, chúng nó đều có một cái quân sự đại sảnh, tiến vào tư cách cùng bất đồng danh vọng có quan hệ. Nói cách khác, toàn bộ bắc hoàn cảnh khu chủ tuyến nội dung vở kịch, trên thực tế dựa theo chủ thành / cứ điểm, đến đối đáp lời Thiên Giới Thụ mỗi cái quốc gia."

	Toàn bộ bắc cảnh bản đồ, xấp xỉ ở một cái lõm kiểu đường biên giới, giới tuyến nửa kia chính là Minh Dạ quốc độ, hai cái biên giới trong khi giao chiến điểm, chính là lõm kiểu vị trí trung ương.

	Thiên Giới Thụ ở vị trí này trên, tổng cộng thiết lập ba cái bàng đại thành thị, so với Thái Tư Lan cứ điểm lớn hơn mấy lần, cũng là chống lại Minh Dạ quốc độ chân chính lá bài tẩy, bị gọi là tam đại chủ thành.

	Tứ đại liên bang cùng Thiên Nguyệt Đế quốc các người chơi, trên căn bản trào vào tam đại chủ thành, bởi vì, chủ thành bên trong giáo phái thế lực, cùng bọn họ bản thổ thế lực tương quan, những kia Closed Beta đám người, rất sớm lấy được tương ứng trận doanh danh vọng, bảo đảm tự thân có tiến vào quân sự đại sảnh tư cách.

	Ngoại trừ tam đại chủ thành, tại 'Lõm loại' đường biên giới hai cái biên giới trên, cũng đồn trú trong bẩy cái loại thành thị, bị gọi là bảy đại cứ điểm.

	Bảy đại cứ điểm cũng đối ứng 'Mười tám các nước' bản thổ thế lực, hơn nữa không chỉ một địa phương, thường thường một cái cứ điểm đối ứng hơn mười cái thành thị.

	Đồng dạng, Thái Tư Lan cứ điểm cũng đối ứng Thanh Mộc thành, Lẫm Đông quân nội dung vở kịch đầu mối chính đã mang đến đại lượng danh vọng, để cho bọn họ nắm giữ tư cách tiến vào quân sự đại sảnh. Tỷ như, Hoa Âm thực vật danh vọng chính là "Thân mật", Diệp Không càng so với nàng hơn cao một cấp, đạt đến "Tôn kính" cấp bậc.

	Nói đi nói lại, Tử Vũ cứ điểm cũng đối ứng Thanh Mộc thành, nó thế lực là nghề làm vườn giáo phái, mà trên thực tế, Thanh Mộc thành bản beta đám người, phần lớn đi quét nghề làm vườn giáo phái nội dung vở kịch tuyến, bao gồm hai đại công hội, kết quả cũng sẽ không nói mà dụ rồi. . .

	Bởi Diệp Không 'Hại', Thanh Mộc thành đại lượng người chơi đều buông tha cho sớm định ra kế hoạch, ngược lại đi rồi tam đại chủ thành / còn lại cứ điểm, dự định tìm kiếm chút vận may. Dù sao, ngoại trừ quân sự đại sảnh bên ngoài, biên cảnh trong thành phố cũng có cái khác nội dung vở kịch, có thể đi chiều sâu đào xới, không cần thiết trên một cái cây treo cổ.

	Lúc trước Thanh Mộc trên quảng trường, các người chơi kêu 'Lung ta lung tung', cũng là nguyên nhân này rồi. . . . .

	Tam đại chủ thành, bảy đại cứ điểm, tạo thành toàn bộ bắc hoàn cảnh khu thế lực, chúng nó không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, chỉ nghe mệnh ở Thiên Giới Thụ trung ương hội nghị.

	"Không trách, ta đều không nhìn thấy 'Người quen' rồi." Hoa Âm trêu chọc hắn một câu, tiếp tục hỏi: "Ta thật giống nhìn thấy còn lại công quốc người chơi? Bọn hắn quần áo phong cách đều không giống với lúc trước. . . ."

	Diệp Không gật đầu nói: "Đúng, Thái Tư Lan cứ điểm đối ứng Tinh Thần công quốc cùng vĩnh viễn nham công quốc, vĩnh viễn nham công quốc ở vào sa mạc khu vực, bọn quái vật trang bị sản xuất cũng mang lên sa mạc phong cách, một mắt liền có thể phân biệt ra."

	"Bọn hắn mục tiêu giống như chúng ta sao?" Hoa Âm hỏi tới.

	"Tính chất thượng sai không nhiều." Diệp Không giải thích: "Khoảng cách chân chính khai chiến còn có mấy ngày, thời điểm này, quân sự đại sảnh hội tuyên bố một ít trước khi chiến đấu nhiệm vụ, cũng là xoạt 'Quân công' tốt nhất con đường."

	"Được rồi, chúng ta đi tiếp nhiệm vụ đi."

	Diệp Không đi hướng phía trước, giờ khắc này, quân sự đại sảnh vị trí trung ương, có một khối loại cực lớn cột quest, mặt trên danh sách rậm rạp chằng chịt nhiệm vụ, thế nhưng, từng cái nhiệm vụ đều có nhận yêu cầu.

	"Lần theo dưới đất sinh vật", nhận nhu cầu: "Hài lòng" Lẫm Đông quân danh vọng (thực vật danh vọng ).

	"Thu phục mất đi thôn trang", nhận nhu cầu: "Hài lòng" Lẫm Đông quân danh vọng.

	"Truy sát phản bội chạy trốn người", nhận nhu cầu: "Thân mật" Lẫm Đông quân danh vọng

	Nhiệm vụ nhóm sắp xếp rất có quy luật, cột quest càng đi lên, nhiệm vụ danh vọng yêu cầu càng cao, hơn nữa, nhiệm vụ số lượng cũng càng ít, chữ viết cũng càng thêm khổng lồ.

	Tại cột quest trên cùng, chỉ có một nhóm đặc biệt khổng lồ chữ viết ——

	"Đi tới Minh Dạ Lẫm Đông sứ tiết", nhận nhu cầu: "Tôn kính" Lẫm Đông quân danh vọng.