"Không Bạch tiên sinh, mời ngươi không nên quấy rối!"

	Hồng Lăng nghe được Diệp Không lời nói, nhất thời trong lòng sốt ruột rồi, cái này trong lúc mấu chốt, đối phương không đến giúp bận bịu coi như xong, làm sao còn cấp bọn hắn loạn thêm, mù cằn cỗi đến chỉ huy một hồi?

	Đây không phải cho người ngột ngạt sao? !

	Hồng Lăng không để ý tới còn lại, muốn hạ lệnh thay đổi Phong Diệp dặn dò, cũng vọng phát hiện, những người khác đã sớm dựa theo dặn dò, thuẫn vệ giả nhóm dựng lên 'Trú lá chắn', mà những người khác trốn được thuẫn vệ giả sau lưng.

	"Xong đời. . . ."

	Hồng Lăng nội tâm tràn đầy cay đắng, bởi vì trú lá chắn kỹ năng hiệu quả là —— đem tấm khiên đứng đó trên đất trên, mức độ lớn giảm miễn viễn trình thương tổn, đồng thời, tự thân chịu đựng 1.5 lần cận chiến thương tổn.

	Ngay ở trước mặt khổng lồ Nguyệt thú trước mặt, lại sử dụng kỹ năng này. . . .

	Đây không phải là muốn chết sao? !

	Cùng thời khắc đó, cách đó không xa Bách Quỷ các thành viên, cũng nhìn thấy Hồng Phong công hội cử động.

	Nhất thời, bọn hắn cười vang lên ——

	"Cmn, nhóm người kia ngốc hả, rõ ràng sử dụng 'Trú lá chắn' ?"

	"Bọn hắn chọn sai kỹ năng chứ? Thực sự là tốt ngu xuẩn ah. . . . ."

	Thời khắc này, bọn hắn nhìn qua Hồng Phong công hội các thành viên, dường như nhìn xem một đám người sắp chết.

	Phong Diệp Chi Lâm cũng hối hận muốn chết, nhất thời không quan sát mà bị người nào đó nói gạt, thế nhưng mệnh lệnh đều rơi xuống, còn muốn tưởng thay đổi trận hình, về thời gian cũng không kịp rồi.

	"Rống!"

	Nguyệt thú bạo phát ra rít gào, sau một khắc, nó hồng văn thu nạp nguyên tố, hồng quang càng thêm chói mắt, đâm vào mọi người nhanh không mở mắt ra được rồi.

	"Mục sư môn, chuẩn bị cho thuẫn vệ giả trên Trị Liệu Thuật, có thể cứu giúp một cái, cho dù một cái. . ."

	Hồng Lăng cắn răng nghiến lợi nói xong, nàng cũng không báo hy vọng gì, dưới tình huống này, bọn hắn hay là không chết được, nhưng hàng trước nhất thuẫn vệ giả nhóm, khẳng định sẽ tử thương hầu như không còn rồi. . . .

	Ầm ầm ầm! ! !

	Rất nhiều hồng quang xông tới trước mặt, để Hồng Lăng không đành lòng nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy chính mình đồng đội chết đi, quả nhiên, bên tai cũng truyền tới từng đợt tiếng kêu thảm thiết ——

	"Ah ah ah ♂ ah ah! !"

	Chỉ là, cái này tiếng kêu thảm thiết có phần xa xôi, giống như là từ phía trước truyền đến. . .

	Chờ một chút!

	Hồng Lăng mở mắt ra, một hồi đầy trời hỏa vũ ánh vào tầm nhìn, rất nhiều hỏa cầu trút xuống, liên tục oanh tạc ở phía trước đồng đội trên người. Thế nhưng, trú đóng ở trên đất tấm khiên, lại tạo thành từng cái vòng sáng, giảm bớt hỏa cầu nhóm cường độ!

	Đồng thời, bởi Hồng Lăng lúc trước dặn dò, mục sư môn Trị Liệu Thuật lập tức đuổi tới, đã rơi vào tối tiền tuyến đồng đội trên người, đem bọn hắn lượng máu liên tục về rồi, miễn cưỡng cùng hỏa vũ tạo thành một loại cân bằng!

	"Ah ah ah ♂ ah ah! !"

	Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, Hồng Lăng nghe tiếng nhìn tới, lại nhìn thấy cách đó không xa Bách Quỷ các thành viên, bị hỏa vũ nện đến người ngã ngựa đổ, tối tiền tuyến mấy cái thuẫn vệ giả, hoàn toàn gánh không được thương tổn, mục sư môn Trị Liệu Thuật mới vừa ném lên, đã bị hỏa vũ đánh rớt xuống.

	Lá chắn tường cùng trú lá chắn hiệu quả ngược lại, mức độ lớn giảm miễn cận chiến thương tổn, lại thừa nhận lấy 1.5 lần viễn trình thương tổn.

	Không khéo chính là, cái này hỏa vũ thuộc về viễn trình thương tổn. . . .

	Rất nhanh, Bách Quỷ phương diện khả năng chữa trị, triệt để theo không kịp tiêu hao, từng cái thuẫn vệ giả bị nện tử, hậu phương các đồng đội cũng gặp tai vạ, trong lúc nhất thời bị nghiền gà bay chó chạy.

	"Làm sao có khả năng!"

	Thanh Lộ Hỏa trợn to mắt, không dám tin nhìn qua Hồng Phong phương hướng, lúc trước bọn hắn trả cười nhạo đối phương, rõ ràng sử dụng trú lá chắn kỹ năng, kết quả một cái nháy mắt, lại là bọn hắn đã trở thành chuyện cười!

	"Không thể nào, Nguyệt thú tại sao có thể có viễn trình thủ đoạn?"

	"Ta đã trải qua hai lần Closed Beta, chưa từng gặp tình huống này!"

	Thanh Lộ Hỏa sắp hoài nghi nhân sinh rồi, thế nhưng, sự thực bày tại trước mắt của hắn, không cho bất kỳ cãi lại cùng phản đối, huống chi, hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều —— bởi vì, Nguyệt thú dưới ba công kích lại nữa rồi!

	BOSS kỹ năng. Dung nham hỏa vũ !

	"Gặp quỷ!"

	Không chỉ là Bách Quỷ công hội gặp tai vạ, sớm hơn lui lại Phách Đồ công hội, như thế gặp được hỏa vũ công kích, dù sao, cái này pháp thuật tác dụng phạm vi rất lớn, trong thời gian ngắn, bọn hắn trốn không thoát xa như vậy!

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều hỏa cầu nhập vào Phách Đồ công hội đoàn thể, trong lúc nhất thời, toàn bộ đoàn thể cũng là gà bay chó chạy.

	Bọn hắn không giống Bách Quỷ bình thường trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho nên, toàn bộ trận hình thiên hướng về tán loạn, bị hỏa vũ như thế đập một cái, mấy cái xui xẻo mẫn hệ giòn da, đứng mũi chịu sào bị mang đi, liền bảo mệnh kỹ cũng không kịp mở ra!

	Phách Đồ công hội cũng bước lên Bách Quỷ gót chân!

	Cái khác bên trong tiểu hình đoàn thể, vậy thì càng thảm thiết, toàn bộ trận hình đều bị tách ra rồi, điển hình tai vạ đến nơi, mọi người bằng bản lãnh của mình mà sống. . . .

	Nguyệt thú một làn sóng đại bạo phát, trực tiếp đánh cho hồ đồ tất cả mọi người!

	"Chuyện này. . . . . Cái này. . . ."

	Hồng Lăng trừng lớn đôi mắt đẹp, không dám tin nhìn qua hiện trường, thời khắc này, chỉ có sự lựa chọn của bọn họ chính xác, thành công chống lại rồi dung Nham Hỏa mưa bạo phát.

	"Cái kia. . . . . Cái kia Không Bạch? !"

	Hồng Lăng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn phía trên sườn núi cái thân ảnh kia, nguyên bản nàng cho rằng Diệp Không là không dám kết cục, nhưng là, bây giờ từ kết quả đến xem, đối phương càng giống là một ngón tay vung người, đứng ở chỗ cao mà nhìn chung toàn cục!

	Thời khắc này, người thanh niên kia thân ảnh  ở trong mắt nàng, có vẻ nhìn không thấu rồi. . .

	Cùng thời khắc đó,

	Diệp Không nhìn qua phía dưới cảnh tượng, thầm nghĩ: "Hoàn toàn giải ấn Nguyệt thú, quả nhiên cùng Tinh Linh Vương Đình một con kia Nguyệt thú, tại công kích hình thức trên rất giống nhau, không chỉ có gần người công kích, còn có 85% lượng máu phát động dung Nham Hỏa mưa!"

	"Xem ra, suy đoán của ta là chính xác."

	Sớm từ vừa mới bắt đầu, Diệp Không liền chú ý Nguyệt thú cử động, bản thân cũng không vội vã hành động, nhiều năm trước tới nay phong phú kinh nghiệm, khiến hắn rõ ràng một điểm —— Ma Cảnh quái vật công kích hình thức, chính là toàn bộ chiến đấu điểm mấu chốt!

	Làm Diệp Không quan sát được, Nguyệt thú chiêu thứ nhất là lam đuôi quét ngang, mà không phải trong ký ức cương hóa nanh vuốt, nhất thời, hắn sẽ hiểu tháng này thú, nó công kích hình thức không giống với dĩ vãng, thuộc về hoàn toàn bỏ niêm phong trạng thái!

	Loại này Nguyệt thú, Diệp Không tại Tinh Linh Vương Đình nội dung vở kịch sự kiện trong, đã từng gặp gỡ qua một lần, ngay lúc đó Nguyệt thú đẳng cấp vì 50+, cùng trước mắt Nguyệt thú không thể sánh vai. Dù sao, người sau thuộc về phong ấn lâu hàng nhái dỏm, cùng trạng thái đỉnh cao không phải một cái tầng thứ.

	Mặc dù như thế, hai người công kích hình thức lại là tương tự, mà Tinh Linh Vương Đình nội dung vở kịch sự kiện, không phải là ở đây các người chơi, có thể trải qua sự tình.

	Diệp Không biết rõ Nguyệt thú tình huống, tất cả cũng là đơn giản.

	"Nguyệt thú hỏa vũ kéo dài 10 giây, hiện tại đi qua 8 giây, lập tức liền yếu kết thúc."

	"Hồng Lăng, Phong Diệp, các ngươi để cho thủ hạ sức mạnh nghề nghiệp, lập tức tới gần Nguyệt thú phần sau, công kích nó đuôi mông vị trí, thời điểm này, nó sẽ không phát động lam đuôi quét ngang."

	Diệp Không lời nói rõ ràng mà tràn ngập trật tự, để Hồng Lăng cùng Phong Diệp liếc nhau một cái, sau một khắc, hai người vâng theo chỉ thị của hắn, dồn dập để cho thủ hạ nhóm theo lời làm việc.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Từng người từng người người chơi xông ra ngoài, toàn bộ Hồng Phong đoàn thể, đều theo mệnh lệnh mà hành động.

	Diệp Không nhìn qua tình cảnh này, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này săn giết Nguyệt thú, ta không có 'Địa lợi' cùng đặc thù đạo cụ trợ giúp, không thể phục chế vực sâu con sên thành công, bởi vậy, ta muốn đạt được lợi ích lớn nhất. . . . ."

	"Chỉ có trở thành 'Kỳ thủ' rồi."

	Thời khắc này, Diệp Không đứng ở trên sườn núi, mà dưới chân của hắn ——

	Chính là nghe lệnh làm việc Hồng Phong công hội.