Trung cấp đoán tạo thất,

	Leng keng ầm ầm! ! !

	Anh phát thiếu nữ đứng ở nung nấu trước đài, cầm trong tay quan phương bán phân phối rèn đúc công cụ, liên tục gõ trên đài vũ khí, từng tiếng vang lên giòn giã nương theo mà ra, vang vọng ở đoán tạo thất bên trong.

	Nàng gõ phải vô cùng chăm chú, mỗi một cái đều tràn đầy cẩn thận, quá chú tâm đầu nhập vào trong đó.

	Ma Cảnh thế giới trang bị sinh sản, tương đương với thế giới hiện thực phiên bản đơn giản hóa, nó tóm tắt rất nhiều bước đi, chỉ lưu lại hạch tâm mấy cái phân đoạn, dễ dàng hơn để các người chơi bắt đầu rồi.

	Bởi vì 100% khả năng mô phỏng thực tế, các người chơi rèn đúc lúc thao tác năng lực, cũng là một cái ẩn giấu yếu tố, quyết định rèn đúc tỷ lệ thành công, bởi vậy, thái độ của bọn họ phi thường trọng yếu.

	Một ít thợ rèn sư rèn đúc đến thời gian dài, trên tinh thần có mệt mỏi, dễ dàng tỷ lệ thành công giảm xuống, hoặc là, thợ rèn sư làm thuê cho những người khác, trách nhiệm tâm không đủ mạnh liệt, lựa chọn 'Mò cá' cách chơi.

	Người thuê cũng không biết, trước mặt thợ rèn sư 'Chăm chú' gõ lấy trang bị, đầu óc suy tính chuyện khác, để rèn đúc tỷ lệ thành công giảm xuống —— tình huống như thế, Ma Cảnh bên trong có thể nói là lũ kiến bất tiên.

	Bất quá, Diệp Không lẳng lặng nhìn xem của nàng rèn đúc, cũng không dùng lo lắng này vấn đề.

	Hoa Âm rất là chăm chú, thậm chí, so với rèn đúc tự cái trang bị còn muốn chăm chú, trút xuống tất cả sự chú ý, liền trên trán đổ mồ hôi, cũng không kịp chà xát.

	Thời gian trôi qua mà đi, rốt cuộc, kèm theo một tiếng vang nhỏ, Hoa Âm dừng động tác lại, khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Thành công, ta không có thất bại!"

	"Thành công là tốt rồi."

	Diệp Không cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Trưởng thành loại trang bị tấn cấp, không giống với rèn đúc thất bại, chủ yếu nhất trang bị sẽ không biến mất, nhưng tài liệu liền lãng phí đi rồi. Mà bụi gai trường kiếm tấn cấp tài liệu, ngoại trừ biến chất hài cốt, cái khác hai loại cũng không dễ dàng thu được, nếu như tấn cấp thất bại, vậy coi như không xong.

	May là, Hoa Âm không có phụ lòng kỳ vọng của hắn, dựa vào rèn đúc bí thuật gia trì cùng trung cấp đoán tạo thất tăng lên, một lần lên cấp thành công.

	"Không quân, vũ khí của ngươi."

	Hoa Âm truyền đạt một thanh trường kiếm, toàn bộ thân kiếm Ngân Bạch như tuyết, mũi dao thượng phụ một ít thực vật hoa văn, so với nguyên bản hình thức, có vẻ càng thêm tinh sảo.

	Diệp Không nhận lấy trường kiếm, nhìn hướng nó thuộc tính ——

	Sâm Lâm Trớ Chú (Hoàng Kim cấp. Trưởng thành loại )

	Vũ khí thuộc tính: Công kích 22, nhanh nhẹn +7, đón đỡ giá trị +6, vật lý xuyên thấu +5

	Bị động hiệu quả. Sâm lâm độc tố: Vũ khí trên lưỡi kiếm bị người bôi lên độc tố, người sử dụng công kích địch nhân thời điểm, đem hạ thấp mục tiêu 10 điểm tốc độ di động, cũng giảm bớt 8 [điểm chính xác] tinh chuẩn, vũ khí hiệu quả kéo dài 4 giây.

	Chủ động kỹ năng. Dây leo quấn quanh: Triệu hoán một mảnh thực vật mà quấn quanh đối thủ, cũng tạo thành 3 giây Định Thân hiệu quả (không thể di động, nhưng cũng lấy công kích / phóng thích kỹ năng ), nếu như là sâm lâm hoàn cảnh, từ đơn thể kỹ năng biến thành phạm vi loại, tác dụng phạm vi vì 5 mã phạm vi.

	Đẳng cấp nhu cầu: 7 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ

	Giai đoạn trưởng thành: Trung giai (cao nhất trưởng thành thành cao giai )

	Tấn cấp nhu cầu: Ba phần hoang văn cốt, một phần tinh hoa sinh mệnh, hai phần Thanh Linh đằng ... . . .

	Thành công tấn cấp sau, vũ khí danh tự biến thành Sâm Lâm Trớ Chú, lực công kích cùng phụ gia thuộc tính tăng lên trên diện rộng rồi, còn nhiều thêm một hạng "Vật lý xuyên thấu", đây là một loại cao cấp thuộc tính, cũng là hệ vật lý nghề nghiệp yêu nhất.

	Diệp Không thuộc về vật lý phát ra nghề nghiệp, theo thực dùng tính mà nói, "Vật lý xuyên thấu" so với "Ma kháng" càng thêm hữu dụng. Đồng thời, Sâm Lâm Trớ Chú còn có một cái chủ động kỹ năng. Dây leo quấn quanh, dài đến 3 giây Định Thân hiệu quả, tuyệt đối là một cái ưu tú khống chế kỹ.

	Diệp Không lập tức mang lên trang bị, nhất thời, hắn lực công kích tăng lên tới 62 điểm, mà Sâm Lâm Trớ Chú nhanh nhẹn bổ trợ, bởi cái nhân tinh thông. Thân hình mềm mại (LV3 ) thêm vào tăng lên, để Diệp Không đạt đến 40 điểm nhanh nhẹn.

	"Sức mạnh giá trị đủ cao rồi, kế tiếp được xung kích 50 điểm nhanh nhẹn."

	Diệp Không cũng điều chỉnh thêm chút sách lược, đem lên cấp 9 cấp 4 điểm thuộc tính, lấy 2 điểm lực lượng /2 điểm nhanh nhẹn phân phối phương án, một lần nữa bỏ thêm đi tới, nhất thời, hắn nhanh nhẹn biến thành 42 điểm, lực công kích lần nữa tăng lên tới 64 điểm.

	64 điểm lực công kích!

	Cái số liệu này, xuất hiện ở 9 cấp người chơi trên người , tuyệt đối là phi thường kinh khủng, ở tình huống bình thường, phổ thông 9 cấp người chơi, lực công kích cũng không quá 30 điểm khoảng chừng, công hội tinh anh đại khái là 40 điểm ra đầu.

	Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Không lực công kích cao biết bao nhiêu.

	"Không quân, cảm giác làm sao?" Hoa Âm tiến tới gần, một mặt ý cười dịu dàng, phảng phất chờ hắn khích lệ, bất quá, Diệp Không lực chú ý không ở chỗ này nơi, trở tay mở ra ba lô, lấy ra một đôi kỳ quái giác loại tư liệu sống.

	Cái sừng này tài, màu sắc đỏ tươi, mang theo hắc ban, chính là con sên chi giác!

	"Hoa Âm, ngươi lại giúp ta một chuyện." Diệp Không đưa ra thỉnh cầu: "Đây là một phần phụ ma pháp tư liệu sống, ngươi giúp ta tại vũ khí trên phụ ma pháp, thành công hay không, hoàn toàn phải xem ngươi rồi."

	"Được. . . . . Được rồi." Hoa Âm không được đến hắn khích lệ, trong lòng có một điểm nhỏ thất lạc, bất quá, nàng lập tức điều chỉnh lại đây, nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm đi, toàn bộ sự tình liền giao cho ta."

	Hoa Âm cầm lên tư liệu sống cùng vũ khí, đang muốn xoay người mà đi, phía sau lại truyền đến một câu nói ——

	"Đúng rồi, ngươi kỹ thuật rèn đúc quá tuyệt vời ... . ."

	"Từ nay về sau, vũ khí của ta phải dựa vào ngươi rồi."

	Hoa Âm dừng lại, thân thể đưa lưng về phía Diệp Không, đầu nhỏ dùng sức một điểm:

	"Ừm! ! !"

	......... .

	Chỉ chốc lát sau

	"Thành rồi! Xong rồi! !"

	Hoa Âm đầy mặt vui mừng, một đường chạy chậm mà đến, Diệp Không nhận lấy vũ khí, vừa nhìn nó thuộc tính, vũ khí danh tự hậu tố nhiều hơn một cái 'Cứng cỏi', đồng thời, mặt trên cũng nhiều một hạng hiệu quả.

	"Cứng cỏi phụ ma pháp" : Sức phòng ngự của ngươi +5

	Một hạng đơn giản phụ ma pháp hiệu quả, lại là phi thường thực dụng, gần như so được với non nửa kiện quần rồi.

	Diệp Không trang bị lên Sâm Lâm Trớ Chú, tự thân sức phòng ngự tăng lên tới 32  điểm, lập tức truy cản kịp Hoa Âm —— y phục của hai người đều là Hoàng Kim cấp, bất quá, Hoa Âm quần áo đẳng cấp càng cao hơn, phụ gia thuộc tính càng tốt hơn một chút.

	Bây giờ, Diệp Không đã lấy được vũ khí phụ ma pháp, lại là đền bù cái chênh lệch này.

	"Không quân, sự tình đều làm xong, chúng ta đi làm gì?"

	Hoa Âm logout thời gian còn sớm, mà Diệp Không cũng giống như vậy, thế là, hắn đề nghị: "Chúng ta đi dã ngoại xoạt một lúc, mau chóng lên cấp 10 cấp, dễ ứng phó kế tiếp ... . ."

	Vừa nói, Diệp Không mở ra Thanh Mộc diễn đàn, muốn xem một cái 'Huyết nguyên pháo đài' hình chiếu tình huống, dựa theo bọn hắn đi ra ngoài thời gian, giờ khắc này, ám vụ sâm lâm lối vào hẳn là mở ra.

	Thế nhưng, Thanh Mộc trên diễn đàn thiệp, lại làm cho Diệp Không đồng tử co rụt lại ——

	"Ám vụ sâm lâm xuất hiện thần bí cự thú, hình thể giống như con thỏ, mục tiêu cực kỳ nguy hiểm!"

	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Thần bí cự thú tàn sát số đội người chơi, bên trong phụ video kết nối!"

	"Nội bộ tin tức, thần bí cự thú gọi là Nguyệt thú! Hơn nữa là biến dị Nguyệt thú! ! !"

	Hầu như mỗi cái thiệp, đều là liên quan với 'Thần bí cự thú' tin tức, về phần huyết nguyên pháo đài tình huống, căn bản là không người chú ý.

	"Lẽ nào ..."

	Diệp Không mở ra một cái video, trong hình xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, chính là đã từng Nguyệt thú. Thế nhưng, trên người nó che kín Huyết Văn, cả người tản ra khí thế kinh khủng, trên đầu đẳng cấp càng là biến thành ——Lv 13!

	"Nguyệt thú xuất hiện thời gian, hẳn là ngày mai ... . ."

	"Hơn nữa, cấp bậc của hắn hẳn là Lv 10, lại trở thành Lv 13 ... . ."

	Diệp Không phảng phất nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn hướng Hoa Âm, trong lòng không khỏi hiện lên một tiếng, lúc trước Sylvia không hiểu thở dài ——

	"Hết thảy đều là vận mệnh."