"Hống hống hống rống! ! !"

	Thạch Nhân nhóm lập tức điên cuồng, từng cái giơ lên Búa, hướng về Diệp Không vọt tới!

	"Thiết, ta không bồi các ngươi chơi."

	Diệp Không cũng không muốn lãng phí thời gian, xoay người chạy về phía gần nhất vách tường, dự định bò lên trên dây leo mà rời đi cái này quặng mỏ.

	"Rống!"

	Hai cái Thạch Nhân từ bên cạnh vọt ra, chính là trước sớm thời điểm, bị Diệp Không lợi dụng vật liệu đá mà dẫn ra hai cái người quen, xem ra, chúng nó thật giống cũng đã minh bạch, biểu lộ có vẻ thập phần phẫn nộ.

	Chúng nó giống như là vỗ một cái cửa lớn, một cái bên trái một cái bên phải, từ hai phương vây quanh hướng về phía Diệp Không, dự định ngăn cản bước chân của hắn.

	Nếu như bị đối phương kéo lại, cái khác Thạch Nhân nhóm lập tức đuổi tới, vừa vặn đem Diệp Không kéo vào hỗn chiến. Mà lấy thực lực của hắn, đối mặt với mấy chục cái Thạch Nhân vây quanh, cũng phải cảm thấy một trận khó giải quyết.

	Bất quá, Diệp Không trên mặt không gặp lo lắng, ngược lại, nhếch miệng lên một chút độ cong ——

	Bạch!

	Diệp Không thân ảnh  đột nhiên một bông hoa, liền từ hai cái Thạch Nhân trong tầm mắt biến mất rồi!

	XÍU...UU!!

	Hai cái Thạch Nhân cảm thấy, một cơn gió mạnh thổi mà qua, đối phương liền mất đi tung tích!

	Tật phong kiếm!

	Diệp Không một lần xuyên qua, hai cái Thạch Nhân trung ương trống rỗng, sau một khắc, hắn chạy vội tới vách tường trước mặt, bỗng nhiên nhảy lên, dọc theo dây leo liền bò lên!

	"Hống hống hống! ! ! !"

	Hai cái Thạch Nhân hầu như chọc tức, lập tức quay người đuổi theo, làm sao chính là, chờ chúng nó đi tới vách tường trước mặt, Diệp Không đã sớm bò tới đỉnh chóp, quay đầu lại hướng phía dưới, so sánh một ngón giữa.

	"Không đầu óc tảng đá."

	"Hống hống hống! ! !"

	Phía dưới Thạch Nhân nhóm kích động hỏng rồi, lại không đụng tới Diệp Không lông tơ.

	Trào phúng xong xuôi, Diệp Không còn không quên rút ra trường kiếm, hướng về bên cạnh dây leo trên bù đắp một cái.

	Xé tan!

	Ánh kiếm chợt lóe lên, rất nhiều dây leo bị chém đứt rồi, cũng ngăn trở Thạch Nhân nhóm leo lên cử động.

	"Lỗ lỗ lỗ lỗ!"

	Mấy cái Thạch Nhân bò tới một nửa, xui xẻo té xuống, văng lên một đại bồng bùn đất.

	"Xong rồi."

	Diệp Không vỗ tay một cái, đang muốn xoay người rời đi, phía dưới Thạch Nhân nhóm lại đột nhiên yên tĩnh, không còn nữa lúc trước kích động.

	"Ồ?"

	Diệp Không không khỏi sững sờ, trong lòng dâng lên nhất cổ không rõ, còn không chờ hắn muốn cái rõ ràng, sau một khắc, bỏ đi quặng mỏ vùng đất trung ương, cái kia mặc tinh thạch trụ sụp xuống chi địa, đột nhiên đã tuôn ra một đoàn ám mang.

	Ầm!

	Một đạo u ám cột sáng phóng lên trời.

	Cùng lúc đó,

	Hết thảy Thạch Nhân trên người , đều toát ra một ngôi sao điểm, bay vào u ám trong cột ánh sáng.

	Làm tinh điểm bay ra sau, Thạch Nhân nhóm thân thể bắt đầu làm hóa, một trận gió nhẹ thổi qua, chúng nó càng là hóa thành quang điểm, lập tức tan theo gió rồi!

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ u ám cột sáng sắp vỡ mà ra.

	"Không tốt."

	Diệp Không trong đầu rùng mình, quyết đoán cúi người xuống.

	Ầm!

	Một vệt bóng đen dán vào đỉnh đầu bay qua, đụng phải hậu phương vách đá, đem hắn đánh cho một mảnh rạn nứt!

	"Vật kia. . . ."

	Diệp Không lại bằng vào kiệt xuất động thái thị giác, nhìn rõ ràng một điểm đầu mối, nhất thời, trong lòng hắn chìm xuống, quay đầu lại nhìn hướng sau lưng trong hang động.

	Đã thấy,

	Một trận bụi mù tràn ngập trong, hai con đen nhánh dữ tợn cái vuốt, giẫm lấy mặt đất đi ra, đồng thời, một bóng người cũng chui ra sương mù, lộ ra chân chính khuôn mặt.

	Đó là một đầu nửa người nửa chim kỳ lạ sinh vật, nửa người dưới của hắn mọc ra bốn cái chi trảo, tựa như chim  câu, hiện ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy, mà nửa người trên của hắn, lại là một người loại thân thể, trước ngực da thịt đều là màu nâu nhạt, cùng người bình thường màu da nhất trí.

	Thế nhưng, vai của hắn sinh trưởng, một loại màu đen như là nham thạch chất sừng tầng, không chỉ có bao trùm hai tay cùng vai, càng là đem toàn bộ phần đầu đều bao vây,

	Chỉ còn dư lại một đôi con mắt màu xanh sẫm, nhìn chằm chằm phía trước Diệp Không.

	Hắc diệu hủy diệt giả. Icarus (6 cấp )

	Á cấp tinh anh sinh vật, lượng máu 1200/ 1200

	"Hắc diệu hủy diệt giả. . ."

	Diệp Không ánh mắt nhắm lại, không nghĩ tới ở cái địa phương này, gặp được một đầu hắc diệu hủy diệt giả.

	Dựa theo trí nhớ của hắn, chỉ có đã tới tầng thứ ba phần cuối, hướng dẫn toàn bộ mê cung cuối cùng BOSS . Minotaur, lúc ấy, Minotaur hội triệu hoán đặc thù thuộc hạ —— hắc diệu hủy diệt giả.

	Hắc diệu hủy diệt giả là Minotaur đội cận vệ, ngoại trừ cuối cùng BOSS hướng dẫn chiến, dựa theo đạo lý tới nói, không nên xuất hiện ở chỗ khác.

	Bất quá. . .

	Diệp Không liếc mắt nhìn, cái kia hắc diệu hủy diệt giả đỉnh đầu, lại có một cái đặc biệt danh tự: Icarus.

	Độc lập danh tự, bình thường quái vật cũng sẽ không có, cho dù là thủ lĩnh cấp quái vật, cũng chưa chắc có độc lập danh tự, chỉ có một ít liên luỵ nội dung vở kịch quái vật, mới có đãi ngộ này —— tỷ như, lúc trước Mị Ma. Lilith.

	"Xem ra, người này không bình thường."

	Diệp Không trong lòng lên cảnh giác.

	Tất cả suy nghĩ đều rất nhanh, trên thực tế, thời gian chỉ đến rồi một giây không tới.

	Cái kia hắc diệu hủy diệt giả, mới vừa đi ra bụi mù phạm vi, xem hướng về phía Diệp Không, trong mắt bạo phát một trận tinh mang.

	XÍU...UU!!

	Hắc diệu hủy diệt giả vọt tới, tốc độ nhanh kinh người, đồng thời, nó cũng giơ tay lên trên màu đen tinh trượng, hướng về Diệp Không trọng nện mà xuống!

	Diệp Không lập tức giơ kiếm, một chiêu chém đi tới.

	Ầm!

	Một người một thú, lẫn nhau đụng vào nhau, trường kiếm cùng tinh trượng mài ra đốm lửa, sau một khắc, hai người tề lui một bước, càng là liều mạng một cái sàn sàn nhau!

	-2

	-3

	Hai cái thương tổn chữ bằng máu xông ra, con số cũng không tính là cao, theo như cái này thì, hai người sức mạnh giá trị đều thập phần tiếp cận, bất quá, Diệp Không vẫn là thiệt thòi một điểm.

	Dù sao, HP của hắn hạn mức tối đa chỉ có 100 điểm, mà hắc diệu hủy diệt giả là á tinh anh khuôn, trên người lượng máu đạt đến 1200 điểm, nếu như là đối hao lượng máu, Diệp Không khẳng định ở thế yếu.

	"Không thể đối đầu!"

	Diệp Không ánh mắt hung ác, không lùi mà tiến tới, chủ động xông lên trên, một kiếm chém xuống!

	Hắc diệu hủy diệt giả giơ lên tinh trượng, đang muốn đón đỡ thời gian, đột nhiên, Diệp Không trường kiếm 'Lệch ra' một cái, càng là tránh thoát màu đen tinh trượng, chặt lên phần chân của nó ——

	Hạ đoạn trảm!

	Ầm!

	Hắc diệu hủy diệt giả thân ảnh  bất ổn, bị đánh cho một cái lơ lửng giữa trời, Diệp Không bắt được cơ hội, điên cuồng nghiêng công kích!

	- 65, - 59, - 62, - 58. . . .

	Liên tục công kích đánh vào hủy diệt giả trên người, đưa nó lượng máu một trận cuồng gọt!

	"Rống!"

	Hắc diệu hủy diệt giả khôi phục bình thường, thời điểm này, HP của hắn đã giảm bớt bốn trăm điểm!

	Diệp Không dựa vào một cơ hội, thì làm rơi mất hắn 25% lượng máu!

	Ở tình huống bình thường, một đầu á quái vật tinh anh vật, yêu cầu năm người quy mô đoàn thể nhỏ, mỗi người đều là ưu tú người chơi, ăn mặc vài món Hắc Thiết trang bị, hoặc là nói, mười người quy mô phổ thông đoàn thể, mỗi người ăn mặc một bộ cơ sở đồ trắng, năng lực thuận lợi giải quyết nó.

	Một người một mình đấu á quái vật tinh anh, đối với giai đoạn hiện nay các người chơi mà nói, tuyệt đối là một cái không dám tưởng tượng sự tình.

	Trước mắt, Diệp Không đang tại làm chuyện này!

	"Ô Lỗ Tas!"

	Hắc diệu hủy diệt giả bị chọc giận, càng là giơ lên tay phải, chỉ phía xa Diệp Không, đã phát động ra tự thân bảng hiệu kỹ năng ——

	Tinh thể cầm cố!