"Thiết ... Luận bàn? !"

	Diệp Không sửng sốt một chút, nhưng nhìn xem Từ Đại sư nghiêm túc biểu lộ, ý thức được đối phương không phải đùa giỡn, thế là, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Thần Đại, bỏ qua đối phương lo lắng, quyết đoán hồi đáp:

	"Được."

	"Ha ha ha ha, tiểu hữu quả nhiên sảng khoái."

	Từ Thanh núi phi thường hài lòng, cầm lên trên đất dao động linh, nhẹ nhàng lay động một trận, sau một khắc, nguyên bản chờ đợi tại ngoài cửa giá trị thủ đệ tử, lập tức đẩy cửa mà vào, chủ động hỏi thăm: "Quá sư phụ, có những gì dặn dò?"

	"Ngươi lập tức đi trong kho hàng, cùng Vân Lam lĩnh hai bộ kiếm gỗ ... ." Từ Thanh núi giọng diệu dừng lại, tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Diệp Không: "Tiểu hữu, ngươi quen thuộc lấy cái gì vũ khí? Chúng ta trong kho hàng chỉ có kiếm gỗ, bất quá, còn lại thiết chế mà chưa mở ra vũ khí, chúng ta cũng có thu gom một nhóm, ngươi chỉ cần cảm thấy thích hợp, ta đều có thể cho ngươi tìm ra ... ."

	Nhìn dáng dấp, Từ Thanh núi không để ý Diệp Không sử dụng vũ khí, phải chăng bị thiết chế mà giữ lấy ưu thế, dù cho chưa từng mở ra, thiết chế vũ khí đối đầu kiếm gỗ, cuối cùng còn là có một phần chất liệu trên ưu thế.

	"Không sao, ta vừa vặn cũng am hiểu kiếm loại."

	Diệp Không lắc đầu cự tuyệt Từ Thanh núi hảo ý, trên thực tế, lấy hắn tại Ma Cảnh bên trong mấy năm chìm đắm, 'Am hiểu kiếm loại' thuộc về một loại khiêm tốn thuyết pháp, chuẩn xác hơn tới nói, hẳn là 'Của ta tuyệt chiêu đặc biệt một trong' .

	"Như thế là tốt rồi, thật là khiến người ta mong đợi."

	Từ Thanh núi cười gật đầu, để người đệ tử kia đi rồi thương khố, chỉ chốc lát sau, tại có chút vội vã trong tiếng bước chân, đối phương mang tới hai thanh kiếm gỗ, còn có một bộ kiếm thuật phòng hộ phục, hiển nhiên, người sau là vì Diệp Không chuẩn bị.

	Kiếm thuật phòng hộ phục, vẻ ngoài trên cùng phòng cháy y có phần tương tự, phần eo có một cái giáp bảo vệ, cái khác chỗ yếu cũng có diệp giáp bảo vệ, trên đầu còn có một cái lồng, hoàn mỹ bảo vệ người sử dụng.

	Trị thủ đệ tử đem hai thanh kiếm gỗ cùng một bộ phòng hộ phục, cung kính mà để xuống đất, liền lặng lẽ lùi tới góc tường, yên tĩnh dường như Mộc Đầu Nhân, bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Không ánh mắt, vẫn là mang lên một chút ước ao.

	Tuổi tác như vậy, liền có thể cùng Từ Thanh núi giao thủ, thu được kiếm của đối phương thuật chỉ điểm, tại thái hằng võ quán các đệ tử xem ra, đây là tha thiết ước mơ việc tốt, không khỏi ước ao trên một phen.

	"Tiểu hữu, xin mời."

	Từ Thanh núi chỉ vào trên đất phòng hộ phục, mỉm cười nói.

	"Không cần, ta không dùng được nó."

	Diệp Không lắc đầu, nói khước từ, chậm rãi đứng dậy, chỉ nhặt lên trên đất kiếm gỗ.

	"Chuyện này. . . . . Tiểu hữu, một ít phòng hộ biện pháp vẫn là tất yếu."

	Từ Thanh núi làm đối phương là người trẻ tuổi, sĩ diện hảo mà mất mặt da mặt, bất quá, Diệp Không lại kiên định nói: "Nhưng đối với tập kiếm giả mà nói, nó không phải tất yếu."

	"Ồ?"

	Từ Thanh núi chân mày cau lại, trên dưới đánh giá Diệp Không một trận, cũng không có cưỡng cầu, trái lại lộ ra nụ cười: "Xem ra là ta chậm trễ, lớn tuổi, rõ ràng phạm vào trông mặt mà bắt hình dong sai lầm."

	Nói xong, Từ Thanh sơn dã không dài dòng nữa, chậm rãi đứng dậy mà giơ kiếm gỗ, mặt đón lấy ở Diệp Không cũng bãi chánh tư thái, khoảng chừng chân hơi tách ra, thân thể nghiêng về phía trước một phần. Trong lúc nhất thời, khí thế của hắn đột nhiên biến hóa, nguyên bản thuộc về lão nhân chậm chạp, dần dần biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, chính là nhất cổ ác liệt mà hùng vĩ thật khí thế .

	Phảng phất một toà Thái Sơn, chậm rãi hướng về chính mình đè xuống.

	Thời khắc này, Diệp Không cảm giác trước mặt không phải lão nhân, mà là một tòa núi lớn, không thể leo tới càng tồn tại.

	"Có chút phương pháp."

	Diệp Không sắc mặt chính nặng, trước đây hắn cũng đụng tới võ thuật đại sư, thế nhưng, bất luận cái nào đại sư, bọn hắn lực áp bách cũng không bằng trước mắt Từ Thanh núi, hoặc là nói, khí thế của bọn họ cùng Từ Thanh núi so với, phảng phất không ở một cái phương diện trên.

	Hiện đại võ thuật, bởi trong lịch sử một đoạn bán hết hàng, chỉnh thể trình độ không bằng cổ lão thời kì, mãi cho đến sau đó, Ma Cảnh thế giới khai phá cùng nhân loại tự thân tìm tòi, hiện đại võ thuật mới tăng nhanh như gió, về mặt tổng thể cũng có một bộ tiêu chuẩn, thực lực tiêu chuẩn phán đoán.

	Người tập võ, nếu như tu tập đã đến cảnh giới nhất định, không tự chủ được, trên người liền có một loại nội tình cảm giác, bị giới võ thuật gọi hắn là khí thế, cũng là võ thuật đại sư tượng trưng, khí thế càng đủ, nói rõ người này nội tình càng thâm hậu.

	Từ Thanh núi thật khí thế  quá lớn, hoàn toàn vượt quá Diệp Không dự liệu, bởi vậy, Diệp Không thu hồi lỗ mãng, cẩn thận từng li từng tí quan sát đối phương, tìm kiếm sơ hở của hắn.

	Cùng lúc đó,

	Từ Thanh sơn dã nhíu mày, bởi vì hắn quan sát được ra, trên người của đối phương không có khí thế, không giống như là người tập võ, có xét thấy này, lúc sớm nhất, Từ Thanh núi còn dự định làm cho đối phương mặc vào phòng hộ phục. Nhưng đối phương vóc người cân xứng, cánh tay ẩn hàm sức mạnh, lại thắng phổ thông môn hạ đệ tử, khiến hắn tự thừa trông mặt mà bắt hình dong rồi.

	Hiện tại, đối phương giống như đang tìm kiếm sơ hở của hắn, biểu hiện như chân chính võ giả.

	"Cổ quái người trẻ tuổi ..."

	Từ Thanh núi lẩm bẩm một câu, liền không chần chừ nữa, chủ động ra tay!

	Xoạt!

	Từ Thanh sơn đường đường chánh chánh nhảy tới trước một bước, kiếm gỗ mang theo khí thế bàng bạc, như hổ đói nhào dê bình thường chém xuống!

	Đòn đánh này,

	Vừa nhanh vừa mạnh, đường đường chính chính!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, đang muốn ứng đối chiêu thức của hắn, đột nhiên, toàn bộ tầm nhìn đại biến, phảng phất thế giới chậm một khắc, tất cả màu sắc hóa thành Hắc Bạch, Từ Thanh núi động tác trở nên chậm chạp, công kích quỹ tích cũng có thể thấy rõ ràng!

	"Chuyện này..."

	Diệp Không tư duy dại ra, nhất cổ cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh ra, toàn bộ trạng thái khiến hắn cảm thấy không xa lạ gì, phảng phất diễn luyện vô số lần cảnh tượng, đó là ... . Mimir mắt năng lực?

	Chuyện gì xảy ra! ! !

	Trong thế giới hiện thật luận bàn, làm sao cũng phát động {{ Ma Cảnh }} năng lực?

	Diệp Không trong lòng nhấc lên sóng biển, suýt chút nữa đem kiếm gỗ đều mất rồi, giờ khắc này, đầu óc của hắn gần như đãng cơ, chỉ có thân thể tuân theo trong trò chơi bản năng, lợi dụng Mimir mắt 'Linh thị', tại Hắc Bạch màu sắc thị giác bên trong thế giới, thành công bắt được, Từ Thanh núi trên người cái kia một tia bạch quang ——

	Ầm!

	Hai người kiếm ảnh đan xen, sau một khắc, Từ Thanh núi kiếm gỗ càng thoát thủ nhi bay, ở giữa không trung một cái quay về, mạnh mẽ đập xuống trên đất trên!

	Cục cục. . . . . Ùng ục ùng ục ... . . .

	Kiếm gỗ dọc theo sàn nhà nhấp nhô, phát ra rõ ràng âm thanh, cùng thời khắc đó, Từ Thanh núi đứng thẳng bất động ở nguyên chỗ, nét mặt già nua tràn ngập không dám tin tưởng, tại ánh trăng chiếu rọi hạ, có vẻ hơi hoang đường cùng khôi hài.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đạo tràng lâm vào yên tĩnh.

	Chờ đợi ở góc tường tên đệ tử kia, suýt chút nữa trừng xuất con mắt, thẳng cho là mình trúng rồi ảo giác, đường đường kiếm thuật đại sư, võ học giới Thái Sơn Bắc Đẩu, làm sao bị tới chơi thanh niên ... . Một kiếm liền tan nát?

	Không thể nào!

	Từ sư tổ võ thuật nội tình, sớm tại trước kia bên trong quán đối luyện trong, liền sâu sắc ở các đệ tử trong lòng, loại kia không cách nào đánh bại khí thế, không thể vượt qua cảm giác ... . .

	Tên đệ tử kia lắc lắc đầu, một lần nữa ngẩng đầu nhìn lại ——

	Hết thảy đều là giả!

	Từ tổ sư không thể thua, huống chi thua như thế gọn gàng ... .

	Nhưng là,

	Chưa từng thay đổi cảnh tượng, để tên đệ tử kia không cách nào phản bác, cũng không cách nào phủ định.

	"Chuyện này... ."

	Bên cạnh Thần Đại tiểu thư, càng là triệt để trừng lớn đôi mắt đẹp, phải biết, nàng lấy tư cách Từ Thanh núi đại đệ tử, so với người khác rõ ràng hơn Từ Thanh núi bản lĩnh, đến cùng có cỡ nào khủng bố! Nếu không như thế, gia mẫu cũng sẽ không khiến nàng Lai Đông Giang thành phố, viễn độ trùng dương mà cầu học rồi... . Thế nhưng, sư phụ tại Không quân trên tay, rõ ràng đi bất quá một cái hiệp? !

	Chuyện này. . . . . Đây là chính mình gặp quỷ rồi đi!

	Chính lúc hai người đờ đẫn thời điểm, Từ Thanh núi trước tiên phản ứng lại, hắn ho khan hai tiếng, lấy che giấu tự thân lúng túng: "Khụ khụ, nhìn không ra, tiểu hữu càng là thâm tàng bất lộ, để lão phu cũng theo đó bêu xấu."

	"Không, chỉ. . . . . Chỉ là số may."

	Diệp Không hoàn hồn, vội vàng khiêm tốn một câu.

	Từ Thanh sơn dã là rộng rãi, tuy rằng bị mất mặt mặt, nhưng cũng không lắm lưu ý, trái lại ngồi xếp bằng xuống, lại càng không các loại Diệp Không trả lời, liền chủ động làm ra, một bộ có phần mệt nhọc bộ dáng: "Ai, tuổi tác cao, nhúc nhích thì không được, hôm nay luận bàn liền đến này là ngừng đi, đúng rồi, ta xem bóng đêm cũng có chút sâu hơn, không tiện chạy đi trở lại, dứt khoát, Diệp tiểu hữu liền ngủ lại ở đây đi."

	"Ách. . . . ."

	Diệp Không còn chưa nói chuyện, Từ Thanh núi liền đưa tay đánh gãy hắn, quay đầu lại nhìn về phía một người đệ tử khác, cũng chính là trong góc cái kia trị thủ đệ tử ——

	"Ta nhớ được sớm tới tìm một nhóm du lịch đoàn, chúng ta trong quán căn phòng không nhiều lắm?"

	"Cái ... Đúng! Trong quán căn phòng đều cho mướn, chỉ có các đệ tử tự dụng còn giữ."

	Trị thủ đệ tử vốn muốn nói lời nói thật, nhưng vừa nhìn thấy Từ Thanh núi 'Ánh mắt', lập tức tỉnh ngộ lại, ngược lại phối hợp lên đối phương.

	"Diệp tiểu hữu, gian phòng của chúng ta không đủ." Từ Thanh Sơn Trang làm tiếc nuối dáng vẻ, tràn ngập áy náy nói: "Xem ra, ngươi chỉ có theo chúng ta người chen chúc ngủ, ân, ngươi đã là ngoan đồ mang tới người, vậy hãy cùng nàng chen một chút đi."

	"À?"

	Diệp Không không phản ứng lại.

	Từ Thanh núi vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không dùng lo lắng ——

	"Yên tâm, gian phòng rất lớn, có thể đánh hạ hai cái chăn đệm nằm dưới đất."