Cột quest trên cùng, treo thật cao một nhóm khổng lồ chữ viết, chính là "Lẫm Đông sứ tiết" trong nhiệm vụ cho, có vẻ thập phần bắt mắt.

	Toàn bộ cột quest trong, yêu cầu "Tôn kính" danh vọng nhiệm vụ, chỉ có như thế một cái, mà hắn phía dưới, yêu cầu "Thân mật" danh vọng nhiệm vụ cũng không nhiều, chỉ có lẻ loi mấy cái. Phần lớn nhiệm vụ chỉ yêu cầu "Hài lòng" danh vọng, tập trung vào cột quest trung hạ phạm vi.

	Diệp Không nhìn xem cột quest phụ cận người chơi, không khỏi hơi nheo mắt lại: "Mấy cái công hội thám tử đều đã đến, thật đúng là náo nhiệt ah ... ."

	Có người chơi vội vã nhận nhiệm vụ liền đi, có người chơi lại ở lại xuống, bọn hắn không vừa ý dưới phạm vi nhiệm vụ, chuyên môn nhìn chằm chằm "Thân mật" trở lên quân công nhiệm vụ. Bọn họ là mỗi cái công hội thám tử, một khi có mới "Thân mật" nhiệm vụ xuất hiện, liền sẽ hồi báo cho thượng cấp nhân viên, để cao tầng đến quyết định nhận ở không.

	Hết thảy công hội hành động, cũng là vì trên cùng nhiệm vụ ——

	"Nghe nói, vĩnh hằng kim chỉ nam hội trưởng lại hoàn thành một cái "Thân mật" nhiệm vụ, công trận của hắn tích lũy đến mức rất cao, e sợ có thể đổi không ít danh vọng chứ?"

	"Lẫm Đông quân danh vọng không tốt như vậy đổi, 200 điểm quân công mới đổi được trên 1 điểm danh vọng. Ai! Lẫm Đông quân danh vọng thật sự quá khó khăn quét, ta tại Nhã Nam thành thời điểm, trợ giúp Lẫm Đông quân làm nhiều chuyện như vậy, bây giờ cũng mới 25 điểm danh vọng, khoảng cách "Thân mật" còn kém một đoạn."

	"Nói tới cũng đúng, vĩnh hằng kim chỉ nam hội trưởng lợi hại đến đâu, khoảng cách "Tôn kính" danh vọng vẫn là sớm, còn lại hội trưởng cũng giống như vậy, ta trái lại cảm thấy, Phùng Ma Thì hội trưởng có hy vọng nhất, cái thứ nhất bắt "Tôn kính" danh vọng ... . . ."

	Thám tử nhóm bàn luận xôn xao, đề tài tập trung vào 'Danh vọng' trên, cùng thời khắc đó, Diệp Không đưa tay ra cánh tay, chộp tới trên cùng nhiệm vụ.

	Hành động này, lập tức đưa tới thám tử nhóm quan tâm, bọn hắn đều nhìn phía Diệp Không, ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng, mắt thấy, Diệp Không liền muốn đụng với cái kia nhiệm vụ.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thỏa mãn nhiệm vụ điều kiện, phải chăng nhận nhiệm vụ?

	"Không."

	Diệp Không mặc niệm một câu, cánh tay đi xuống vung lên, lại kéo xuống một cái khác nhiệm vụ —— "Thu phục mất đi thôn trang", nhận nhu cầu "Hài lòng" danh vọng.

	"Hô!"

	Phụ cận thám tử nhóm thở phào nhẹ nhõm, có người dự định thông báo hội trưởng rồi, thấy thế cũng bỏ đi cử động, âm thầm oán thầm nói: "Làm cái gì nha, một cái tự do người chơi cũng chạy tới mù cằn cỗi lẫn vào, không biết "Lẫm Đông sứ tiết" yêu cầu "Tôn kính" danh vọng sao?"

	Diệp Không trên người  không có công hội huy chương, rõ ràng cho thấy một cái tự do người chơi, cho nên, thám tử nhóm cũng đem hắn trở thành 'Không hiểu chuyện', không lại tiếp tục quan tâm hắn.

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không đem nhiệm vụ cùng chung cho Hoa Âm, xoay người đi đến phía nam lối ra, khi bọn họ ra quân sự đại sảnh, Hoa Âm không khỏi thấp giọng nói: "Không quân, cái kia nhiệm vụ ... . ."

	Những người khác không biết tình huống, nhưng Hoa Âm rõ ràng, Diệp Không có tư cách nhận trên cùng nhiệm vụ.

	"Vẫn chưa tới thời điểm." Diệp Không lắc lắc đầu: " "Lẫm Đông sứ tiết" là đơn thể nhiệm vụ, không thể cùng chung cho người chơi khác, cho nên, Thái Tư Lan cứ điểm công hội nhóm đều nhìn chằm chằm nó, nếu như ta yếu chấp hành nó, phải trước tiên làm một điểm 'Chuẩn bị' ."

	Liên quan với "Lẫm Đông sứ tiết", bản thân liền là Diệp Không mục tiêu, ở kiếp trước trong lịch sử, cái này nhiệm vụ bị Phùng Ma Thì hội trưởng. Âm Ma La Quỷ nhận rồi, cũng làm cho Phùng Ma Thì đứng vững bước chân, sau đó đã trở thành Thái Tư Lan cứ điểm bá chủ công hội —— "Lẫm Đông sứ tiết" công lao không thể coi thường.

	Cái này nhiệm vụ rất trọng yếu, Diệp Không không thể từ bỏ nó, chỉ là, hắn yêu cầu làm một điểm nhỏ chuẩn bị.

	"Chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ đi."

	Diệp Không mở ra cột quest, nhìn hướng mới vừa nhận cái kia nhiệm vụ ——

	"Thu phục mất đi thôn trang" : Ngươi tiếp nhận rồi Lẫm Đông quân ủy thác, đi tới phụ cận cô ảnh thôn, thu phục bị Minh Dạ bọn quái vật công hãm thôn trang, chú thích: Thái Tư Lan cứ điểm quân công nhiệm vụ (hài lòng cấp ), trước mặt người thi hành số 10/ 15 người.

	"Cũng còn tốt, chúng ta đuổi kịp cái này nhiệm vụ ... . ." Diệp Không ánh mắt có phần trầm ngưng, sau một khắc, hắn khôi phục bình thường biểu lộ, bước nhanh đi hướng Nam Phương.

	Rất nhanh, một cái to lớn thú hành lang xuất hiện cho bọn họ trước mặt, nơi đây là quân sự đại sảnh phía nam, cũng bị gọi là 'Chờ đợi khu' . Trong tình huống bình thường, các người chơi nhận quân công nhiệm vụ, là có thể đi tới chờ đợi khu, ngồi Lẫm Đông quân đặc cung xe thú, đi tới chấp hành nhiệm vụ địa điểm.

	"Ngươi tốt, đây là chúng ta nhiệm vụ bằng chứng."

	Diệp Không đem lúc trước kéo xuống tờ danh sách, giao cho thú hành lang cửa ra vào người quản lý. Bird, Bird cung kính nói: "Không Bạch tiên sinh, có thể vì ngươi phục vụ là vinh hạnh của ta, mời theo ta cùng đi đi."

	Bird chủ động mang theo hai người, tiến vào khổng lồ thú hành lang bên trong.

	Thú hành lang hai bên, đều là từng chiếc từng chiếc cao lớn xe thú, xe phía dưới súc vật kéo là Địa Tượng thú, một loại dịu ngoan mà dễ dàng thuần phục Ma Thú sinh vật, đặc điểm lớn nhất là da dày thịt béo.

	Địa Tượng thú (18 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 5000/ 5000.

	Mỗi cái xe thú phía trên, đều đánh dấu lấy một con số, từ A1, A2, A3 một mực tăng lên đi xuống, có xe thú ngồi người chơi, có xe thú trên vẫn là trống rỗng.

	Hai người tại Bird dẫn dắt đi, đi tới C số 23 xe thú trước mặt, giờ khắc này, xe thú mặt trên đã ngồi 8 cái người chơi, nhìn dáng dấp, bọn họ đều là cùng một cái đội ngũ.

	"Không Bạch tiên sinh, các ngươi xe thú chính là nó, chúc các ngươi có một cái vui vẻ đường đi."

	Đem hai người mang tới nơi cần đến sau, Bird liền cáo Từ Ly mở ra.

	"Chúng ta lên đi."

	Diệp Không cùng Hoa Âm bò lên trên xe thú, mà trong buồng xe các người chơi cũng quăng tới tầm mắt, bất quá, hai người đều mang mặt nạ, che cản chân thực tướng mạo, chỉ có thể phân biệt ra một cái giới tính.

	Bọn hắn quét trên người của hai người, lại chưa phát hiện bất kỳ công hội huy chương, không khỏi lên một phần xem thường, cũng là thu hồi ánh mắt. Mà trong đó mấy cái người chơi nam, quan sát tỉ mỉ Hoa Âm một trận, lại là lắc lắc đầu, đồng dạng thu hồi tầm mắt ——

	"Đây cũng quá bình rồi..." "Thỏa thỏa Thái Bình công chúa ah!" "Đoán chừng nàng còn chưa trưởng thành chứ?" "Đàn ông kia sợ không phải một cái yêu thích tiểu loli ... . ."

	Một trận tiếng bàn luận xôn xao vang lên, bởi vì bọn họ thanh âm  không nhỏ, để Diệp Không nghe xong một cái rõ ràng, đồng thời, hắn cũng cảm giác bên người thiếu nữ, thật giống hóa thân thành một cái lò lửa, đang thiêu đốt ngọn lửa tức giận.

	Nói chuyện riêng trong kênh nói chuyện ——

	"Hắn ... Bọn hắn lại dám nhục nhã ta. . . . Chúng ta bối bối ... ."

	Hoa Âm nói chuyện đều không lưu loát, xem ra bị tức được không nhẹ.

	"Được rồi, bọn hắn chỉ là miệng tiện mà thôi." Diệp Không trấn an một câu: "Xem là một đám con chuột là được rồi, chúng ta lấy nhiệm vụ là trọng, không cần lo bọn họ."

	Hiện nay là trong thành mà không thích hợp động thủ, rồi lại nói, một lời không hợp liền giết người cũng là lệ khí quá nặng, đối phương không phải cố ý trêu chọc, cũng không cần tính toán chi li rồi.

	Tuy rằng, Diệp Không cảm thấy bọn hắn nói cũng rất có 'Đạo lý'... . . . .

	"Ừm, cái kia buông tha bọn hắn một con ngựa."

	Hoa Âm gật gật đầu, hai người đi tới thùng xe trong góc ngồi xuống, mà đối phương cũng không có ý nghĩ bắt chuyện, trong lúc này, Diệp Không đánh giá bọn hắn một phen, cũng nhận ra thân phận của đối phương —— màu bạc sâm lâm công hội thành viên.

	Đối phương tổng cộng có tám cái người chơi, bao gồm vật lý cận chiến, khiên thịt, viễn trình Pháp hệ cùng vú em, phối trí tương đương đầy đủ hết, mỗi cái thành viên có ít nhất 9 cấp, cao nhất cái kia dẫn đầu là 10 cấp.

	Quân công nhiệm vụ không như bình thường nhiệm vụ, yêu cầu 'Chỉ định nhân số' mới có thể xuất phát, bất đồng xa lạ người chơi bị hệ thống phân phối đến một khối, cũng là một loại hiện tượng bình thường. Hoặc là nói, phần lớn quân công nhiệm vụ (hài lòng cấp ), đều phải mấy cái tiểu đội hợp tác mới được ( "Lẫm Đông sứ tiết" thuộc về đặc thù ví dụ ).

	Lần này nhiệm vụ yêu cầu 15 cái người chơi, trước mắt, trên xe chỉ có 10 người, vẫn chưa tới quy định nhân số.

	Thế là, tất cả mọi người một lát, phía dưới lại bò lên một đám người chơi, lần này, màu bạc sâm lâm nhân viên lại thái độ bất đồng.

	Tổng cộng năm cái người chơi, trên người bọn họ mang 'Giọt mưa' loại huy chương, chính là Mặc Yên Hiên công hội tiêu chí, hơn nữa, dẫn đầu người vẫn là một cái áo bào trắng thiếu nữ xinh đẹp.

	Trong lúc nhất thời, màu bạc sâm lâm người đều tiến lên nghênh tiếp.

	"Mặc Yên Hiên ... . Là nàng? !"

	Diệp Không nhìn thấy cảnh này, vẫn không khỏi sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, cái kia dẫn đội áo bào trắng thiếu nữ, mà trên đầu nàng, chính hiện lên một cái tên quen thuộc:

	Mộng Điệp Yêu Ngữ