Thái Tư Lan cứ điểm truyền tống quảng trường.

	Diệp Không cùng Hoa Âm một khối hội hợp, liền chạy tới ước định vị trí, vừa tới đến trên quảng trường, bọn hắn đã nhìn thấy Mặc Yên Hiên nhân viên, đang tại truyền tống trận bên cạnh, chờ đợi bọn hắn đến.

	"Không ca!" Tử Lan Hoa giành trước tiến lên đón: "Các ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi, bọn chúng ta thật lâu rồi, những người khác đều đến đông đủ, còn kém hai người các ngươi đây này."

	Đã trải qua lĩnh chủ chiến về sau, Tử Lan Hoa đối với Diệp Không thái độ, rõ ràng đến rồi một cái đại chuyển biến, dùng nhiệt tình để hình dung cũng không phải là quá đáng, thái độ này, để Mặc Yên Hiên thành viên khác, dồn dập kinh hãi.

	"Chúng ta thu xếp đồ đạc, hơi chút chậm trễ một lúc."

	Diệp Không giải thích một câu, mà Hoa Âm dừng lại ở hắn bên cạnh, yên lặng loay hoay thái đao, trong tình huống bình thường, nàng không quá cùng người xa lạ trao đổi, phương diện này giao cho Diệp Không đến xử lý.

	Hai người mang theo dĩ vãng mặt nạ, ngoại trừ người quen thuộc, người khác không nhìn thấy bọn hắn chân chính diện mạo.

	"Không Bạch tiên sinh, bọn chúng ta ngươi rất lâu đây này."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng đi tới rồi, mang trên mặt ôn hòa mỉm cười, nhìn qua, vô cùng vui tai vui mắt.

	Thế nhưng ... . . .

	"Chớ quên cam kết của ngươi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trên đầu, toát ra một cái văn tự bọt khí, chỉ có Diệp Không thấy được, đồng thời, văn tự cuối cùng trả bỏ thêm một cái tiểu dao bầu, phảng phất hàm chứa uy hiếp ý nghĩa.

	Những người khác tuyệt đối không nghĩ tới, một mặt mỉm cười Điệp Mộng Yêu Ngữ, trên thực tế là như thế, nói cách khác, toàn bộ hiện trường trong thành viên, có lẽ của nàng 'Mặt nạ' mới là tối lừa dối tính.

	Đối với cái này ... .

	"Xin lỗi xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu." Diệp Không chủ động đưa tay ra, hành động này, để Điệp Mộng Yêu Ngữ tròng mắt hơi co rụt lại, bị vướng bởi ở bề ngoài 'Hình tượng', nàng không còn biện pháp, chỉ có đưa tay đem nắm rồi.

	Dù sao, Diệp Không không phải người xa lạ rồi, trước mắt càng lấy tư cách 'Ngoại viện' mà gia nhập các nàng, nếu như chủ động đưa tay, dựa theo lễ nghi, Điệp Mộng cũng phải đáp lại đối phương, bằng không, cùng nàng 'Hình tượng' quá không hợp hợp.

	Đùng!

	Diệp Không nắm chặt rồi tay của nàng, phi thường mềm mại, như là một đoàn kẹo đường.

	"Không Bạch tiên sinh, ngài khách khí."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ duy trì mỉm cười, vốn định vừa chạm vào tức thả, nhưng tay nhỏ bị đối phương vững vàng nắm chặt rồi, đồng thời, Diệp Không sức mạnh thuộc tính quá cao, lấy Điệp Mộng Yêu Ngữ lấy tư cách tinh thần nghề nghiệp thuộc tính, tránh thoát không được phán định ... . .

	"Mộng Dao tiểu thư, ngươi mới là thật 'Khách khí' rồi."

	"Cũng vậy!"

	Hai người trên đỉnh đầu, lẫn nhau bốc lên ngôn ngữ bọt khí, trong đó hàm nghĩa chân chính, cũng chỉ có bọn hắn rõ ràng.

	Tình cảnh này rơi ở trong mắt người khác, lại trở thành quan hệ của hai người rất tốt, trong lúc nhất thời, có người nhịn không được, chủ động cắm tới.

	"Điệp Mộng tiểu thư, ngươi vẫn chờ đợi người, chính là bọn họ hai cái?"

	Một người mặc màu xanh lam khôi giáp thanh niên, đã cắt đứt hai người trò chuyện, từ trang sức nhìn lên, hắn hẳn là thuẫn vệ giả, ngực có một viên công hội huy chương, mặt trên khắc hoạ một cái Thiên Bình, chính là 'Chòm sao Thiên Xứng' công hội tượng trưng.

	Chòm sao Thiên Xứng thuộc về một cái tam lưu công hội, bản thân cùng Mặc Yên Hiên quy mô đồng cấp, tại Thái Tư Lan cứ điểm bên trong có không nhỏ tiếng tăm, chỉ đứng sau Phùng Ma Thì, Thì Gian Chỉ Châm nhị lưu công hội.

	"Hai vị thời gian quan niệm, tựa hồ không quá đúng giờ, đây cũng không phải là một cái thói quen tốt ah." Thanh niên trò chơi tên gọi Ẩn Thủy duy nhất, mà ngữ khí của hắn hàm phong, mơ hồ có chứa ý chỉ trích: "Trò chơi phó bản khai hoang không phải trò đùa, nếu như chênh lệch một phần bán giây, nhưng là sẽ dẫn đến một đoàn đội huỷ diệt."

	Diệp Không hơi nhướng mày, cũng không dự định đáp lại hắn, ngược lại nhìn hướng Điệp Mộng Yêu Ngữ.

	Ý tứ rất rõ ràng, ta chờ ngươi giải thích.

	Thấy vậy tình trạng, Điệp Mộng Yêu Ngữ nhanh chóng nói chuyện riêng nói: "Diệp Không, lần này liên quan với 'Hài cốt di tích' khai hoang, chúng ta hợp tác với chòm sao Thiên Xứng hành động, từng người phái ra một nhánh hạch tâm đội ngũ, Mặc Yên Hiên phương diện là ta đến phụ trách dẫn đội, mà chòm sao Thiên Xứng phương diện, chính là cái kia Ẩn Thủy duy nhất lấy tư cách dẫn đầu rồi."

	"Thì ra là như vậy ..." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, không trách hắn nhìn thấy chòm sao Thiên Xứng thành viên, nguyên lai là hai nhà công hội liên thủ rồi, xem ra, Mặc Yên Hiên phương diện không đủ nhân lực, lựa chọn cầu trợ với hắn người.

	Qua loa quét qua, phụ cận có 20 người khoảng chừng, một nửa đến từ chính Mặc Yên Hiên, nửa kia thì đến từ ở chòm sao Thiên Xứng, không phải hai cái công hội nhân thủ quá ít, mà là tham gia hài cốt di tích khai hoang, yêu cầu nhất định thực lực cùng trang bị.

	Ở đây công hội thành viên, thấp nhất đều có 12 cấp, về phần trang bị phương diện, càng là đồng thau trang bị lấy tư cách điểm mấu chốt, không thiếu một ít ăn mặc bạch ngân trang bị tinh anh, phải biết, cái trình độ này tinh anh người chơi, tam lưu công hội cũng không bỏ ra nổi mấy cái đội ngũ, huống chi, công hội nhóm còn có những khác chuyện quan trọng, có thể kiếm ra mười người thủ, được cho rất tốt.

	Mặc Yên Hiên phương diện, ngoại trừ Điệp Mộng Yêu Ngữ cùng Tử Lan Hoa, nhưng không thấy lần trước hai cái người quen, hẳn là bị phái đi chỗ khác, đi chấp hành còn lại nhiệm vụ.

	"Người này ... ."

	Ẩn Thủy nhìn thấy đối phương bỏ qua hắn, càng cùng Điệp Mộng Yêu Ngữ một trận đầu mày cuối mắt, vậy còn đoán không được 'Chân tướng' ? Rất rõ ràng rồi, hai người nhất định tại nói chuyện riêng!

	Lại tăng thêm, Điệp Mộng Yêu Ngữ cùng Diệp Không nắm tay hành vi, càng là một loại không giống như xưa biểu hiện, phải biết, Ẩn Thủy chưa từng gặp Điệp Mộng Yêu Ngữ, trước mặt mọi người cùng khác nam tính nắm tay ... . . . Nghiền ngẫm cực sợ!

	Ẩn Thủy trong lòng giẫm một cái, có một cái phi thường không ổn suy đoán, thế là, Ẩn Thủy quét một lần Diệp Không cùng đồng bạn của hắn, phát hiện trên người bọn họ cũng không công hội huy chương, không khỏi, nhếch miệng lên mà có dự định.

	"Hai vị, bị trễ sự tình sẽ không so đo." Ẩn Thủy giả vờ khoan dung độ lượng xua tay, lại dường như không để ý nói: "Đúng rồi, các ngươi là cái nào một nhà công hội? Tất cả mọi người là vì cùng một cái mục tiêu, sau này cũng là đồng bạn hợp tác, lẫn nhau báo một cái đáy ngọn nguồn, cũng thuận tiện ở cộng đồng tiến thối."

	"Chúng ta không phải công hội thành viên." Diệp Không lắc lắc đầu, cố ý lựa chọn ăn ngay nói thật.

	"Tự do người chơi? ! !"

	Ẩn Thủy thanh âm  mãnh liệt, ngữ khí cũng không dễ dàng: "Hai cái tự do người chơi? Không am hiểu đoàn thể phương diện phối hợp, cũng muốn gia nhập hài cốt di tích khai hoang? Các ngươi là đang nói đùa sao?"

	Nói xong, Ẩn Thủy nhìn hướng Điệp Mộng: "Điệp Mộng tiểu thư, thứ cho ta nói thẳng, chúng ta cùng các ngươi hợp tác, chính là tín nhiệm quý phương thực lực, thế nhưng, hai cái tự do người chơi năng lực, chúng ta cũng không dám gật bừa rồi. Ngươi cũng biết, hài cốt trong di tích nguy hiểm chồng chất, bất kỳ thành viên một cái sơ sẩy, liền sẽ đưa tới cả đoàn bị diệt nguy cơ!"

	Ẩn Thủy tiếng nói vừa rơi xuống, chòm sao Thiên Xứng thành viên khác cũng phụ họa:

	"Nói rất đúng ah! Phó bản hướng dẫn, không phải là người càng nhiều càng tốt!"

	"Huống chi, vẫn là đục nước béo cò hạng người!"

	Nghe thấy lời ấy, Tử Lan Hoa có phần ngồi không yên, nàng nhưng là mắt thấy Diệp Không thực lực, tuyệt không như bọn hắn suy đoán như thế, lập tức giúp tiếng nói: "Uy các ngươi nói mò gì, đều không đồng thời từng vào phó bản, làm sao biết người ta không được?"

	"Hừ, bắc cảnh phó bản không giống với những nơi khác." Ẩn Thủy phản bác lời của nàng: "Nếu như đợi được có chuyện, vậy liền đến đã không kịp, ta phải vì các đội viên an toàn phụ trách! Điệp Mộng tiểu thư, ngươi cảm thấy ta nói làm sao?"

	"Chuyện này... ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ hơi nhướng mày, duy trì nụ cười nói: "Không Bạch tiên sinh thực lực đáng giá tin tưởng, ta đã từng cùng hắn hợp tác qua một lần, cho nên, các ngươi không cần lo lắng thực lực của hắn ... . ."

	Lời nói này, nhìn qua không có vấn đề gì, nhưng ở Ẩn Thủy trong tai, lại có vẻ phi thường 'Chói tai' rồi.

	"Điệp Mộng tiểu thư, ta biết ngươi rất hiền lành, yêu thích chiếu cố một ít nhỏ yếu tự do người chơi." Ẩn Thủy đã cắt đứt Điệp Mộng lời nói: "Thế nhưng, hài cốt di tích thuộc về thiết lập trước kiểu thập đại phó bản một trong, không phải thích hợp 'Mang người mới' phó bản, ta hiểu ngươi muốn trợ giúp người nhỏ yếu tâm tình, thế nhưng, hành động này cũng phải phân rõ trường hợp."

	Nói xong, Ẩn Thủy phất phất tay: "Như vậy đi, lần này hành động đừng làm cho hai người bọn họ tham gia, lấy tư cách bồi thường, ta có thể làm ra hứa hẹn, lần sau xoạt hình chiếu phó bản thời điểm. Do chúng ta chòm sao Thiên Xứng dẫn đội dưới bản, hai vị, các ngươi có thể cọ đội ngũ của chúng ta, đồng thời hướng dẫn 'Cấp tinh anh' hình chiếu phó bản."

	Ẩn Thủy bàn tính đánh cho rất tốt, như thế thứ nhất, hai cái người chơi tương đương với bị hắn 'Tiếp nhận' rồi, cũng ngăn cản sạch Không Bạch cùng Mặc Yên Hiên tiếp xúc cơ hội, hơn nữa, cũng thỏa mãn Điệp Mộng Yêu Ngữ thiện lương hành vi.

	Nhất cử lưỡng tiện, tức trừ đi một cái đối thủ cạnh tranh, lại hướng về Điệp Mộng Yêu Ngữ phô bày tự thân thiện lương, Ẩn Thủy tin tưởng đối phương, nhất định sẽ đáp ứng điều kiện của hắn.

	"Không được!"

	Còn không chờ Diệp Không mở miệng, Điệp Mộng Yêu Ngữ trước tiên cuống lên: "Không Bạch tiên sinh, nhất định phải tham gia khai hoang hành động, chúng ta làm yêu cầu sự giúp đỡ của hắn."

	Đùa giỡn,

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trả trông cậy vào Diệp Không 'Nói chuyện riêng', lúc sau nàng đứng ra đi chỉ huy những người khác, đến tăng lên cá nhân uy tín độ, nếu như đem hắn thả chạy, chờ một chút chân chính hướng dẫn phó bản thời điểm, nàng còn thế nào 'Chỉ huy' những người khác?

	Việc này liên quan đến tự thân uy tín, cùng với nàng tại Mặc Yên Hiên bên trong địa vị, tuyệt đối không cho phép con vịt đã đun sôi chạy, cho nên Diệp Không nhất định phải lưu lại, không phải là vì còn lại, chính là vì bản thân nàng!

	Thế nhưng, Điệp Mộng Yêu Ngữ biểu hiện rơi xuống Ẩn Thủy trong mắt, lại là một bức khác bộ dáng ——

	Một cái tự do người chơi, còn có thể có cái gì trợ giúp? Vẫn cứ là, Điệp Mộng tiểu thư lại vì hắn, một bộ kinh hãi đến biến sắc dáng dấp, hầu như không cần suy nghĩ, liền hô lên 'Không được' lời nói ... .

	Cái này biểu hiện, thật sự là tràn ngập một loại hiểu lầm cảm giác.

	Răng rắc!

	Một mực trầm mặc Hoa Âm, đem thái đao hung hăng cắm trở về vỏ đao, sát gần Diệp Không sau lưng, nhẹ giọng nói: "Không quân, xem ra bọn hắn không quá hoan nghênh chúng ta, bằng không, chúng ta đi làm còn lại nhiệm vụ chứ?"

	Thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn trường, bất cứ người nào đều nghe thấy được, cũng bao gồm Điệp Mộng Yêu Ngữ.

	"Không được!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cấp nhãn, hai tay duỗi một cái, theo bản năng kéo lại Diệp Không, chỉ lo hắn chạy như thế, sát theo đó, nàng thật giống phát hiện động tác trên không ổn, lập tức ấp úng, nỗ lực giải thích: "Không phải, ta ... Ta cảm thấy ... Không Bạch tiên sinh thực lực không tệ, chỗ ... Cho nên hắn nhất định phải lưu lại, đúng, chính là cái này dáng vẻ."

	Nhìn chăm chú ...

	Hoa Âm không nói gì, mà là chăm chú nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt tràn đầy nghi vấn, không chỉ là nàng, bao gồm Mặc Yên Hiên thành viên khác, cũng là một bộ bất khả tư nghị nhìn xem nàng.

	Phải biết, Điệp Mộng Yêu Ngữ biểu hiện quá kỳ quái, cho tới nay, hình tượng của nàng đều là thành thục thận trọng, lại như trong giáo đường Thánh Mẫu, quan ái từng cái lạc đường tin người. Cho nên, Mặc Yên Hiên các thành viên cũng cảm thấy, Điệp Mộng Yêu Ngữ là một cái đáng tin cậy nhân vật, bởi vì nàng quá chững chạc ... . . .

	Nhưng là, trước mắt Điệp Mộng Yêu Ngữ mất đi thận trọng, chủ động đưa tay cầm lấy một cái nam sinh, trả gắt gao tóm chặt y phục của hắn, căn bản không khiến người ta rời khỏi.

	Cái này biểu hiện, cùng hắn nói là một cái thận trọng Thánh Mẫu, chẳng bằng nói là một cái bị ném bỏ oán phụ.

	Hình tượng đổ nát.

	Mặc Yên Hiên các thành viên, từng cái ánh mắt trở nên cổ quái, về phần bên cạnh Ẩn Thủy, càng là con mắt đều nhanh trợn lồi ra, rốt cuộc, hắn nhẫn nhịn không được cái này kích thích, ngữ khí nghiêm túc nói: "Điệp Mộng tiểu thư, chúng ta cùng tự do người chơi không giống nhau, hai người cũng không phải một cái tầng thứ tồn tại, liên quan với hài cốt di địa hành động rất trọng yếu, cũng không cho phép có một chút sơ xuất, cho nên —— "

	Ẩn Thủy duy nhất quyết định chủ ý, trực tiếp bức bách nói: "Hai cái tự do người chơi, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn gia nhập, bằng không, ta đại biểu chòm sao Thiên Xứng công hội, chủ động lui ra hành động!"

	Lời vừa nói ra, Mặc Yên Hiên các thành viên đều yên tĩnh lại, từng cái trở nên không biết làm sao rồi, phải biết, hài cốt di địa khai hoang độ khó cực cao, cho dù các nàng liên hợp chòm sao Thiên Xứng, cũng chỉ có nhỏ bé khả năng, không thì ra nói khẳng định thông qua.

	Nếu như mất đi hợp tác, khai hoang thành công xác suất gần như vì 0, cũng chính là hành động thất bại —— từ trên tình huống đến phân tích, chỉ dựa vào Mặc Yên Hiên thành viên, không đủ để hoàn thành 'Thiết lập trước phó bản' khai hoang.

	Cho nên, Mặc Yên Hiên các thành viên nhìn hướng Điệp Mộng Yêu Ngữ, từ hiện trạng tới phân tích, bỏ qua mất hai cái tự do người chơi, hẳn là lựa chọn tốt nhất rồi, dù sao, khai hoang hành động có thể không có bọn hắn, nhưng không thể không có chòm sao Thiên Xứng hợp tác.

	"Được!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, để Ẩn Thủy duy nhất mừng tít mắt, không khỏi cười sang sảng nói: "Điệp Mộng tiểu thư, ngươi làm một cái lựa chọn chính xác, liên quan với cái kia hai cái tự do người chơi bồi thường, liền do chúng ta chòm sao Thiên Xứng gánh chịu, tiếp đó, ta sẽ sắp xếp một ít nhân thủ, dẫn bọn họ đi xoạt hình chiếu phó bản ... . . ."

	"Không, ngươi đã hiểu lầm." Điệp Mộng Yêu Ngữ lắc đầu một cái: "Xin lỗi, sự hợp tác của chúng ta chấm dứt ở đây, ta tôn trọng quý phương ý nguyện, tiếp đó, tựu mời ngươi nhóm tự tiện rồi."

	"Ngươi ..." Ẩn Thủy duy nhất hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương thà rằng bỏ dở hợp tác, cũng phải bảo vệ cái kia Không Bạch, trong lúc nhất thời, hắn đố kị được đỏ ngầu cả mắt: "Được được được, Điệp Mộng tiểu thư, hi vọng ngươi không cần hối hận rồi."

	Nói xong, Ẩn Thủy duy nhất phẩy tay áo bỏ đi, mang theo chòm sao Thiên Xứng các thành viên, nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

	"Chuyện này..."

	Mặc Yên Hiên các thành viên cũng ngây dại, bao quát Tử Lan Hoa ở bên trong, tuy rằng nàng biết Diệp Không thực lực, lại không nghĩ tới, Điệp Mộng Yêu Ngữ nguyện ý vì hắn mà làm được như thế phân thượng, trong lúc chủ động dừng lại chòm sao Thiên Xứng hợp tác.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ siết chặc thủ, trên thực tế, nàng cũng bị làm cho không có biện pháp, dù sao, Diệp Không lấy tư cách lá bài tẩy của nàng, lại tại trên người của đối phương quăng xuống đại lượng tiền vốn (đi học trở lại thủ tục ), đối mặt với chòm sao Thiên Xứng hai chọn một, Điệp Mộng Yêu Ngữ chỉ có thể quyết tâm tàn nhẫn, bỏ qua chòm sao Thiên Xứng hợp tác —— chòm sao Thiên Xứng chỉ là ngắn hạn hợp tác, mà Diệp Không thuộc về hợp tác lâu dài, ai ai ai kém, cũng là vừa xem hiểu ngay.

	"Ngươi hài lòng chưa?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn hướng Diệp Không, trên đầu toát ra nói chuyện riêng bọt khí: "Ngươi cố ý không giải thích, đem chòm sao Thiên Xứng hợp tác giả đều bức đi rồi, lần này, ngươi nên hài lòng chưa?"

	"Đương nhiên."

	Diệp Không đồng dạng bốc lên bọt khí: "Ta luôn luôn thích ăn ăn một mình, mà đối với kết quả này, ta phi thường hài lòng."