"Ngươi tự tin như vậy?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ đã minh bạch hắn ý tại ngôn ngoại, không khỏi nghi ngờ nói: "Bức đi rồi chòm sao Thiên Xứng hợp tác giả, chúng ta chỉ còn lại có 10 người thủ, lại tăng thêm ngươi và Vũ Sĩ Chi Hồn, tổng cộng cũng là 12 người, hài cốt di tích không phải là phổ thông hình chiếu phó bản, ngươi chắc chắn mở ra nó?"

	"Đương nhiên, một cái hài cốt di địa mà thôi."

	Diệp Không giọng diệu phi thường tự tin, bất quá, ở bề ngoài hắn vẫn là một bộ bình tĩnh dáng dấp, không bị những người khác nhìn ra đầu mối, mà là liều lĩnh nói chuyện riêng bọt khí: "Chờ một chút, ngươi chỉ cần dựa theo sự chỉ huy của ta, sẽ không có vấn đề."

	"Vậy thì tốt, ta liền tin tưởng ngươi một lần." Điệp Mộng Yêu Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, liền thu hồi ánh mắt, xoay người đối mặt với nghi hoặc không hiểu các đồng bạn, vỗ tay một cái nói: "Được rồi, mọi người đi hướng hài cốt di tích đi!"

	"Cái gì? !"

	Mặc Yên Hiên các em gái giật nảy cả mình.

	Dù sao, khi các nàng nhìn thấy chòm sao Thiên Xứng cùng chính mình dẫn đầu, song song náo tách ra thời điểm, liền cho rằng hành động hủy bỏ, đều chuẩn bị dẹp đường hồi phủ đi rồi, nhưng là, Điệp Mộng Yêu Ngữ lại muốn tiếp tục hành động?

	Chỉ còn lại có 12 người, làm sao hướng dẫn cái kia hài cốt di tích?

	"Tiểu Điệp, số người của chúng ta thật giống không quá đủ chứ?"

	Tử Lan Hoa đưa ra dị nghị, dù là nàng càng nghiêng về Diệp Không, cảm thấy chòm sao Thiên Xứng người đi rồi cũng tốt, thế nhưng, người của các nàng số quá ít, không để cho nàng cảm thấy có thông qua nắm chắc: "Hài cốt di tích không phải là phổ thông hình chiếu phó bản, hiện nay vẫn là khai hoang trạng thái, bằng không, chúng ta thử lại liên lạc một chút, còn lại công hội hướng dẫn nhân viên?"

	Tử Lan Hoa lời nói, nói ra thành viên khác tiếng lòng ——

	"Đúng vậy, chúng ta mới 12 người viên, làm sao hướng dẫn 'Hài cốt di tích' à?"

	"Hài cốt di tích, đó là thiết lập trước kiểu thập đại phó bản một trong, nếu không có 20 cái tinh nhuệ nhân viên, không thể mở ra... . ."

	"Không bằng, chúng ta lại chiêu một điểm nhân thủ chứ?"

	Từng cái tuổi trẻ muội tử đều đưa ra ý kiến, trên thực tế, các nàng chưa từng cùng Diệp Không có chỗ tiếp xúc, trong lòng càng nghiêng về chòm sao Thiên Xứng hợp tác, bất quá ván đã đóng thuyền, lại tăng thêm Điệp Mộng Yêu Ngữ cố ý gặp mình, còn có Tử Lan Hoa hỗ trợ nói chuyện. Cho nên, các nàng mới không có cái gì dị thanh, bằng không, đã sớm giúp chòm sao Thiên Xứng người nói chuyện rồi.

	"Không cần."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ khoát tay áo một cái, một mặt tràn đầy tự tin nói: "Một cái hài cốt di tích mà thôi, chờ một chút, các ngươi chỉ cần nghe theo sự chỉ huy của ta, sẽ không có vấn đề!"

	...... . . . .

	Bắc cảnh cánh đồng tuyết, họa xương cốt chiến trường biên giới, hài cốt di tích trước đại môn,

	Họa xương cốt chiến trường là Thái Tư Lan cứ điểm cùng Minh Dạ quốc độ giáp giới biên cảnh, cũng là bắc cảnh trong chiến tranh chủ yếu chiến trường một trong. Trước mắt giai đoạn, bắc cảnh chiến tranh còn chưa chính thức mở ra, bất quá, thiết lập trước kiểu phó bản đã mở ra, mỗi cái chủ thành / cứ điểm công hội nhóm, có thể tổ chức nhân thủ, thử hướng dẫn những này phó bản rồi.

	Hài cốt di tích mở ra trước đại môn, đã sớm tụ tập rất nhiều công hội thành viên, bọn họ đều là Thái Tư Lan cứ điểm trụ sở công hội, hoặc là nói, 'Hài cốt di tích' chính là Thái Tư Lan cứ điểm chuyên môn phó bản, những thành thị khác công hội nhóm, bình thường sẽ chọn những khác thiết lập trước phó bản, tiến hành khai hoang hướng dẫn.

	"Chúng ta đã đến ..."

	Diệp Không đi theo Mặc Yên Hiên đoàn thể, cũng đi tới hài cốt di tích trước đại môn, nhìn xem quen thuộc cảnh tượng, trong lòng cảm thán: "Hài cốt di tích, mở ra chiến trường phó bản chìa khoá một trong."

	Hài cốt di tích thuộc về thiết lập trước kiểu thập đại phó bản một trong, như cùng nó danh tự như thế, chính là một cái cửa ải thiết trí, trước mặt đưa kiểu thập đại phó bản bị đả thông rồi, chiến trường chân chính phó bản mới sẽ mở ra.

	Bắc cảnh chủ yếu phó bản chỉ có một, cái kia chính là chiến trường phó bản, cũng là toàn bộ chiến tranh trọng yếu phân đoạn, mà làm mở ra 'Chiến trường phó bản' điều kiện, thập đại phó bản đối ứng tam đại chủ thành cùng bảy đại cứ điểm.

	Ba cái đầu phó bản độ khó cao nhất, cũng là tam đại chủ thành hướng dẫn mục tiêu, lại tiếp sau đó, sau bảy cái phó bản độ khó khá thấp, thuộc về bảy đại cứ điểm hướng dẫn phạm trù.

	Thiết lập trước kiểu thập đại phó bản, bản thân không phải bình thường khai hoang hình thức, đơn giản tới nói, chúng nó không phải Minh Dạ mê cung cái kia hình thức (tập thể khai hoang ), mà là hình chiếu phó bản hướng dẫn phương thức. Một đội ngũ mở ra phó bản sau, đem có được một cái không gian độc lập, khi bọn họ tại khai hoang độ khó dưới, thành công đánh xuyên qua toàn bộ phó bản, cũng là hoàn thành khai hoang.

	Nói tóm lại, thập đại phó bản bị gọi là thiết lập trước kiểu phó bản, không thuộc về bình thường khai hoang phó bản.

	Căn cứ hiện nay tình báo, thập đại phó bản cũng không bị đả thông một cái, một khi đả thông, cái kia qua cửa đội ngũ đem leo lên nội thành thông cáo (địa phương cứ điểm ), có thể tăng lên tự thân công hội độ nổi tiếng. Bởi vậy, công hội nhóm hứng thú với hướng dẫn thiết lập trước loại phó bản, hơn nữa, cái đầu qua cửa đội ngũ cũng có không sai khen thưởng.

	Thập đại phó bản mở ra thời gian, chính là ba tiếng trước đây, dựa theo nguyên bản lịch sử, bắc cảnh diễn đàn hẳn là tại thảo luận chuyện này, chỉ là, bởi Diệp Không làm một lần sự kiện lớn, thả ra 'Cấp độ sử thi' mối họa lớn —— Basilisk.

	Hành động này, làm cho cả Dung Hỏa di địa bên trong thải tập sư nhóm, lâm vào các loại trên ý nghĩa 'Nước sôi lửa bỏng', có xét thấy này, thập đại phó bản sự tình trái lại không ai thảo luận, đề tài đều tập trung vào 'Basilisk' trên người... . . . .

	Trên thực tế, Mặc Yên Hiên cũng phái ra một phần nhân thủ, đi vào giải quyết Dung Hỏa di địa sự tình, cho tới, tự thân hướng dẫn 'Hài cốt di tích' nhân thủ không đủ, thế là, các nàng cùng đồng dạng tình huống chòm sao Thiên Xứng liên thủ rồi.

	Đương nhiên, cái này liên thủ hiện tại cũng thất bại rồi.

	Mặc Yên Hiên liên hợp đội ngũ, vừa xuất hiện ở hài cốt di tích trước đại môn, lập tức đưa tới các người chơi quan tâm, nguyên nhân không gì khác, Mặc Yên Hiên tất cả đều là một đám muội tử thành viên, cho dù không phải từng cái mạo như Thiên Tiên, cũng đủ để hấp dẫn con mắt.

	Huống chi, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng đang trong đó, lấy tư cách thanh danh lan xa người tốt kiêm tuyệt thế mỹ nữ, nàng tại Thái Tư Lan cứ điểm nhân khí nhưng là không thấp, một tức hiện thân, lập tức đưa tới náo động lớn.

	"Mặc Yên Hiên nhân viên cũng tới, vẫn là Điệp Mộng nữ thần dẫn đội! Quả nhiên, hài cốt di tích khai hoang vẫn là sức hấp dẫn mười phần ah ... . ."

	"Ai, đáng tiếc nó khai hoang quá khó khăn, chúng ta đoàn thể đều diệt hai lần, nhưng lại ngay cả 20% phó bản tiến độ cũng chưa tới, không dám tiếp tục nữa."

	"Cái gì? Mà các ngươi lại là Ngân Sắc sâm lâm, diệt hai lần mới không tới 20% tiến độ?"

	"Đừng nói nữa, Phùng Ma Thì công hội cũng ngã xuống, huống chi là chúng ta? Ai, hài cốt di tích quá khó khăn, chủ yếu là BOSS băng sương thổ tức, phối hợp bạo phong tuyết nguyền rủa, cho dù có thức uống nóng cũng gánh không được ... . ."

	Trong lúc nhất thời, các người chơi không chỉ có thảo luận Mặc Yên Hiên, cũng đang thảo luận hài cốt di tích độ khó, dù sao, thiết lập trước phó bản đã mở ra ba tiếng, lại không một người mở ra phó bản, bởi vậy có thể thấy được độ khó của nó rồi.

	Thời điểm này, không biết là cái nào người chơi, đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi ——

	"Mẹ kiếp, Mặc Yên Hiên trong đội ngũ, làm sao có một cái nam sinh? !"

	Phụ cận các người chơi nghe tiếng nhìn tới, đã thấy, một món lớn các em gái trung ương, thật là có một cái mang theo mặt nạ nam tính người chơi ... . . Hơn nữa, duy nhất hắn một cái nam tính!