Diệp Không không biết ý tưởng của nàng, bằng không, hắn khẳng định trêu nói: "Muốn thăng cấp sao? Mau cùng ta đi thôi, cho ngươi trải nghiệm như bay cảm giác."

	Đương nhiên, giới hạn tại chuyện cười nói xong rồi, Điệp Mộng Yêu Ngữ lấy tư cách Mặc Yên Hiên cao tầng, không phải là dăm ba câu, liền có thể bị một cái tự do người chơi bắt cóc.

	Thời điểm này, Diệp Không mở ra cá nhân bảng ——

	"Trước tiên đem nhanh nhẹn tăng lên đến 50 điểm, còn dư lại thuộc tính toàn bộ tăng lực số lượng, tranh thủ sớm ngày đến 30 điểm sức mạnh, đến lúc đó, ta có thể đi tìm trong thành phố kiếm thuật đạo sư, học tập kiếm sĩ nghề nghiệp skill bị động rồi."

	"Đúng rồi, trung ương thánh thành kiếm thuật đạo sư, thật giống chính là truyền kỳ Kiếm thánh. Venetia Alfred, một chuyện không nhọc hai chủ, ta thẳng thắn đi tìm hắn đi."

	Vừa nghĩ tới, Diệp Không thêm tốt thuộc tính.

	Một lần lên cấp hai cấp, tổng cộng 8 cái tự do điểm, 4 điểm phân phối nhanh nhẹn, 4 điểm phân phối cho sức mạnh, thế là, Diệp Không thuộc tính cũng trở thành —— sức mạnh 28, nhanh nhẹn 50, thể chất 21, tinh thần 19.

	Nhanh nhẹn đột phá 50 hơi lớn quan, lại có một lần chất biến, thân thủ càng thêm nhẹ nhàng, sức mạnh cũng tiếp cận 30 điểm, lại có thêm một lần thăng cấp, hoặc là trang bị lên đổi mới, thì đến được học tập chỉ tiêu.

	"Không quân, nên ngươi nhặt rơi mất."

	Hoa Âm cũng thêm tốt thuộc tính, nhỏ giọng nhắc nhở.

	Diệp Không sững sờ, nhìn hướng phụ cận, nguyên lai Mặc Yên Hiên các thành viên đang chờ hắn, mỗi một người đều không đi nhặt kiếm đồ vật, nói rõ để Diệp Không phân phối vật phẩm.

	"Không ca, do ngươi tới phân phối đồ vật đi." Tịch Hạ đề nghị.

	"Tiểu Hạ nói rất đúng, ngươi xem trên cái gì mượn đi, không nên khách khí với chúng ta!" Tử Lan Hoa phóng khoáng nói.

	Dù sao, toàn bộ chiến đấu hoàn toàn dựa vào Diệp Không chỉ huy, đặc biệt là giai đoạn sau cùng, không phải Diệp Không cùng Hoa Âm mạnh mẽ phối hợp, các nàng căn bản giết không được Sa Thổ Á Long.

	Chỉ một cái cuồng bạo trạng thái giảm tổn thương, liền có thể làm cho các nàng tuyệt vọng.

	Độ cống hiến cũng nói vấn đề, bất luận là phát ra phương diện, vẫn là phương diện chỉ huy, 80% công lao quy về hai người, Mặc Yên Hiên các em gái cũng không tiện, cùng bọn hắn cướp giật quyền phân phối rồi.

	Mờ mờ ảo ảo trong, Diệp Không càng thay thế Điệp Mộng Yêu Ngữ địa vị, đã trở thành phân phối vật phẩm đội trưởng. . . . .

	"Vậy ta sẽ không khách khí."

	Diệp Không cũng không lập dị, đi tới thi thể biến mất địa phương, chỉ thấy, chùm sáng bên trong để lại mấy thứ sự vật, chúng nó là hai cái item Hoàng Kim, một cái lượng ngân trang bị, ba cái bạch ngân trang bị, mười mấy món đồng thau trang bị, một quyển thợ may nghề nghiệp Bí Yếu, cùng với rất nhiều quái vật tư liệu sống.

	Không hổ là cái đầu lĩnh chủ, trực tiếp tới một hồi đại bạo.

	Lĩnh chủ quái vật (đặc thù thủ lĩnh ) rơi xuống vật phẩm, bản thân so với thủ lĩnh quái vật cao một đoạn, lại tăng thêm cái đầu lĩnh chủ thêm vào bổ trợ, cũng liền có cảnh tượng trước mắt.

	10 cấp sau lĩnh chủ / thủ lĩnh sinh vật, rơi xuống vật phẩm so với 10 cấp trước càng nhiều, cũng là một cái nhân tố trọng yếu.

	Diệp Không nhìn lướt qua, dừng hình ở hai cái item Hoàng Kim trên, đó là một thanh thái đao loại vũ khí, cùng với một cái giáp vai trang bị.

	Cát Long Nhận (hoàng kim cấp. Duy nhất )

	Vũ khí thuộc tính: Công kích 30, sức mạnh +8, đón đỡ giá trị +6, vật lý xuyên thấu +7

	Bị động hiệu quả. Long huyết ăn mòn: Trang bị cát Long Nhận người chơi, tự thân sự chịu đựng hạ thấp được càng chậm hơn (mức độ lớn ), có thể càng lâu dài tiến hành chiến đấu.

	Đẳng cấp nhu cầu: 12 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Cuồng chiến sĩ, vũ khí chiến sĩ

	Cát Long Nhận thuộc tính vô cùng tốt, thậm chí so với Diệp Không Sâm Lâm Trớ Chú cao hơn nữa một đoạn, dù sao, nó là 12 cấp Hoàng Kim vũ khí, mà Sâm Lâm Trớ Chú vẫn còn 7 cấp trạng thái.

	Một kiện khác item Hoàng Kim ——

	Long tức giáp vai (hoàng kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Điểm bạo kích + 15, giới hạn lượng máu + 30, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2

	Đẳng cấp nhu cầu: 11 cấp

	Bị động hiệu quả. Long tức ăn mòn: Trang bị long tức giáp vai người chơi, tự thân sự chịu đựng hạ thấp được càng chậm hơn (bên trong phạm vi ), có thể dài lâu tiến hành chiến đấu.

	Nghề nghiệp hạn định: Nhanh nhẹn nghề nghiệp / sức mạnh nghề nghiệp

	Long tức giáp vai thuộc tính cũng vô cùng tốt, hơn xa ở đồng cấp lượng ngân trang bị.

	Diệp Không suy tính một trận, cầm lên hai cái item Hoàng Kim: "Chúng ta chỉ cần hai cái trang bị, những thứ đồ khác đều để cho các ngươi."

	Long tức giáp vai thích hợp với hắn, mà cát Long Nhận thích hợp với Hoa Âm, một người một cái, ngược lại là vừa vặn.

	Từ giá trị trên mà nói, hai cái item Hoàng Kim, đại để tương đương với tổng thể 60% khoảng chừng, dù sao còn sót lại đồ vật cũng không thiếu, trong đó có một kiện lượng ngân, ba cái bạch ngân cùng mười mấy món đồng thau cùng rất nhiều quái vật tư liệu sống.

	Huống chi, còn có một bản thợ may nghề nghiệp Bí Yếu, tương đối với cỡ lớn công hội mà nói, một quyển sinh sản loại nghề nghiệp Bí Yếu, so với một cái item Hoàng Kim càng có giá trị. Có một quyển Bí Yếu, bọn hắn có thể bồi dưỡng được ưu tú thợ may đại sư, vì toàn bộ công hội cuồn cuộn không đoạn chế tạo trang bị, tăng lên công hội thực lực tổng hợp.

	"Có thật không? Các ngươi chỉ cần hai cái trang bị? !"

	Tử Lan Hoa lộ ra vẻ kinh ngạc, thật giống đối phương bị thua thiệt như thế, dù sao, tại của nàng dự phán trong, hai người ngoại trừ item Hoàng Kim, e sợ trả mang đi một quyển Bí Yếu, thậm chí, lại thêm một cái lượng ngân trang bị.

	Ai có thể nghĩ đến, đối phương chỉ lấy ngần ấy, để Tử Lan Hoa cũng không tốt ý tứ.

	"Ừm, những thứ đồ khác, chúng ta cũng không yêu cầu rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, cái kia lượng ngân trang bị là vòng tai, thuộc tính không kịp trên người hắn, cái kia một cái Minotaur vòng tai (hoàng kim cấp. Duy nhất ), yêu cầu lại đây cũng là vô dụng.

	Hoa Âm là sức mạnh nghề nghiệp, không thể đeo vòng tai.

	"Được. . . . . Được rồi, vậy thì thật là cám ơn ngươi."

	Tử Lan Hoa phi thường cảm kích, Mặc Yên Hiên thành viên khác cũng giống như vậy, mang trên mặt cảm kích, duy nhất Điệp Mộng Yêu Ngữ ngoại lệ, nàng yên lặng nhìn dưới mặt đất, không biết đang suy nghĩ gì đồ vật.

	Diệp Không nhặt lên trên đất Minh Dạ kết tinh (Tây Sơn Lạc Mạc còn chưa thu nhập ba lô ), giao cho Điệp Mộng Yêu Ngữ trước mặt, mỉm cười nói: "Đúng rồi, mọi người hợp tác được vui vẻ như vậy, không bằng sau này trở về thêm cái hảo hữu. . . . ."

	"Không cần, cảm tạ."

	Diệp Không biểu lộ cứng đờ, đã thấy, Điệp Mộng Yêu Ngữ ngẩng đầu lên, mang trên mặt thân thiết mỉm cười, cho dù cự tuyệt thỉnh cầu, cũng khiến người thăng không ra căm ghét: "Không Bạch tiên sinh, làm cảm tạ trợ giúp của ngươi, bất quá, chúng ta còn có một ít chuyện, trong thời gian ngắn, e sợ không tiếp quân công nhiệm vụ."

	Nói xong, Điệp Mộng Yêu Ngữ sâu đậm bái một cái ——

	"Phi thường xin lỗi!"

	......

	Đoàn người về tới Thái Tư Lan cứ điểm, tập thể hướng về Lẫm Đông quân nộp nhiệm vụ, chờ phân phối xong quân công sau, hai phương cũng là lẫn nhau cáo biệt.

	Quân sự đại sảnh bên ngoài,

	"Thật là kỳ quái rồi. . ."

	Diệp Không nhìn qua bóng lưng của các nàng , tự lẩm bẩm: "Ta nhớ được Tiểu Điệp không phải như vậy. . . . ."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Hoa Âm đột nhiên hỏi một câu, âm thanh có phần hơi lớn, sợ đến Diệp Không nhảy một cái, vội vàng lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, ta nghĩ linh tinh cái kia."

	"Nha, thời gian của ta sắp đến rồi, hôm nay liền trước hạ tuyến."

	Hoa Âm nói một câu, trực tiếp lựa chọn logout.

	Diệp Không nhìn đối phương biến mất rồi, luôn cảm thấy có gì đó không đúng ...

	Chờ một chút,

	Của nàng online thời gian, không phải so với mình càng dài sao? !

	Diệp Không khóe mặt giật một cái, không hiểu đối phương giở trò quỷ gì, bất quá, hắn nhìn hướng cá nhân quân công lan.

	Lẫm Đông quân công: 600 điểm.