Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng Điệp Mộng Yêu Ngữ, Tịch Hạ, Ba Màu Kem cùng hai vị 'Nặc danh người chơi' đánh chết cái đầu đặc thù thủ lĩnh, cũng đã lấy được quảng cáo khen thưởng.

	Một đạo hệ thống quảng cáo, truyền khắp toàn bộ Thiên Giới Thụ, hết thảy người chơi đều ngừng cử động, bởi vì trò chơi tiến hành đến giai đoạn này, rất lâu chưa từng thấy thông báo mới rồi.

	Lại không nghĩ tới bây giờ, bọn hắn lại nghe thấy quen thuộc quảng cáo âm thanh ——

	"Đặc thù thủ lĩnh. . . . . Đó là cái gì quái vật?"

	"Đúng vậy, ta cũng chưa từng nghe nói đặc thù thủ lĩnh, không phải thủ lĩnh quái vật sao?"

	"Quá kỳ quái, Closed Beta thời kỳ bọn quái vật phân cấp, chỉ có phổ thông cấp, cường hóa cấp, á cấp tinh anh, cấp tinh anh, thủ lĩnh cấp cùng Anh Linh Cấp, như thế nào xuất hiện một cái đặc thù thủ lĩnh? !"

	Nghe được toàn bộ vực quảng cáo các người chơi, dồn dập lâm vào nghi hoặc, đặc biệt là Closed Beta người chơi, bọn hắn so với người chơi bình thường biết được càng nhiều, kinh hãi trong lòng cũng càng thắng một bậc, từng cái trợn to hai mắt, hoài nghi tự thân chơi giả dối Closed Beta.

	Bắc hoàn cảnh khu, Thái Lan Tư cứ điểm công hội cứ điểm khu

	Phùng Ma Thì hội trưởng, Âm Ma La Quỷ chính hài lòng nhìn xem, trước mặt một cái màu xanh lam cánh cửa không gian, đó là bọn họ công hội cứ điểm, mà ở sau lưng của hắn, chính là Phùng Ma Thì các thành viên.

	Trước đây không lâu, Phùng Ma Thì tham gia Thái Tư Lan thổ địa buổi đấu giá, đấu giá rơi xuống một khối lớn thổ địa, đã lấy được cư dân tư cách, mới có trước mắt công hội cứ điểm.

	Công hội cứ điểm, yêu cầu hội trưởng nắm giữ một khối thổ địa, nắm giữ cư dân tư cách, năng lực mua sắm cái thành phố kia bên trong công hội cứ điểm, mỗi cái thành phố thổ địa có hạn, bán hết sạch liền ngừng lại rồi.

	Thổ địa lớn nhỏ, cũng quan hệ công hội cứ điểm lớn nhỏ, bởi vậy, trọng yếu trong thành phố thổ địa quyền, đã trở thành các đại công hội tranh cướp đối tượng.

	Phùng Ma Thì quyết sách rất sáng suốt, bọn hắn không có đấu giá Tinh La thành thổ địa, mà lựa chọn Thái Tư Lan cứ điểm thổ địa.

	Từ vị trí địa lý trên mà nói, bắc hoàn cảnh khu thổ địa giá trị thắng mười tám các nước, thậm chí, tứ đại liên bang thổ địa cũng không kịp bắc cảnh, có thể vượt qua chỗ của nó, cũng chỉ có Thiên Nguyệt đế quốc cùng Thiên Giới Thụ trung ương thánh thành.

	Trung ương thánh thành buổi đấu giá sắp bắt đầu, bất quá, trung ương thánh thành lấy tư cách Thiên Giới Thụ hạch tâm, một khối thổ địa cần có tài chính nhiều lắm, lấy Phùng Ma Thì thực lực, còn chưa đủ để đụng chạm chỗ đó.

	"Có thể lấy 42 kim tệ, đấu giá dưới khối này thổ địa, chính là của chúng ta cực hạn. . . . ."

	Âm Ma La Quỷ có phần tự hào, bọn hắn mua xuống thổ địa rất lớn, tại Thái Tư Lan cứ điểm có thể xưng tụng ba vị trí đầu, có khối này cứ điểm, bọn hắn chiêu thu thành viên cũng càng có ưu thế: "Tiếp tục như vậy, chúng ta sớm muộn cùng khác nhị lưu công hội kéo ra chênh lệch, trở thành đứng đầu nhất nhị lưu công hội ..."

	Chính lúc Âm Ma La Quỷ đầy cõi lòng vui sướng, dự định đi vào cánh cửa không gian, trở thành cái đầu bước vào cứ điểm thành viên.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng Điệp Mộng Yêu Ngữ, Tịch Hạ. . . .

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị quảng cáo thanh âm, vang vọng ở Âm Ma La Quỷ bên tai, khiến hắn dừng bước, không khỏi mở to hai mắt: "Đặc thù thủ lĩnh. . . ."

	"Cái gì cằn cỗi đồ chơi? !"

	Âm Ma La Quỷ không sờ được đầu não, hắn nhưng là một cái thứ thiệt nội trắc giả, lại chưa từng từng nghe nói, liên quan với đặc thù thủ lĩnh tồn tại.

	Tích tích tích tích!

	Thông tin tiếng vang rồi, Âm Ma La Quỷ mở ra xem, lại là nhà mình thủ trưởng, vội vàng lấy lòng nói: "Hồng Diệp đại nhân, ngươi có những gì dặn dò sao?"

	"Hội trưởng hạ mệnh lệnh, lập tức sưu tập đặc thù thủ lĩnh tư liệu, bất luận chỗ nào công hội, đều dùng này việc lấy tư cách ưu tiên nhất cấp."

	Một cái mang theo lành lạnh giọng nữ, từ trò chuyện bên trong vang lên.

	"Tốt!"

	Âm Ma La Quỷ nhớ kỹ mệnh lệnh.

	"Đúng rồi."

	Cái kia giọng nữ nói bổ sung: "Thanh Mộc thành bố trí tuy rằng đã thất bại, nhưng tạo thành thất bại thủ phạm, các ngươi phải nắm chặt xử lý, ta không hy vọng lại có thêm tin tức xấu, ngươi, rõ ràng?"

	"Rõ ràng!"

	Âm Ma La Quỷ cúp điện thoại, tiện tay gọi một người: "Ta dặn dò các ngươi chuyện điều tra, kết quả thế nào rồi?"

	"La quỷ đại nhân, chúng ta điều tra rõ ràng." Người kia báo cáo: "Cái kia kiếm sĩ người chơi gọi là Không Bạch, thật giống cũng đến rồi Thái Tư Lan cứ điểm, hắn còn có một cái đồng bạn, trò chơi tên là Vũ Sĩ Chi Hồn, trước kia là Hằng Phái kiếm đoàn thành viên, sau đó thoát ly kiếm đoàn mà đi theo Không Bạch."

	"Không Bạch?"

	Âm Ma La Quỷ gật gật đầu: "Phân phó, để các anh em chấp hành quân công nhiệm vụ đồng thời, sưu tập cái kia Không Bạch hướng đi, một khi phát hiện hắn, lập tức theo ta báo cáo."

	"Còn có, để Phong Linh đi điều tra quảng cáo trên tên thật người chơi, trước tiên làm rõ thân phận của đối phương, nếu như là tự do người chơi, trực tiếp cùng bọn hắn nói giá cách, nhất định phải đem đặc thù thủ lĩnh tư liệu mua lại."

	Cái kia thủ hạ gật gật đầu, hỏi tới: "Nếu như đối phương không chịu bán tư liệu, chúng ta nên làm gì?"

	"Không bán?"

	Âm Ma La Quỷ khóe miệng nổi lên một tia lạnh lẽo: "Đối phương là tự do người chơi, vậy thì làm cho hắn không có thể đặt chân, hắn tựu bán đi ra, nếu như là công hội người chơi ..."

	"Toàn bộ Thái Tư Lan trong thành, nhị lưu công hội cũng phải bán chúng ta mấy phần mặt mũi, bất kể là cái nào công hội thành viên, chỉ cần chúng ta gây áp lực, tựu không khả năng bảo vệ bí mật!

	... . . . .

	Cùng thời khắc đó, cô ảnh thôn trung ương khu vực.

	"Hô!"

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, nhìn xem Sa Thổ Á Long hóa thành tinh quang, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Chặt đứt vị trí không phải một cái chuyện dễ, đầu tiên, nó phải là một cái nhược điểm, thứ yếu, nó còn muốn có 'Bóc ra' tính chất, mà tổng hợp hai điểm, năng lực tạo thành 'Chặt đứt' hiệu quả.

	Tuy rằng khó khăn, nhưng chặt đứt chỗ tốt cũng rất lớn, có thể tạo thành một lần đại lượng mất máu, đồng thời, bị chém đứt lỗ hổng vị trí, công kích thương tổn so với nhược điểm vị trí càng cao hơn, không bị cuồng bạo trạng thái giảm tổn thương.

	Mất đi cuồng bạo trạng thái bảo vệ, bằng với tăng lên mọi người hỏa lực, muốn diệt sát một đầu lĩnh chủ sinh vật, cũng sẽ không là việc khó rồi.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đánh chết đặc thù thủ lĩnh, đã lấy được 20 điểm Lẫm Đông quân danh vọng (quảng cáo khen thưởng ).

	Gợi ý của hệ thống: Đặc thù thủ lĩnh thảo phạt kết thúc, ngươi độ cống hiến vì 24943 điểm, đem chuyển hóa thành tương ứng EXP.

	Thịch! Thịch!

	Diệp Không trên người  toát ra hai đạo chanh quang, lập tức tấn thăng đến 12 cấp.

	Sa Thổ Á Long đánh giết vì cống hiến hình thức, cùng Minh Dạ con sên, Minotaur tương tự, nói cách khác, kinh nghiệm của nó chia làm độ cống hiến + cuối cùng đánh giết.

	Cuối cùng đánh giết là Diệp Không lấy được, bất quá, hắn bản thân nằm ở tổ đội trạng thái, bị hệ thống phán định vì năm người đánh giết, mọi người cùng chung phần này kinh nghiệm.

	Còn dư lại độ cống hiến, cái kia chính là bằng bản lãnh của mình rồi, Diệp Không phát ra cao nhất, hầu như chiếm cứ một nửa độ cống hiến (tổng cộng vì 6 vạn ), mà Hoa Âm phát ra cũng không thấp, mặt sau bằng vào đao chú, càng là toàn thắng ở những người khác, tổng cộng đã lấy được 20000 ra mặt độ cống hiến.

	Hai người bình chiếm 4. 50 ngàn độ cống hiến, Mặc Yên Hiên ba cái muội tử (Điệp Mộng Yêu Ngữ hằng hà sa số bên trong ) chia đều 1.5 vạn độ cống hiến, cho nên, toàn bộ kinh nghiệm đầu to bị hai người cầm đi.

	Cống hiến hình thức dưới BOSS, kinh nghiệm khen thưởng không phải là vậy phong phú, đương nhiên, cống hiến hình thức BOSS thập phần ít ỏi, bình thường chỉ có khai hoang phó bản, sự kiện trọng đại bên trong mới có.

	Diệp Không lên tới 12 cấp, Hoa Âm cũng miễn cưỡng lên cấp 12 cấp, về phần Mặc Yên Hiên các thành viên, chỉ có Tử Lan Hoa vừa vặn thăng lên cấp một, đồng dạng lên cấp 12 cấp.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn xem cảnh này, trực tiếp bó tay rồi.

	Chỉ là một trận chiến đấu, cái kia Không Bạch cùng Vũ Sĩ Chi Hồn, từ trong đội ngũ đẳng cấp thấp nhất người, đã trở thành cùng nàng đồng cấp người cao nhất.

	Không khỏi, Điệp Mộng Yêu Ngữ lộ ra cười khổ ——

	"Thế giới này. . . . ."

	"Xoay chuyển cũng quá nhanh chứ?"