"Thanh Điền Phường! ! !"

	Thiết Đao Chiến Ca một trận khóe mắt tận nứt, hận không thể đem đối phương xé thành mảnh nhỏ, việc đã đến nước này, hắn cái kia vẫn không rõ? Mình và Phong Diệp hai người, đều bị Thanh Điền Phường 'Lắc lư' rồi!

	Mấu chốt nhất là,

	Bách Quỷ công hội cử động quá âm hiểm, cái kia một đám tối tiền tuyến khiên thịt nhóm, nhìn như mang theo Tàn Huyết mà lùi về sau xuống, trên thực tế, lại cố ý chặn lại rồi pháp sư nhóm thân ảnh , che dấu bọn hắn thi pháp động tác!

	Ba cái công hội bởi lẫn nhau đề phòng, lẫn nhau trong lúc đó rời đi khá xa, lại tăng thêm khiên thịt nhóm cố ý che chắn, cũng là không phát hiện được Bách Quỷ công hội tình huống thật, bị bọn hắn ngược lại đem một quân!

	Ào ào ào ào! ! !

	Rất nhiều Ma pháp bóng cùng Áo Thuật xạ kích, hỗn hợp thành một hồi tráng lệ mưa hoa, oanh tạc hướng về phía vực sâu con sên!

	Khóa chặt mục tiêu, chính là vực sâu con sên phần lưng!

	Cùng lúc đó,

	Vực sâu con sên còn tại 'Đối phó' nhà mình phần lưng, cứ việc, vực sâu con sên trên lưng không có công kích khí quan, cũng không trở ngại nó, lợi dụng 'Nhảy đánh' đến tạo áp lực, để Diệp Không căn bản không thể động đậy!

	Thời khắc này, rất nhiều pháp thuật công kích trút xuống, thề phải đem Diệp Không cùng vực sâu con sên, một khối đánh cho phấn thân toái cốt, không lưu lại một tia chỗ trống!

	Phía trên là che kín bầu trời pháp thuật công kích, dưới chân là chấn động dữ dội không ngừng mặt đất, dưới tình huống như vậy, mặc dù là lấy Diệp Không thân thủ cùng kỹ năng, cũng không khả năng duy trì cân bằng đi lại!

	"Quả nhiên đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt rùng mình, một giây sau, đã sớm chuẩn bị xong tật phong kiếm, lập tức phóng thích mà ra ——

	XÍU...UU!!

	Diệp Không đánh tới phía trước nhất trụ đá, tại tật phong kiếm hiệu quả dưới, hắn bỏ qua điên cuồng chấn động mặt đất, thành công xông qua 20 mã khoảng cách, mắt thấy, hắn liền muốn va vào trụ đá rồi!

	Đùng!

	Diệp Không rút ra trường kiếm, một kiếm thẻ vào trụ đá khe hở, tạm thời ổn định thân hình, sau một khắc, hai chân của hắn đạp ở trên trụ đá, cả người làm ra 'Sâu ngồi xổm' tư thái, sát theo đó hợp lực bắn ra!

	Ầm!

	Diệp Không xông ra ngoài, phía trước không có...nữa một cái trụ đá, chỉ có. . . .

	Vực sâu con sên phần đầu!

	Trước kia thời điểm, Diệp Không liền áp sát con sên phần đầu, khoảng cách chỉ còn lại có một phần ba, làm bên hồ các người chơi dừng lại lúc công kích, hắn lại lợi dụng đoạn thời gian đó, lần nữa kéo gần lại khoảng cách!

	Cho nên nói đến, Diệp Không đạp lên cái kia trụ đá, chính là cuối cùng một cái, cũng là tới gần ở đầu lâu khu vực!

	"Rống!"

	Vực sâu con sên cảm ứng Diệp Không cử động, nghiêng đầu qua đến, đang muốn đối phó 'Điểm đen nhỏ' thời điểm.

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều pháp thuật công kích, rốt cuộc đánh vào trên lưng của nó, đem vực sâu con sên đánh cho một trận kêu rên.

	"Hống hống hống! ! !"

	Toàn bộ pháp thuật quần oanh kích phương thức, xấp xỉ ở một cái đường pa-ra-bôn, bởi vậy, vực sâu con sên phần lưng vị trí, trước tiên bị pháp thuật oanh tạc, mà phần đầu vị trí chưa kịp bị đả kích, Diệp Không cũng bởi vậy tạm lánh một đoạn.

	Thế nhưng,

	Toàn bộ pháp thuật quần diện tích che phủ rất rộng lớn, không cần mấy giây thời gian, liền sẽ quét đến Diệp Không vị trí!

	Thời điểm này, Diệp Không ánh mắt lộ ra một chút kiên quyết ——

	"Hi vọng tính toán của ta, không có sai lầm!"

	Đồng thời, thân thể của hắn đang tại bay lên không mà nhảy, đánh tới vực sâu con sên phần đầu!

	Một ít rải rác pháp thuật bắn ra, lại giành trước một bước bay qua hắn, đả kích ở vực sâu con sên trên đầu, đã tạo thành 3-4 điểm pháp thuật thương tổn —— so với lúc trước công kích tăng lên rất nhiều!

	Tất cả những thứ này đều phải quy công cho, "Tinh Linh chúc phúc. Nhị hoàn pháp thuật" tăng thêm hiệu quả, cũng là Bách Quỷ công hội chân chính lá bài tẩy, mà dựa theo cái này trạng thái, nếu khiến vực sâu con sên thừa nhận lấy, toàn bộ pháp thuật quần thương tổn. . .

	E sợ, nó cũng muốn làm tràng chết!

	Bởi pháp thuật quần thể oanh tạc, vực sâu con sên lượng máu trạng thái,

	Chính lấy điên cuồng tốc độ giảm xuống ——

	2700. . . 2500. . . 2000. . . 1500. . . .

	Mắt thấy, vực sâu con sên lượng máu sắp thấy đáy rồi!

	Diệp Không thân thể, lại vẫn còn không trung nhảy lên, khoảng cách vực sâu con sên phần đầu, còn sót lại một khoảng cách lớn!

	1500. . . . 1300. . . . 1100. . .

	Vực sâu con sên lượng máu trạng thái, gần như sắp thấy đáy rồi, thanh máu HP phía trên ô vuông, chỉ còn lại có cuối cùng một tia!

	Lúc này, Diệp Không cùng vực sâu con sên phần đầu, như trước có một đoạn dài khoảng cách, dựa theo hiện nay mất máu tốc độ, vực sâu con sên nhiều nhất lại sống tạm trên 2 giây, sẽ bị đánh chết tươi rồi!

	Diệp Không không còn kịp rồi!

	Cái này nháy mắt, Diệp Không trên mặt không gặp thất vọng, ngược lại, khi hắn nhìn thấy một cái nào đó trị số, không tự chủ được, khóe miệng vẽ lên một chút độ cong: "Ngay tại lúc này rồi!"

	1000!

	Vực sâu con sên lượng máu rơi đến 1000 điểm!

	"Rống long! ! !"

	Vực sâu con sên đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào, trên người bạo phát ra một đoàn, cực kỳ thần bí hoa văn!

	Trong phút chốc, toàn bộ con sên thân thể bị bao phủ rồi, hết thảy hoa văn đều hóa thành óng ánh màu xanh lục, đồng thời, từng vòng sóng gợn từ con sên phần sau hội tụ —— đây là kỹ năng!

	Vực sâu con sên kỹ năng thứ hai!

	Phải biết, vực sâu con sên làm một cái thủ lĩnh cấp BOSS, dù cho cấp bậc của nó chỉ có LV7, cũng không nên chỉ có một kỹ năng, từ đầu tới cuối, vực sâu con sên đều chỉ sử dụng 'Sóng địa chấn', như thế một cái kỹ năng hình thức!

	Hiển nhiên, cái này không phù hợp 'Thủ lĩnh quái vật' phong cách!

	Thời khắc này, vực sâu con sên rốt cuộc thể hiện rồi, tự thân kỹ năng thứ hai!

	Ầm!

	Phảng phất đến từ chính linh hồn tiếng vang, từ vực sâu con sên phần sau vang lên, một giây sau, toàn bộ âm thanh bỗng nhiên mở rộng ——

	Rầm rầm rầm ầm! ! ! !

	Vực sâu con sên trên người , nổ tung ra từng tầng từng tầng sóng gợn, phô thiên cái địa pháp thuật bóng đánh đi tới, lại chỉ phóng ra một Đóa Đóa pháo hoa!

	Từng tầng từng tầng sóng gợn bao trùm lên rồi, toàn bộ vực sâu con sên thân thể, Diệp Không như trả dừng lại ở phía trên, nhất định sẽ bị 'Sóng gợn' xé rách được phấn thân toái cốt!

	Này vẫn chưa xong!

	Vực sâu con sên trên người , tầng kia tầng sóng gợn hội tụ ở trung tâm, sau một khắc, toàn bộ nổ tung ra ——

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, lập tức hai tay giao nhau, chắn tự thân trước mặt.

	Oanh! ! !

	Nhất cổ khủng bố khí lưu nổ tung, Diệp Không nguyên bản mất đi trọng lực mà tăm tích thân thể, bị thổi bay lên cực cao bầu trời, đồng thời, trên đầu hắn cũng toát ra một cái đỏ tươi thương tổn.

	- 25

	Chỉ là cách không xung kích khí lưu, liền đánh rớt Diệp Không nửa cái thanh máu HP!

	Vực sâu con sên tuyệt chiêu uy lực, từ đây có thể thấy được chút ít!

	Xem ra, Diệp Không tuyệt đối được cho 'May mắn' rồi, hoặc là nói, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại vực sâu con sên phát động tuyệt chiêu trước một khắc, chủ động thoát ly thân thể của nó, tránh được chủ yếu thương tổn!

	So sánh với đó, những người khác vận khí sẽ không tốt như vậy ——

	Ầm ầm! ! !

	Vực sâu con sên phần sau, bạo phát ra một vòng lớn ánh sáng xanh lục, gần kề mặt hồ mà một đường khuếch tán, đánh giết hướng về phía bên bờ các người chơi, nhất thời, tối tiền tuyến khiên thịt nhóm đứng mũi chịu sào!

	"Ah ah ah ah! !"

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, từng cái khiên thịt bị đụng phải bầu trời, trong nháy mắt nổ thành ánh sao, dồn dập bị miểu sát!

	Toàn bộ phòng ngự tuyến bị tạc đâm vào, rất nhiều ánh sáng xanh lục trào vào đoàn người, đã tạo thành một hồi nghiêm trọng hỗn loạn!

	Phải biết, toàn bộ người phía sau trong đám, phần lớn là viễn trình nghề nghiệp, làm sao chống đỡ được loại này công kích?

	Nhất thời, rất nhiều viễn trình các người chơi, bước lên khiên thịt nhóm gót chân, dồn dập nổ thành ánh sao, làm cho cả bên bờ cảnh tượng, giống như một tràng pháo hoa bay tán loạn, quả thực là một mảnh đẹp huyễn đến cực điểm!

	Thanh Điền Phường thấy vậy tình trạng, sắc mặt hơi đổi: "Cái gì? Cái kia vực sâu con sên, còn có một cái mới kỹ năng?"

	Lấy tư cách so với bản beta người càng cao hơn một ngăn Closed Beta người, Thanh Điền Phường cũng không phải lần thứ nhất, gặp gỡ Lake Elune’ara sự kiện vực sâu con sên rồi, nhưng mà, khiến hắn không nghĩ tới chính là, cái kia vực sâu con sên kỹ năng. . . . .

	Xảy ra biến hóa mới!

	Mới kỹ năng, để vực sâu con sên bạo phát thực lực chân chính, lại tiêu diệt bên bờ ba thành người chơi, cục thế trước mặt dưới, hết thảy công hội kẻ sống sót, chỉ có khoảng một nửa rồi!

	Càng quan trọng hơn là, nguyên bản dự tính có thể tiêu diệt BOSS tập thể phát ra, lại bị 'Mới kỹ năng' trung hoà rơi mất một nửa, để Thanh Điền Phường mưu kế dã tràng xe cát rồi!

	"Đáng chết, tên súc sinh này đồ vật!"

	Thời khắc này, Thanh Điền Phường biểu lộ cực kỳ khó coi.

	Cùng lúc đó,

	" "BOSS kỹ năng. Sinh mệnh giải phóng" ."

	Diệp Không trên thân thể trên không trung, nhìn phía dưới phát sinh tất cả, không khỏi nhẹ giọng nói: " "Sinh mệnh giải phóng" : Tiêu hao trước mặt lượng máu 50% trị số, để tự thân miễn dịch tất cả thương tổn, toàn bộ hiệu quả kéo dài 4 giây, đồng thời, đem hấp thu kỹ năng thương tổn, chuyển hóa thành sóng trùng kích có thể, hướng về phụ cận đơn vị phóng thích một lần!"

	"BOSS kỹ năng. Sinh mệnh giải phóng", chính là vực sâu con sên lá bài tẩy chiêu thức, bởi kỹ năng phóng thích điều kiện, yêu cầu tiêu hao 50% trước mắt lượng máu, bởi vậy, vực sâu con sên tại lượng máu an toàn dưới tình huống, chắc chắn sẽ không thi triển sinh mệnh giải phóng, bằng không, nó là thuộc về 'Tự mình hại mình' hành vi rồi.

	Trước mắt, vực sâu con sên lượng máu tới gần điểm mấu chốt, không có...nữa bất kỳ kiêng dè nào, rốt cuộc phóng ra kỹ năng này!

	"Một đời trước, Âm Ma La Quỷ dẫn Bách Quỷ công hội thành viên, cũng là lợi dụng một tấm quý giá quyển trục —— "Tinh Linh chúc phúc. Nhị hoàn pháp thuật", muốn giành trước đánh giết vực sâu con sên! Kết quả ngoài dự đoán là, vực sâu con sên trên người  nhiều hơn một cái sinh mệnh giải phóng, vừa vặn triệt tiêu bọn hắn tập hỏa công kích, làm cho cả sự kiện mọc ngang một đoạn trắc trở!"

	Diệp Không tầm mắt nhìn chằm chằm phía dưới, bên bờ phát sinh một màn kia cảnh tượng, cùng hắn tại trong kho tài liệu nhìn đến hình ảnh, trừ đi nhân vật có phần không giống, chỗ khác cũng như xuất một triệt!

	Đồng dạng sử dụng quý giá quyển trục, đồng dạng bức ra vực sâu con sên lá bài tẩy, đồng dạng là không tưởng tượng được kết quả.

	Bất quá, hai người khác biệt lớn nhất ở chỗ ——

	Kiếp này,

	Diệp Không chủ đạo tất cả những thứ này! ! !

	"Cuối cùng, Âm Ma La Quỷ vẫn là đánh chết vực sâu con sên, bởi vì bọn họ làn sóng thứ hai công kích. . . . ."

	Diệp Không nhìn phía dưới vực sâu con sên, ánh mắt lộ ra một vệt kiên định:

	"Lập tức liền sắp tới!"

	Cùng lúc đó,

	"Công kích! Công kích! ! ! Mục sư môn lập tức từ bỏ tăng máu, cho ta công kích cái kia vực sâu con sên!"

	Thanh Điền Phường điên cuồng hô lớn, tuy rằng, vực sâu con sên lá bài tẩy ngoài dự liệu, cũng không gây trở ngại hắn tiến hành 'Bổ đao' —— trước mắt, cái kia vực sâu con sên lượng máu, chỉ có 500 điểm huyết không tới!

	Đó là một khối đại thịt mỡ, dù cho không cần Thanh Điền Phường dặn dò, Bách Quỷ công hội tinh anh trong thành viên, có một ít suy nghĩ xoay chuyển nhanh người, sớm chuẩn bị xong làn sóng thứ hai công kích, khi hắn tiếng nói hạ xuống trước đây, dồn dập liền bắn ra ngoài!

	Bờ sông một bên khác, Phách Đồ công hội trong trận doanh

	"Đánh, đều cho ta đánh cái kia vực sâu con sên! ! !"

	Thiết Đao Chiến Ca không để ý tới so đo, dù cho hắn thật sự rất muốn hạ lệnh, để cho thủ hạ nhóm đánh lén Bách Quỷ công hội, dùng này trả thù một cái bọn hắn lừa dối hành vi, thế nhưng, hắn không có khả năng làm như vậy.

	Trước mắt, vực sâu con sên lượng máu cực kỳ nguy hiểm, nếu là phân tâm đi đánh Bách Quỷ công hội, tuy là giải trừ nhất khẩu ác khí, nhưng cũng yếu làm mất đi vực sâu con sên đầu người, vậy thì phải không thường thất.

	Vực sâu con sên đánh giết khen thưởng, mới là thứ trọng yếu nhất!

	Đồng dạng, một bên khác Phong Diệp Chi Lâm, cũng là làm ra tương đồng lựa chọn:

	"Tất cả mọi người lập tức công kích, đánh cái kia vực sâu con sên! Nhanh! ! !"

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!!

	Trong lúc nhất thời, bên bờ hiếm hoi còn sót lại xuống những người may mắn còn sống sót, dồn dập phát ra từng người công kích, rất nhiều pháp thuật bóng cùng Áo Thuật xạ kích, bắn chụm hướng về phía Tàn Huyết trạng thái vực sâu con sên!

	Lấy vực sâu con sên trước mắt lượng máu, tuyệt đối gánh không được một làn sóng công kích!

	Thế nhưng, vực sâu con sên không có phản ứng bên bờ kẻ địch, ngược lại, nó nghiêng đầu qua sọ, tràn ngập hung lệ con ngươi, nhìn kỹ hướng về phía bầu trời. . . . Cái thân ảnh kia!

	Diệp Không bị nó theo dõi!

	Lấy tổng thương tổn số lượng mà nói, Diệp Không khẳng định không sánh được tam đại công hội, thế nhưng, lấy xúc phạm cá nhân mà nói, Diệp Không là tuyệt đối người thứ nhất, trừ hắn ra bên ngoài, không có một cái người chơi có năng lực, chém đứt vực sâu con sên mấy trăm lượng máu!

	Dựa theo vực sâu con sên cừu hận cơ chế, mỗi cái người chơi thương tổn số lượng không kém nhiều, khẳng định lấy bên bờ kẻ địch vì mục tiêu, thế nhưng, nếu có một cái người chơi thương tổn số lượng, đạt đến những người khác gấp mấy chục lần, hơn trăm lần. . .

	Không nghi ngờ chút nào, nó tuyệt đối đem cái kia người chơi, lấy tư cách cừu hận mục tiêu!

	Ầm!

	Biết đại khái tự thân không còn sống lâu nữa rồi, vực sâu con sên bạo phát ra càng mạnh đàn hồi, chỉ thấy nó dùng sức nhảy một cái, liền nhảy hướng về phía trên bầu trời thân ảnh !

	"Rống! ! !"

	Vực sâu con sên há hốc miệng ra, trong miệng tràn đầy một đám lớn răng cưa, đầu lưỡi đỏ thắm càng là chọn người muốn nuốt, hiển nhiên, nó muốn kéo một cái chịu tội thay rồi, lợi dụng tự thân kếch xù lực công kích, đem Diệp Không trực tiếp cắn chết!

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Diệp Không ánh mắt vô cùng bình tĩnh, nhìn phía dưới cái miệng lớn như chậu máu, giơ lên trong tay trường kiếm ——

	"Vực sâu con sên, ta hoa ngươi da già. . . . ."

	"Chính là vì thời khắc này!"

	Xé tan!

	Một đám lớn tia lôi dẫn, hướng về bụi gai chi kiếm đỉnh chóp hội tụ!

	... .

	Lake Elune’ara bên bờ,

	"Rốt cuộc yếu kết thúc!"

	Thanh Điền Phường nhìn xem đầy trời bay tán loạn mưa hoa, tầm mắt nhìn chằm chằm vực sâu con sên, khi hắn nhìn thấy đối phương há hốc miệng ra, nuốt vào phía trên cái kia một cái điểm đen nhỏ lúc, không khỏi cười lạnh nói:

	"Mặc cho một mình ngươi lợi hại đến đâu, chỉ cần chúng ta lợi dụng cừu hận cơ chế, để vực sâu con sên nhằm vào ngươi, không giống nhau được bó tay chịu trói? Hừ, bị con sên đụng phải trong trời cao, cho dù ngươi có những gì thủ đoạn, cũng không thi triển ra được rồi!"

	Thanh Điền Phường khinh thường lắc đầu, sát theo đó, hắn đem sự chú ý đều tập trung vào, cái kia vực sâu con sên trên người , sau một khắc, bay múa đầy trời pháp thuật nhóm đụng vào, sinh ra rất nhiều yên hỏa cảnh tượng.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm nhìn đều bị 'Yên hỏa' cảnh tượng, ngắn ngủi tính che cản một cái ——

	"Cái kia công hội đoạt được vực sâu con sên thủ sát?"

	Mỗi cái người chơi trong lòng, đều toát ra giống nhau nghi hoặc.

	Bất đồng là, Thiết Đao Chiến Ca cùng Phong Diệp Chi Lâm, có vẻ hơi nôn nóng, bởi vì bọn họ phản ứng chậm một bước, dẫn đến nhà mình viễn trình nghề nghiệp nhóm, chưa kịp phát huy ra đầy đủ thực lực!

	Tương đối mà nói, Bách Quỷ công hội chuẩn bị tương đối sớm, tập thể hỏa lực là sung túc nhất!

	Bởi vậy,

	Thanh Điền Phường tâm tình tốt nhất, hắn có rất lớn nắm chắc, xác định Bách Quỷ công hội đoạt được đầu người ——

	"Đến a. . . Đến a. . . ."

	"Độc thuộc về chúng ta hệ thống quảng cáo!"

	Thanh Điền Phường càng ngày càng hưng phấn, nóng rực tầm mắt nhìn chằm chằm, một mảnh kia yên hỏa tràn ngập địa phương, sau một khắc, sương mù hơi chút tản đi một chút, bạo lộ ra chân chính cảnh tượng, để Thanh Điền Phường đồng tử đột nhiên co lại ——

	"Sao. . . Làm sao. . . . . Làm sao có khả năng? !"

	XÍU...UU!!

	Một cái bé nhỏ điểm đen, từ trong khói mù bay vọt mà ra, hướng về phía dưới hồ nước rơi xuống, đồng thời, trên tay của hắn cầm lấy một cái ánh bạc lóe sáng giáp da, tại sáng sớm ánh sáng chiếu rọi xuống, có vẻ đặc biệt chói mắt!

	"Rốt cuộc, ta bắt được rồi. . . ."

	Diệp Không cảm thụ xông tới trước mặt cuồng phong, tùy ý mở ra cánh tay, phảng phất tuyên dương tự thân thắng lợi ——

	"Ha ha ha ha ha ha! ! !"

	Tiêu sái mà không mất đi nhã nhặn cười sang sảng thanh âm, vang vọng ở Lake Elune’ara phía trên. . . .