Diệp Không bước chậm ở trên đường cái, một trận rẽ trái lượn phải sau, lại đi tới Thái Tư Lan cứ điểm tối trung ương, cũng là thực vật giáo phái đại bản doanh —— Adonis đại giáo đường.

	"Tìm tới ngươi rồi, Lẫm Đông quân đại bản doanh."

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt bàng đại giáo đường, ánh mắt dừng lại ở, giáo đường trước cửa một toà tượng đá trên, đó là một cái tuấn mỹ đến bất khả tư nghị nam tử, cả người quấn vòng quanh thực vật cùng dây leo.

	Thực vật chi thần. Adonis.

	Adonis, bản thân thuộc về Tự Nhiên nữ thần. Demeter thủ hạ, mà Tự Nhiên nữ thần cũng bị xưng là tự nhiên chúa tể, đồng dạng là chúa tể cấp mạnh mẽ thần chi. Mặt khác, Adonis cùng nghề làm vườn chi thần. Vali quan hệ không quá hữu hảo, ngầm dưới, song phương giáo phái cũng là đánh đến một mất một còn.

	Lúc trước Minh Dạ xâm lấn trong, thực vật giáo phái trung thành tín đồ, kiêm Lẫm Đông quân cao nhất lãnh tụ. Saturnus, chính là chấp hành thực vật giáo phái mệnh lệnh, để bày tỏ trên mặt trợ giúp hành động, trong bóng tối hại nghề làm vườn giáo phái.

	Hai phương thế như thủy hỏa, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Diệp Không đi hướng Adonis đại giáo đường, giáo đường cửa vào thủ vệ một đội giáp vàng binh sĩ, chúng nó không giống với những nơi khác binh sĩ, mỗi người trên đầu, tất cả đều hiện lên LV 50 khủng bố đẳng cấp.

	Trong tình huống bình thường, 50 cấp sinh vật cùng trước mặt các người chơi, hai người đẳng cấp chênh lệch quá lớn, người sau hẳn là không nhìn thấy người trước đẳng cấp. Bất quá, bởi Ma Cảnh thế giới đặc thù quy tắc, an toàn trong thành phố một ít người thủ vệ, có thể bị các người chơi nhìn thấy đẳng cấp, dùng này nhắc nhở bọn hắn không cần loạn đến.

	Adonis đại giáo đường, lấy tư cách thực vật giáo phái đại bản doanh, cũng là toàn bộ thành phố tuyệt đối trọng địa, tự nhiên là phòng giữ sâm nghiêm rồi. Phụ cận các người chơi vội vã đi ngang qua, không dám dừng lại một khắc, miễn cho bị đối phương trở thành gây rối chi đồ, trực tiếp bắt được trong địa lao mà đóng lại cấm đoán.

	Trận doanh trong thành phố các vệ binh, có quyền lực bắt làm loạn các người chơi, đem bọn hắn nhốt vào trong địa lao, tiến hành một quãng thời gian giam giữ, tương đương với phổ thông trong Game online 'Cấm đoán' .

	Toàn bộ cấm đoán thời gian dài ngắn, quyết định bởi ở các người chơi tình huống cụ thể.

	Diệp Không vòng qua tượng đá, bước lên đại giáo đường trước cửa bậc thang, nhất thời, phụ cận các người chơi bị hắn hấp dẫn sự chú ý, rối rít nhìn sang.

	Kết quả, còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, đã thấy, một đội kia LV 50 giáp vàng binh sĩ, càng là hướng về Diệp Không thi lễ một cái, trả chủ động thay hắn mở ra cửa lớn, đem Diệp Không cung nghênh tiến vào.

	"Tình huống thế nào? !"

	Các người chơi sửng sốt một chút, sát theo đó, bọn hắn phảng phất hiểu rõ ra, lén lút kinh hô:

	"Ta dựa vào, thân mật trình độ Lẫm Đông quân danh vọng!"

	"Mẹ a, người này nhất định là đại công hội cao tầng, Phùng Ma Thì? Thì Gian Chỉ Châm? Vẫn là Diệt Tẫn Liên Minh?"

	"Không biết, dù sao bọn hắn cái kia tầng thứ, chúng ta tiếp xúc không được. . ."

	...

	Diệp Không bước chân vào Adonis đại giáo đường, tại giáp vàng binh sĩ dẫn dắt đi, chỉ chốc lát sau, hắn đến đã đến giáo đường tầng thứ hai nơi sâu xa, vỗ một cái trang sức hoa mỹ cửa phòng trước mặt.

	"Không Bạch các hạ, Thống Lĩnh Đại Nhân thì ở phía trước căn phòng bên trong."

	Giáp vàng binh sĩ thi lễ một cái, sau đó, nó chủ động lui xuống.

	Ối chao đốt!

	"Xin mời tiến."

	Diệp Không mở cửa phòng ra, một thân khinh giản tiện giả bộ Saturnus, đoan chính ngồi ở bàn học mặt sau, sửa sang lại các thuộc hạ các loại báo cáo, khi nghe thấy đẩy cửa thanh âm, hắn mới ngẩng đầu lên.

	"Nha! Đã lâu không gặp, thân ái Không Bạch tiên sinh."

	Saturnus lộ ra nhiệt tình nụ cười, đây là "Tôn kính" mang tới đặc quyền, thấy vậy tình trạng, Diệp Không đi vào gian phòng đồng thời, cũng thuận tay trượt vào ba lô, lấy ra một khối lệnh bài đạo cụ.

	"Saturnus tiên sinh, thực sự là đã lâu không gặp." Diệp Không mỉm cười, tự tay đem lệnh bài đạo cụ, đưa tới Saturnus trước mặt: "Hôm nay ta đến đây tìm ngươi, chủ yếu là bởi vì cái này nhãn hiệu."

	Bắc cảnh lệnh bài. Anh hùng chứng nhận.

	Cái này một khối bắc cảnh lệnh bài, chính là lúc trước Anh Linh Cấp BOSS thủ sát, hệ thống quảng cáo chỗ khen thưởng xuống đồ vật, cũng là Bách Quỷ công hội đã từng muốn đoạt được sự vật.

	Bách Quỷ công hội mơ ước bắc cảnh lệnh bài lý do, cuối cùng, bởi vì nó là một cái danh vọng đạo cụ, có thể để cho Kính Hoa Thủy Nguyệt thuộc hạ công hội, sớm nhất cướp giật đến cái kia một cái trọng yếu nhiệm vụ."Lẫm Đông sứ tiết" . Thế nhưng, Diệp Không tranh đoạt BOSS thủ sát nguyên nhân, để bắc cảnh lệnh bài rơi xuống trên tay của hắn, cũng làm cho Kính Hoa Thủy Nguyệt toàn bộ kế hoạch sảy thai.

	"Chuyện này. . . Đây là anh hùng chứng nhận? !"

	Saturnus nhận lấy bắc cảnh lệnh bài, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau một khắc, hắn nhìn chăm chú vào Diệp Không gương mặt, nghiêm túc hỏi: "Vật này đối với chúng ta rất trọng yếu, ngươi nguyện ý đưa nó tặng cho chúng ta sao?"

	"Đương nhiên."

	Diệp Không không chút do dự đáp lại nói.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đưa ra bắc cảnh lệnh bài. Anh hùng chứng nhận, đã lấy được thực vật giáo phái hảo cảm, Lẫm Đông quân danh vọng + 180, Saturnus cá nhân hảo cảm + 145 , Thiên Giới Thụ danh vọng + 20.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi Lẫm Đông quân danh vọng lên cấp rồi, trước mặt vì "Sùng bái" cấp bậc.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công đạt đến Lẫm Đông quân / thực vật giáo phái cao giọng nhất vọng, tự động đã lấy được Lẫm Đông quân / thực vật giáo phái. Vinh Diệu tín đồ thân phận.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi Thiên Giới danh vọng lên cấp rồi, trước mặt vì "Thân mật" cấp bậc, đồng thời, ngươi Thiên Giới Thụ thân phận cũng lên cấp rồi, đã lấy được quý tộc Tước vị, hiện nay quý tộc cấp độ vì Tử tước.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đã lấy được thân phận quý tộc, tự động mở ra quý tộc bảng, ngươi có thể hưởng thụ Thiên Giới Thụ quý tộc đặc quyền, tình huống cặn kẽ, mời ngươi duyệt đọc quý tộc bảng mà được biết.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều gợi ý của hệ thống chen chúc mà tới, trực tiếp xoạt đầy Diệp Không tin tức lan.

	Diệp Không nhìn một lần, trong lòng liền có tính toán ——

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt ghi chép không sai, một cái bắc cảnh lệnh bài không chỉ có rất nhiều trận doanh danh vọng, càng làm cho ta đã lấy được 20 điểm Thiên Giới danh vọng, lại tăng thêm nguyên bản 10 điểm danh vọng, vừa vặn tập hợp đủ rồi "Thân mật" tiêu chuẩn, mở ra Thiên Giới Thụ thân phận quý tộc."

	"Ta đã trở thành Thiên Giới Thụ quý tộc, không chỉ có nội dung vở kịch nhiệm vụ trên ưu thế, bình thường đi làm những chuyện khác, một cái thân phận quý tộc, cũng có thể cho ta mang đến lợi ích cực kỳ lớn."

	"Tỷ như. . . ."

	Diệp Không nhìn hướng trước mặt Saturnus, mà đối phương cũng chính kích động, thậm chí còn đứng lên.

	"Không Bạch tiên sinh, trợ giúp của ngươi để cho ta khó mà quên, từ nay về sau, ngươi chính là Lẫm Đông quân huynh đệ, nếu có chúng ta giúp được một tay địa phương, còn xin ngươi cứ mở miệng."

	Saturnus nói đến phi thường kích động, thấy thế, Diệp Không duy trì mỉm cười, nhưng trong lòng thì một mảnh bình tĩnh.

	Bắc cảnh lệnh bài giao cho bất kỳ trận doanh (Bắc Địa bên trong Thiên Giới Thụ thế lực ), đều có thể thu được tương ứng danh vọng khen thưởng, Diệp Không lựa chọn giao cho thực vật giáo phái, chỉ là trụ cột danh vọng đủ cao, dễ dàng hơn vọt tới "Sùng bái" mà thôi.

	"Sùng bái" cấp bậc danh vọng, lại tăng thêm một cái thân phận quý tộc.

	Hướng về đối phương thỉnh cầu 'Điều kiện' cũng vậy là đủ rồi.

	"Saturnus tiên sinh, ta vừa vặn muốn mời ngươi giúp một cái việc nhỏ."

	Diệp Không lộ ra mỉm cười thân thiện.

	Cái nụ cười này, lại cùng Điệp Mộng Yêu Ngữ có phần tương tự.

	Hoặc là nói, từ một cái nào đó góc độ mà nói. . . .

	Bọn hắn vô cùng giống nhau.