"Hết thảy đều là vận mệnh."

	Diệp Không lầm bầm một câu nói này, làm cho Hoa Âm đầu óc mơ hồ, biểu lộ nghi ngờ nói: "Không quân? Ngươi làm sao vậy ... . . ."

	"Hoa Âm, ta hỏi ngươi cái sự tình." Diệp Không ngừng suy tư, hỏi ngược lại: "Ngươi khi đó thu được khát máu thánh văn thời điểm, có những gì dị tượng phát sinh sao?"

	"Dị tượng ... ." Hoa Âm méo xệch đầu, chợt nói: "Nha ~! Vật kia ah, ta nhớ được nhìn thấy Tam Đạo ánh sáng, từ những nơi khác bay tới, trực tiếp bám vào ở trên mu bàn tay của ta, cuối cùng tạo thành khát máu thánh văn."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không gật gật đầu, trong lòng đã có phán đoán ——

	Hiển nhiên, Nguyệt thú biến cố cùng Hoa Âm không thể tách rời quan hệ, đoán chừng là khát máu thánh văn trong đó một khối, bị thu xếp ở lúc trước trên bình đài rồi, bởi Hoa Âm chuyển chức thành công, đưa đến Nguyệt thú sớm bạo động.

	Hoa Âm hiếu kỳ nói: "Không quân, ngươi hỏi ta chuyện này, nó có vấn đề gì sao?"

	"Không, chỉ là thuận miệng vừa hỏi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, ngược lại mỉm cười nói: "Đúng rồi, chúng ta kế tiếp hành động ... ."

	"E sợ được tạm thời cải biến."

	......... . . .

	Ám vụ sâm lâm, tới gần ở Lake Elune’ara khu rừng rậm vực.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ầm!

	Cả vùng đều đang run rẩy, rất nhiều bọn quái vật điên cuồng mà chạy, dường như đụng phải thiên địch như thế.

	Cùng thời khắc đó, phía trước sâm lâm nơi sâu xa trong, nhưng có một đoàn các người chơi, đang tại liên tục tán loạn.

	"Thực là thấy quỷ! Tháng này thú làm sao sớm đi ra?"

	"Chính là ah! Hẳn là ngày mai Nguyệt thú sự kiện, vì sao đêm nay liền xuất hiện? Quan phương đang giở trò quỷ gì ah!"

	"Ta cảm thấy không phải quan phương vấn đề, các ngươi đừng quên, quan phương đã từng nói rõ đến rồi, Closed Beta cùng Open Beta nội dung hoàn toàn nhất trí, trừ phi là ... . ."

	"Có người xúc động nội dung vở kịch, dựa vào còn lại nội dung vở kịch, ảnh hưởng tới cả sự kiện!"

	"Dựa vào! Còn có loại này thao tác! ! !"

	Hơn mười cái người chơi một bên chạy trốn, một bên trao đổi từng người 'Tâm đắc', bất quá, cùng hắn nói một loại tâm đắc, chẳng bằng nói là một loại oán trách.

	"Các ngươi đừng nói nữa, tháng kia thú cùng uống thuốc như thế, một cái lam đuôi quét ngang, liền đem thịt của chúng ta lá chắn đều đánh chết, trả chơi con gà nhỏ!"

	"Nói rất đúng ah, Nguyệt thú lực công kích bay lên quá cao, không chỉ như vậy, cấp bậc của nó cũng không đúng sức lực ... . . . Cmn! ! !"

	Lời còn chưa dứt, một cái khổng lồ bóng mờ từ bên trên phóng qua, mạnh mẽ đập xuống cho bọn họ ngay phía trước ——

	Ầm ầm ầm! ! !

	"Ah ah ah ah!"

	Hơn mười cái người chơi phát ra tiếng kêu thảm thiết, không thể vượt qua thể chất phán định, trực tiếp bị địa chấn nhấc lên lên thiên không ... . . .

	......... . . . .

	Ám vụ sâm lâm ngoại vi,

	Giờ khắc này, rất nhiều các người chơi ở đây tập kết, bọn họ đều là đã được biết đến tin tức, dồn dập chạy tới mỗi cái đoàn thể.

	Đoàn thể nhóm số lượng rất nhiều, không thiếu một ít tinh anh đoàn thể cùng phòng công tác, lẫn nhau cũng biết nhau, có quan hệ thiên vị, cũng có oan gia ngõ hẹp. Tỷ như Minos trong mê cung, rất nhiều đoàn thể liền lẫn nhau kết thù kết oán rồi, lúc này thấy mặt, lập tức có kiếm bạt nỗ trương khí thế.

	Toàn bộ tình cảnh thập phần ầm ĩ, được lợi từ này, các cừu gia cũng không lập tức động thủ, lấy đại cục làm trọng —— săn bắn Nguyệt thú mới là bọn hắn chủ yếu mục tiêu.

	Nguyệt thú sớm bạo loạn, tất nhiên là một hồi tai hoạ, nhưng cũng là một cái kỳ ngộ.

	Nếu như cướp được thủ sát, lấy Nguyệt thú rơi xuống khen thưởng, có thể làm cho bọn hắn thực lực tổng hợp bay lên, kéo ra cùng còn lại đoàn thể chênh lệch, mặc dù là tam đại công hội, bọn hắn hạch tâm đoàn thể cũng cần vũ trang —— Nguyệt thú không giống với vực sâu con sên, nó rơi xuống phong phú hơn, đã bao hàm rất nhiều đồng thau trang bị, đủ để vũ trang một đoàn đội rồi.

	Hơn nữa, Nguyệt thú đánh giết cũng là cống hiến chế độ, cho dù không giành được thủ sát, rất nhiều kinh nghiệm khen thưởng so với vào phó bản / dã đồ đánh quái càng nhiều, cũng đủ để cho bọn hắn lên cấp rồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không bị Nguyệt thú giết chết.

	Cao hồi báo, thường thường kèm theo nguy hiểm cao, nhưng cũng khiến người ta si mê không ngớt ... . .

	Thời điểm này, ám vụ sâm lâm phía đông cửa vào, đang có một đám người cực kỳ dễ thấy, tuổi tác của bọn họ cũng không lớn, phổ biến tại 18- 20 tuổi khoảng chừng, trên người trang bị thập phần hoàn mỹ, cùng phụ cận đoàn thể không phải một cái phương diện.

	Còn lại đoàn thể cũng ăn ý, cùng bọn họ giữ vững khoảng cách nhất định, nhường cho một khối lớn đất trống, mà một đám người kia cũng sớm tập mãi thành quen rồi.

	Bởi vì, bọn hắn chính là Hồng Phong công hội thành viên.

	"Ty đằng linh, Nguyệt thú hướng đi như thế nào?" Phong Diệp Chi Lâm một bên xử lý còn lại báo cáo, một bên hỏi thăm bên cạnh đồng đội.

	Thế là, một tên du hiệp ăn mặc thanh niên nam tử, trầm giọng nói: "Bánh Bao Thịt, đứa nhỏ tinh nghịch bọn hắn đã phát hiện Nguyệt thú hình bóng, bất quá, bọn hắn không dám áp sát quá gần rồi, chỉ là căn cứ địa trên vết tích, xác định Nguyệt thú vị trí, ở chỗ ám vụ sâm lâm số sáu khu vực."

	Ám vụ sâm lâm bản đồ rất lớn, bị phân chia tỉ mỉ thành mấy cái khu vực, trong đó, số sáu khu vực tới gần ở Lake Elune’ara (số bảy khu vực ), chuyện này báo ứng nên là thật.

	"Đã như vậy, vậy ngươi phân phó, chúng ta yếu chuẩn bị hành động, Bách Quỷ cùng Phách Đồ công hội đã sớm hành động, chúng ta cũng không thể lạc hậu hơn người ... . . ."

	Phong Diệp Chi Lâm vừa mới nói một nửa, đột nhiên, có cái thông tin ngắt lời hắn.

	"Ai?"

	Phong Diệp Chi Lâm nhìn danh tự, chân mày cau lại: "Lại là hắn? Không Bạch?"

	Không chần chừ nữa, Phong Diệp tiếp thông ngữ âm hình thức ——

	"Không Bạch tiên sinh, thực sự là đã lâu không gặp."

	"Phong Diệp huynh, chúng ta hôm qua mới hoàn thành giao dịch (đồ trắng bản thiết kế ), cái này 'Rất lâu' được cho dùng từ không làm chứ?"

	"Ha ha ha! Đúng là của ta sai lầm, Không Bạch tiên sinh, thỉnh vật kiến quái rồi."

	Một phen khách sáo qua đi, hai người nói tới chính sự:

	"Không Bạch tiên sinh, lần này ngươi tìm tới chúng ta, lại là mới giao dịch sao?"

	"Không." Diệp Không hủy bỏ hắn suy đoán: "Thời điểm này, ta tìm tới các ngươi, chắc hẳn ngươi cũng đoán ra của ta mục tiêu chứ?"

	"Ồ? Không Bạch tiên sinh đối với Nguyệt thú, nguyên lai cũng có hứng thú ... . ." Phong Diệp không khỏi kinh ngạc, bởi vì hắn lần trước mời bị cự tuyệt, nguyên tưởng rằng đối phương không có hứng thú, bây giờ, đối phương chủ động tìm tới cửa đến, nhưng không mất làm một cái cơ hội.

	Một cái kéo gần quan hệ tuyệt hảo cơ hội.

	"Đã như vậy, Không Bạch tiên sinh không ngại gia nhập chúng ta đoàn thể, mọi người hướng dẫn Nguyệt thú thời điểm, lẫn nhau cũng có một cái trông nom." Phong Diệp Chi Lâm chủ động lấy lòng.

	"Đang có ý này." Diệp Không đáp lại nói: "Ta cũng đến ám vụ sâm lâm ngoại vi rồi, vị trí của các ngươi tại ... Nha, không cần nói, ta đã nhìn thấy các ngươi rồi."

	Nghe thấy lời ấy, Phong Diệp Chi Lâm không để ý tới còn lại, lập tức chạy ra ngoài: "Ty đằng linh, ngươi xử lý những chuyện khác, Hồng Lăng, mau cùng ta ra ngoài tiếp khách nhân!"

	Trong lúc nhất thời, hai người chạy ra nơi đóng quân, cũng đưa tới còn lại đoàn thể quan tâm, bây giờ Hồng Phong công hội, bởi lịch sử quỹ tích thay đổi, thực lực và tiếng tăm so với kiếp trước càng lớn.

	Phong Diệp Chi Lâm lấy tư cách Hồng Phong hội trưởng, sớm đã bị Thanh Mộc thành các người chơi biết rõ rồi, khi bọn họ nhìn thấy Phong Diệp cử động, dồn dập kinh điệu cằm, trong lòng toát ra cùng một cái nghi hoặc:

	"Đến tột cùng là ai, rõ ràng để Hồng Phong hội trưởng, tự mình đi vào nghênh tiếp? !"

	Chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo (miễn đăng kí ) trong vòng 5 phút hội xử lý, báo cáo sau mời kiên trì chờ đợi, cũng đổi mới Logo.

	Nếu như trong vòng 20 phút không giải quyết xin gởi email cho chúng ta. Cảm tạ thư mê nhóm chống đỡ!