"Chuyện này. . . Đây là cái gì tình huống? !"

	Tai mèo muội tử lâm vào cuộc sống mê man, một đôi mắt nhìn chằm chặp cái nhân thủ khâu, mặt trên còn có 'Truyền kỳ' đại thần phát ra tới, một câu tương đương kinh điển thăm hỏi ngữ —— "CNM(*)!"

(*) chắc là câu chửi bên trung, dù sao tác giả viết tắt nên ta cũng ko hiểu nghĩa của nó.

	Một câu nói này, thật giống như nặng nề chuỳ sắt, trực tiếp đánh nát tai mèo muội tử tư duy, làm cho nàng lâm vào hỗn loạn, không hiểu cái kia truyền kỳ đại thần, vì sao phải phun chửi mình?

	Ta. . . .

	Ta rõ ràng không làm sai cái gì à?

	Tai mèo muội tử sờ sờ đầu, trên đầu tai mèo lồng, kèm theo động tác mà lay động, đại khái nghĩ đến mười mấy giây, rốt cuộc, nàng nghĩ tới rồi nguyên nhân chân chính —— cái kia đang tại PK Matrix đối thủ!

	Một phút đều qua rồi, cái kia trạm điểm còn có thể bình thường mở ra, không nghi ngờ chút nào, của nàng hồng thủy công kích bị đối phương hóa giải, căn bản hướng bại không được trạm điểm server.

	Cho nên. . . .

	Đối phương là một cái tiểu hào,

	Thực lực chân chính hơn xa ở đây? !

	Tai mèo muội tử trong lòng, chỉ còn lại có ý niệm như vậy, sau một khắc, trước mắt phát sinh biến cố, làm cho nàng khẳng định suy đoán này —— đùng!

	Tai mèo muội tử mặt bàn đột nhiên tối sầm lại, hết thảy giới diện đều bị tắt đi, đồng thời, một ngón giữa y hệt đồ án, xuất hiện cho nàng giới diện trên, cũng không phải thường hèn mọn đi lên đâm đâm một cái.

	"Tài nghệ không bằng người, bái phục chịu thua."

	Rõ ràng mang theo giễu cợt ngữ, từ màn hình máy vi tính bên trong lan truyền ra, đáng sợ nhất là, ngôn ngữ của nó là như thế ma tính, rõ ràng là đối phương thua mất, nhất định phải giả trang ra một bộ 'Thành khẩn' dáng vẻ, vậy thì phi thường làm tức giận người.

	Thật giống như, một cái đánh bài thắng tiền kiếm được rất nhiều người, cố ý đối với thua trận người, nói lên một câu 'Đánh cho không sai', không cần hoài nghi, cái kia thua tiền người nhất định tâm thái nổ tung.

	Tai mèo muội tử tâm thái liền nổ, vẫn là xoắn ốc thăng thiên một loại nào.

	Ngày hôm qua vừa vặn đã thua bởi một cái trung quân, hôm nay càng thêm khốc liệt, liền tiên phong đều đánh không lại. . . . .

	Đặc biệt là Osiris tích phân trong hệ thống, nếu như thua ở cùng cấp kẻ địch, trừ điểm đó là vô cùng nghiêm trọng. . . . .

	"Ta. . . . . Của ta đẳng cấp phân nha! ! !"

	Tai mèo muội tử ôm đầu ngồi xổm ở trong góc, nội tâm tràn đầy bóng mờ.

	...

	"1 phút 24 giây, thành công giải quyết đối thủ máy chủ."

	Diệp Không dễ dàng duỗi cái lưng mệt mỏi, thoáng triển khai thân thể, rất lâu chưa từng cùng người giao chiến, khó được đánh tới một cái, tuy rằng trải nghiệm không tới phản kháng lạc thú, lại có một loại khó mà nói hết hành hạ món ăn nhanh. Cảm giác.

	"Quả nhiên, ao cá ngao du cảm giác, chính là một chữ —— "

	"Sảng khoái!"

	Diệp Không cầm lấy trên bàn để máy vi tính mập chỗ ở sung sướng nước, dường như mặt chữ trên ý tứ , cực kỳ nhanh vui cười mà mút lắm điều mấy cái, ướp lạnh chất lỏng chảy qua yết hầu, đã mang đến cực kỳ hưởng thụ cảm giác!

	"Nấc!"

	Diệp Không bất nhã đánh xuống một cái khí thể, đưa thay sờ sờ cái bụng, tuy rằng vóc người của hắn gầy gò, lại có một loại mập chỗ ở độc hữu thần vận, điểm này, hắn và Diệp Bạch thật có chỗ tương tự.

	Bất quá. . .

	Diệp Bạch thuộc về tư thế ngồi bất nhã loại hình, giới hạn tại trong nhà hoàn cảnh, cũng không biết nàng học với ai, trong nhà cá nhân tác phong khó coi. Đặc biệt là vào mùa hè, cũng chỉ mặc một cái T-shirt áo trên, phía dưới cũng không mặc quần ngoài, miễn cưỡng che khuất màu trắng Tiểu Nội, trả yêu thích nằm nhoài tại trên ghế xô pha xem Anime ...

	So sánh với cho nàng, Diệp Không xem như là tiểu vu thấy đại vu rồi.

	Lúc này,

	Osiris chủ Logo trên, cũng bắn ra một tin tức nhắc nhở ——

	Tiên phong. Không Bạch thành công chiến thắng tiên phong. Mèo cào cơm, đã lấy được 200 điểm bài vị tích phân.

	Tích phân đạt đến thăng cấp yêu cầu, đang tại thống kê trong tin tức. . . . . Thống kê xong tất, Không Bạch thành công thăng cấp thành 'Vệ sĩ', tương quan đẳng cấp phúc lợi, mời ngươi duyệt đọc giúp trợ thủ sách mà được biết tinh tường.

	Rào một cái,

	Diệp Không cá nhân huy chương từ tro thiết sắc, chuyển hóa thành càng tươi đẹp hơn xám nhạt, đồng thời, trung ương tiêu chí cũng từ tiên phong biến đổi thành vệ sĩ, nói rõ hắn đẳng cấp là vệ sĩ (thứ Nhị Đoạn vị ).

	Vệ sĩ trở lên, chính là trung quân, thống suất, truyền kỳ. . . . . Bọn chúng tầng thứ rõ ràng, mỗi cái đẳng cấp đều phân chia tỉ mỉ thành năm cái Tinh cấp. Bất quá, Tinh cấp thuộc về ẩn giấu nhân tố, ở bề ngoài không biểu hiện đi ra, năm đó Diệp Không cùng Osiris quan hệ thân cận sau đó mới từ trong miệng của nàng thám thính mà được, những người khác hoàn toàn không biết việc này.

	Osiris chỗ chế tác giám sát hệ thống, xác thực tương đương mà lợi hại, đặc biệt là toàn cục theo giải toán phương diện, nó có thể đem mỗi người đẳng cấp phân chia tỉ mỉ, dùng này bình luận xuất bọn hắn tỉ mỉ thực lực, tích phân phương diện thêm giảm cũng càng hợp lý rồi.

	Đúng là như thế, Diệp Không đã trải qua một trận chiến đấu, liền trực tiếp lên cấp vệ sĩ, bởi vì, hắn sử dụng thời gian phi thường ngắn ngủi —— ở tình huống bình thường, Matrix nhóm vây quanh trang web quyền quản lý mà giao chiến đến 10 phút kết thúc, có rất ít một phương Matrix có thể làm được, trực tiếp tìm tới đối thủ chân thực IP địa chỉ, một lần Hack mất hắn máy chủ mà đạt được thắng lợi.

	Osiris ẩn giấu trình tự, mai phục ở mỗi người trong máy vi tính, chỉ cần một phương Matrix chủ cơ bị tối đen rồi, giám sát hệ thống lập tức biết được sự thực, phán định một phương khác Matrix thắng lợi.

	Một khi xảy ra loại này tình huống, nói rõ hai phương thực lực cách biệt quá lớn, đổi lại điện cạnh trong trò chơi khái niệm, chính là một cái 20 quăng (phút thứ 20 liền đầu hàng ), thậm chí, đây là so với 20 quăng càng ngắn hơn 16 quăng. . . . .

	Có xét thấy này, giám sát hệ thống đem Diệp Không thắng lợi mà được tích phân, phán định phải vô cùng cao, bình thường 'Tiên phong cục' đối chiến, một ván cũng là bốn năm mươi phân mà thôi, nhưng ở giám sát hệ thống bổ trợ hạ, Diệp Không trực tiếp nắm đầy 200 phân, một lần thăng cấp vệ sĩ.

	"Tiếp đó, một đường giết tới đi thôi."

	Diệp Không nghỉ ngơi hai phút, một lần nữa mở ra xứng đôi, lại một lần nữa bước lên hành trình.

	'Osiris trà chiều' là cả Matrix giới thịnh hội, tham dự xứng đôi nhân viên nhiều vô cùng, vẻn vẹn không tới một phút, Diệp Không lại xứng đôi đã đến một cái đối thủ.

	Lần này, đối phương ảnh chân dung là đại thúc tuổi trung niên, nhìn qua có 30 tuổi khoảng chừng, khắp khuôn mặt là râu quai nón, rất có cảm giác tang thương —— đó là dễ nghe thuyết pháp, nếu như dùng tả thực tính câu nói để diễn tả, mặt của đối phương gò má phi thường lôi thôi, cùng kẻ lang thang cũng kém không được bao nhiêu.

	Đây mới là Matrix bộ dáng ma!

	Phía trước cái kia phần mềm muội, quả thực là Matrix giới sỉ nhục!

	Diệp Không âm thầm gật đầu, tiện thể liếc mắt nhìn đối phương ảnh chân dung khung, lại phát hiện là 'Truyền kỳ' đẳng cấp tiên hồng huy chương, bất luận là sắc thái sáng rõ, vẫn là hoa văn hình thức, đều thắng hắn vệ Sĩ Huy chương.

	"Ồ. . ."

	Diệp Không chân mày cau lại, có phần không nói gì nói: "Rõ ràng xứng đôi đã đến truyền kỳ đẳng cấp, rõ ràng ta cùng hắn cách biệt ba cái đẳng cấp. . . . Chẳng lẽ, ta ở trên một hồi biểu hiện quá tốt rồi, mặc định của hệ thống ta có truyền kỳ đoạn ẩn giấu thực lực, cố ý cho một cái truyền kỳ đoạn đối thủ?"

	Nghĩ thông suốt nguyên nhân, Diệp Không trên mặt ý cười càng sâu, mơ hồ mang lên một điểm âm u ——

	"Như vậy cũng tốt, ta chỉ yếu trong thời gian ngắn nhất, nện bạo gia hỏa kia đầu chó. . . . ."

	"Liền có thể lên cấp cao hơn đẳng cấp!"

	Cùng thời khắc đó, một cái nào đó lôi thôi căn phòng bên trong

	"Không được!"

	Đại thúc tuổi trung niên xổ một câu nói tục, nhìn trên màn ảnh đối thủ ảnh chân dung khung một bên, không khỏi ngạch bốc lên gân xanh ——

	"Ta đường đường một cái truyền kỳ đẳng cấp, rõ ràng cho ta xứng đôi rồi. . . . Một cái vệ sĩ? !"

	"Cho dù trên mặt ta một cái chiến đấu, thua không hiểu ra sao, thua làm sao đau đớn thê thảm, cũng không nên như vậy coi khinh ta! Lập tức thấp xuống ngầm thừa nhận phân đoạn (xứng đôi lúc đẳng cấp phạm vi ), trả lại cho ta xứng đôi một cái vệ sĩ? Đó là nhục nhã của ta Matrix kỹ thuật sao?"

	Đại thúc tuổi trung niên cái trán bốc lên 'Vạn', nhìn xem cái kia Không Bạch ảnh chân dung vệ sĩ, như thấy cừu nhân giết cha bình thường.

	"Được được được, va vào ta coi như ngươi xui xẻo rồi!"

	"Cho dù tổn thất rất nhiều gà thịt, ta không dựa vào chiến thuật biển người, như thế có thể làm được : khô đến ngươi kêu cha gọi mẹ, làm cho ngươi rõ ràng một cái rõ ràng, cái gì gọi là. . . ."

	Đại thúc tuổi trung niên đốt ngón tay vang lên kèn kẹt, trong miệng hộc ra một câu tàn nhẫn ——

	"Truyền kỳ đẳng cấp Matrix cao thủ!"