"Hai ... Hai cái chăn đệm nằm dưới đất? !"

	Diệp Không phản ứng lại, không khỏi kinh hô thất thanh.

	Nhưng mà, bên cạnh Thần Đại so với hắn phản ứng càng lớn, một đôi trừng màu vàng đôi mắt đẹp, trừng trừng thành Trung Thu chi nguyệt, phối hợp trên mặt biểu lộ, có vẻ đáng yêu đến cực điểm ——

	"Ta. . . . Chúng ta căn phòng?"

	Thời khắc này, Thần Đại Hoa Âm chỉ cảm thấy đại não hỗn loạn, tốt như vậy đầu quả thực luận bàn, lập tức liền biến thành gian phòng không đủ, còn phải ngủ gian phòng của nàng? Ngày hôm qua rời nhà thời điểm, toàn bộ đạo quán bên trong, rõ ràng còn có đại lượng gian phòng ... .

	Về phần Từ Thanh núi phải chăng lừa dối của nàng khả năng, Thần Đại Hoa Âm theo bản năng mà không để ý đến, dù sao đối phương là của mình tôn kính trưởng bối, lại là võ học giới Thái Sơn Bắc Đẩu, người đức cao vọng trọng, nói cái gì cũng sẽ không lừa người.

	Nghĩ như vậy, Thần Đại Hoa Âm len lén liếc một mắt, quả nhiên, Từ Thanh sườn núi ôn hòa ý cười, trên mặt không gặp một điểm chột dạ, rõ ràng không phải nói dối bộ dáng. Ân, nhất định là trong quán căn phòng không đủ, cho nên mới xuất này hạ sách!

	Lần này, Thần Đại Hoa Âm cũng có chút gặp khó khăn, bất quá cân nhắc đến bóng đêm càng thâm, có vẻ như cực xe cũng ngừng chở, không tiện trở về Thượng Thủy thành phố, quả thật như Từ Thanh núi nói, không bằng chính mình chen một chút, để Diệp Không tá túc một đêm?

	Ân ...

	Thần Đại Hoa Âm khó nén thiếu nữ dây thần kinh xấu hổ, lén lút nhìn Diệp Không một mắt, nhưng nghĩ tới online hạ tụ hội lúc, mọi người ngủ gian nhà, cũng không quá cách một bức tường, từ trên bản chất mà nói, đây không tính là khác người sự tình ...

	Dù sao là đánh hai cái chăn đệm nằm dưới đất, tuyệt đối không tính là cùng phòng!

	Phảng phất là thuyết phục tự thân, Thần Đại Hoa Âm lần nữa ngồi xuống đến, đối mặt với Từ Thanh núi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, chúng ta nguyện ý phục tùng sắp xếp."

	Cùng lúc đó, Thần Đại Hoa Âm trong lòng bổ sung một câu ——

	"Đây là tình thế bức bách, thuộc về không thể đối kháng."

	"Ta là hoàn toàn bất đắc dĩ..."

	Từ Thanh núi nhìn thấy đồ đệ đồng ý, hơn nữa, đối phương ngữ khí kiên định như vậy, lập tức, khiến hắn xác định trong lòng suy đoán, lúc này, hắn cũng không hỏi dò Diệp Không ý kiến, quay đầu đối với góc tường giá trị thủ đệ tử, nhẹ giọng phân phó nói: "Gió mát, ngươi đi chuẩn bị một giường chăn mới, còn có mới giường chiếu, trực tiếp đưa đi Thần Đại căn phòng."

	"Là, quá sư phụ."

	Gió mát theo lời làm việc, trước khi đi, tràn ngập hâm mộ nhìn qua Diệp Không, trong mắt đố kị hầu như tràn ra, phảng phất đối phương cướp đi thần tượng của hắn tựa vậy. Không cần nhiều lời, lấy người tuổi trẻ bát quái tốc độ, đoán chừng sáng sớm ngày mai, toàn bộ đạo quán bọn học sinh đem biết được việc này, liên quan với Diệp Không giữa lấy Thần Đại khuê phòng ... . . . .

	"Ách?"

	Diệp Không rốt cuộc phản ứng lại, không khỏi vô cùng kinh ngạc phi thường, đối phương còn chưa hỏi dò ý kiến của hắn, làm sao lại đánh nhịp quyết định? Này này này, không nên không nhìn sự tồn tại của ta ah!

	Nhưng mà,

	Từ Thanh núi bỏ qua Diệp Không ánh mắt, phảng phất chuyện đương nhiên địa, khách sáo một câu ——

	"Thái hằng đạo quán vị trí tới gần Giang Hải, buổi tối sẽ có một ít dạ phong, hàn xá lại đơn sơ, như có chiêu đãi không chu toàn địa phương, mong rằng Diệp tiểu hữu nhất định thứ lỗi."

	"Không, Từ Đại sư khách khí ... ."

	Diệp Không theo bản năng mà đáp lại, nhưng mà nói ra khẩu, mới phát hiện có chỗ không đúng ——

	"Chờ một chút!"

	"Nói thế nào ta đồng ý tựa như ... . . Thật giống trung sáo rồi!"

	Mấy lời nói này, ở đây tình cảnh dưới, Diệp Không khẳng định không nói ra miệng, chỉ có thể dùng ánh mắt hướng về Thần Đại cầu viện, đáng thương chính là, Thần Đại tiểu thư thông minh đáng lo, lầm tưởng Diệp Không đang thúc giục gấp rút nàng (dù sao ban ngày dũng sĩ liên kết, mọi người đều đánh cho thật mệt mỏi, trời vừa tối mà cảm giác uể oải ).

	Thế là, Thần Đại tiểu thư chủ động đứng dậy: "Ừm, không. . . . . Không quân xin mời đi theo ta."

	Từ Thanh núi xếp bằng ở nguyên chỗ, mỉm cười nhìn xem hai người cáo Từ Ly đi, cuối cùng, hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng uống trên một cái, ánh mắt xuyên thấu qua rộng mở cửa quán, nhìn thẳng tại trên bầu trời Minh Nguyệt: "Thực sự là nữ đại bất trung lưu, bất tri bất giác, tiểu Thần Đại cũng có người trong lòng rồi... ."

	Trên thực tế, Từ Thanh núi một mực tại bí mật quan sát, đã sớm phát hiện Thần Đại dị dạng, đặc biệt là nhìn phía Diệp Không ánh mắt, rõ ràng cùng những người khác không giống. Hoặc là nói, đó là tượng trưng cho thanh xuân tốt đẹp ánh mắt.

	Lấy Từ Thanh núi nhân sinh từng trải, tự nhiên giải thích ra trong đó hàm nghĩa, vừa bắt đầu, hắn cố ý hướng về Diệp Không đề nghị so tài mời, chính là đoán trúng Thần Đại tâm tư, xuất phát từ bảo vệ đồ đệ mục đích, muốn thăm dò Diệp Không một phen.

	Từ Thanh núi không phản đối bọn học sinh luyến ái, cũng không muốn đơn thuần Thần Đại mà bị gian bối lừa dối, võ như người, từ giao thủ trên được xuất đối phương tin tức, đó là hắn am hiểu nhất phương thức.

	Bất quá ... .

	Chuyện kết quả ngoài ý muốn, Từ Thanh sơn dã không tưởng tượng nổi, chính mình càng chưa đi qua một cái hiệp, liền bại vào tay đối phương, vẫn là như thế người trẻ tuổi, bởi vậy nghĩ đến, đối phương võ học thiên phú không tầm thường, hơn nữa ở võ đạo chăm chú, chỉ sợ cũng vượt quá tưởng tượng.

	Liên bang thời đại trong hoàn cảnh,

	Tuổi còn trẻ, lại nguyện ý ở võ đạo chuyên chú người, tâm tính sẽ không quá xấu ... . . .

	Từ Thanh núi như thế phán đoán, dưới cái nhìn của hắn, một cái nguyện ý nỗ lực người trẻ tuổi, dù sao cũng hơn hoa thiên tửu địa được rồi quá nhiều, không cần lo lắng Thần Đại bị hắn lừa bịp rồi.

	Cho nên, Từ Thanh núi mới sẽ đổ thêm dầu vào lửa, một làn sóng trợ công để cho hai người trực tiếp cất cánh, ân, trên quan hệ nam nữ cất cánh ...

	"Hô. . . . ."

	Từ Thanh núi ngồi ở dưới ánh trăng, nhẹ nhàng thổi một cái trà, rất có ẩn sâu công cùng tên cảm giác.

	"Bất quá, nếu nói là của ta ước nguyện ban đầu là trợ giúp tiểu Thần Đại, nhưng bại bởi đối phương về sau, hành động của ta ... ."

	"Có lẽ, ta cũng mang lên một chút tư tâm chứ?"

	Từ Thanh núi ngẩng đầu nhìn mặt trăng, có chút tái nhợt ánh trăng, đưa hắn tóc bạc chiếu lên càng diệu, cũng càng thêm trắng xanh, cho tới khóe mắt pháp lệnh văn, cũng càng thêm khắc sâu ——

	"Thật không nghĩ tới, chung kết truyền thống võ thuật thời đại, không phải súng ống, cũng không phải đại pháo ... . ."

	"Mà là một cái trò chơi."

	...... . . . .

	Thái hằng đạo quán nội bộ, tầng hai hành lang nơi sâu xa nhất.

	Hai người trẻ tuổi đang tại hành tẩu, phía trước nhất dẫn đường người, đi được đặc biệt chầm chậm, phảng phất đang trì hoãn cái gì.

	Thế nhưng, lại dài hành lang cuối cùng cũng có phần cuối, tại của nàng không ngừng làm phiền hạ, hai người vẫn là đi tới phần cuối, một cái gian phòng nhỏ trước mặt.

	"Khặc, ta. . . . . Chúng ta căn phòng, chính là chỗ này."

	Thần Đại chỉ vào trước mặt gian nhà, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là đưa tay, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra.

	Két á...

	Cửa phòng bị chậm rãi kéo ra, một cái đã mở ra giường chiếu, còn có một điệp xếp tốt giường mới, thập phần yên tĩnh nằm trên đất, hiển nhiên, cái kia trị thủ đệ tử hoàn thành dặn dò, cũng lặng lẽ rời khỏi phòng.

	Trời mới biết, hắn cho Diệp Không thả xuống giường chiếu thời điểm, trong lòng là cái gì hoạt động?

	Sợ không phải vẽ lên đầy đất, tượng trưng nguyền rủa quyển quyển ... . . .

	"Khặc. . . . . Gian phòng vẫn còn lớn."

	Diệp Không tận lực khống chế tầm mắt, không nhìn tới trên đất mở ra giường chiếu, cũng tránh khỏi loại này đề tài, xác thực, Thần Đại tiểu thư rời giường quen thuộc không tốt lắm, rõ ràng không gấp chăn ... . . .

	"Ta. . . . . Ta đi sửa sang một chút!"

	Dù cho Diệp Không che giấu được cho dù tốt, Thần Đại tiểu thư lấy tư cách nữ hài tử, vẫn là phát hiện không đúng, lập tức đỏ bừng khuôn mặt, chạy đi sửa sang lại trên đất chăn.

	"Ách. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem Thần Đại bận rộn bóng lưng, đột nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ ——

	"Dù sao sắp giấc ngủ ... ."

	"Nàng vì sao trả thu dọn chăn?"

	PS: Gần nhất càng đến mức rất chậm, chủ yếu là thu dọn sách mới đại cương, còn có quyển sách cũng tiến vào hậu kỳ, phần kết công tác tương đối phiền phức, khó tránh khỏi yếu ốc sên một cái, nhưng sẽ cố gắng dẹp xong hết thảy đuôi, không lưu lại nửa điểm tiếc nuối, ân, quốc khánh về sau tranh thủ tăng tốc đổi mới, còn có quốc khánh trước đây, hẳn có thể mã xuất ngày xuân tế điển hằng ngày lần. Hạ.