"Hoa Trà Hồ?"

	Diệp Không không khỏi sững sờ, không nghĩ tới ở trong tối sương mù bên trong vùng rừng rậm, chính mình lần nữa gặp được bọn hắn, sát theo đó, Diệp Không phát hiện bị kẻ địch vây quanh tại trung ương người chơi.

	Đó là một người mặc toàn thân khôi giáp, mang theo thiết chế mũ giáp người chơi.

	"Vũ Sĩ Chi Hồn?"

	Diệp Không nhìn thấy đối phương ID, thoáng hồi ức, liền nhớ tới chi tiết tình huống: "Đúng rồi, ta nhớ được hắn là một cái cuồng chiến sĩ, một đời trước, hắn là Tinh Thần công quốc trứ danh cao thủ, đáng tiếc, sau đó cùng "Gặp ma lúc" xảy ra xung đột, song phương tình cảnh huyên náo rất lớn, lẫn nhau đều là 'Không chết không thôi' rồi."

	"Vũ Sĩ Chi Hồn công hội gọi là "Hằng phái kiếm đoàn", tại Tinh Thần công quốc chỉ có thể coi là một cái tam lưu công hội, ngoại trừ Vũ Sĩ Chi Hồn sẽ không có trên được mặt đài cao thủ rồi. Lại tăng thêm, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" là "Gặp ma lúc" hậu trường, không phải "Hằng phái kiếm đoàn" có thể chống lại tồn tại, mà "Gặp ma lúc" cũng không ngừng đối "Hằng phái kiếm đoàn" gây áp lực."

	"Bởi vậy, Vũ Sĩ Chi Hồn bị ép lui công hội, từ đây mai danh ẩn tích rồi. . ."

	Diệp Không kết hợp được kiếp trước tư liệu, lập tức đã minh bạch tình huống ——

	"Nhìn dáng dấp, bọn hắn yếu xuống tay với Vũ Sĩ Chi Hồn rồi, "Bách Quỷ công hội" là "Gặp ma lúc" thuộc hạ công hội, nói như vậy, bọn hắn lần thứ nhất kết thù kết oán, chỉ sợ cũng là bởi vậy mà lên chứ?"

	Hoa Trà Hồ xuất phát từ nguyên nhân nào đó, mang theo đồng đội bao vây Vũ Sĩ Chi Hồn, xem ra, bọn hắn dự định tại dã ngoại động thủ.

	Ma Cảnh dã ngoại trong địa đồ, PK là thập phần thường gặp hành vi, một cao thủ muốn trưởng thành, nhất định trải qua vô số lần dã ngoại chém giết, cũng chỉ có đem hết toàn lực giết nhau, năng lực bồi dưỡng được ưu tú ý thức chiến đấu!

	Kiếp trước Diệp Không, dã ngoại trải qua chém giết không dưới ngàn lần, bình quân ba bốn ngày chính là một lần!

	Cao như thế tần suất PK chiến tích, tạo nên Diệp Không đáng sợ ý thức, cũng làm cho hắn một đường phấn khởi tiến lên, từ ngàn vạn tên có hơn bài vị, một đường chém giết đến 104  tên!

	Đẳng cấp, trang bị, nghề nghiệp là người chơi phần cứng thực lực.

	Như vậy, ý thức chiến đấu chính là người chơi phần mềm thực lực, nếu như ý thức chiến đấu không đạt tiêu chuẩn lời nói, lại như 'Thủ rừng người' như thế, rõ ràng về mặt thực lực mạnh hơn Diệp Không không ít, vẫn như cũ bị hắn thành công đánh giết!

	Loại này 'Thượng võ khát máu' Trò chơi bầu không khí, cũng làm cho các người chơi càng thêm chủ động PK!

	Đặc biệt là Trò chơi Sơ kỳ, công hội người chơi vì kéo ra về mặt thực lực chênh lệch, cố ý tìm được các loại lý do, đi 'Thanh lý' dã ngoại người chơi bình thường / tán nhân đoàn thể.

	Càng sâu chính là, có một ít Trò chơi công hội, chuyên môn lấy săn giết 'Tán nhân' vì mục tiêu, bọn hắn đều khinh thường ở tìm lý do, trực tiếp lấy 'Giết người' vì tăng lên thủ đoạn!

	Loại này công hội bị các người chơi xưng là 'Sát thủ công hội', nổi danh nhất công hội, không gì bằng 'Ám Huyết thứ minh' rồi, một cái kéo dài qua Tinh Thần công quốc, Ishtar liên bang, kim tước hoa liên bang cùng còn lại công quốc đặc thù công hội!

	Đoạn thời gian đó, hoàn toàn là người chơi bình thường ác mộng, mà bọn hắn không thể lui ra Trò chơi, bởi vì, Ma Cảnh thế giới hoàn toàn sáp nhập vào toàn bộ xã hội, cũng đã trở thành nhân loại hạch tâm ngành nghề!

	Thế là, công hội các người chơi thanh lý 'Tán nhân' giết chóc hành vi, một mực kéo dài rất lâu.

	Thẳng đến về sau, một cái rất có uy danh tiểu đoàn thể đứng dậy, tổ chức các nơi tán nhân nhóm, thành lập một cái thập tự Huynh Đệ Hội, mới hơi chút thay đổi một điểm tình huống, để hai phương thực lực không đến nỗi quá mức cách xa.

	Bây giờ, thập tự Huynh Đệ Hội chưa kịp thành lập, Hoa Trà Hồ lấy tư cách Bách Quỷ thành viên, làm việc tất nhiên là so sánh lớn lối.

	Có thể tưởng tượng được, Vũ Sĩ Chi Hồn không có ai trợ giúp lời nói, hôm nay sợ là khó mà may mắn thoát khỏi rồi.

	"Được rồi, ta còn là đi làm nhiệm vụ đi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, xoay người đi hướng trong sương mù ——

	"Dù sao, cái kia 'Vũ Sĩ Chi Hồn' cùng ta không có quan hệ, không cần thiết đi cứu hắn. . ."

	"Cứ như vậy rời đi được rồi."

	Lạch cạch!

	Diệp Không đạp vỡ cành cây,

	Sau một khắc, hắn dừng bước, tự nói:

	"Mà thôi, ngươi đã để cho ta đụng phải hai lần. . ."

	Ầm!

	Diệp Không đạp lên mặt đất, quay người hướng về một bên khác xông đi, đồng thời, hắn đem lên cấp 4 cấp lúc 3 điểm thuộc tính, tất cả đều giờ đến rồi 'Sức mạnh' trên ——

	"Ta muốn lại là bỏ qua cho bọn ngươi, nhưng là xin lỗi cái kia một phần 'Vận khí' rồi!"

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xông hướng vị trí của đối phương!

	... .

	Mấy phút đồng hồ trước đây

	"Giao ra trên người ngươi khôi giáp, còn có mũ giáp trang bị!"

	Hoa Trà Hồ lạnh giọng quát lên, đồng thời, tầm mắt của hắn tràn đầy tham lam, không đứng ở trên người của đối phương quét mắt: "Dứt khoát giao ra trang bị, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, ngươi tại dã ngoại bị giết lời nói, không chỉ thất lạc một món đồ, còn phải rơi xuống 1 cấp bậc cùng trên lưng 'Suy yếu' trạng thái!"

	Bên cạnh hai cái đội viên, vây lại tối trung ương Vũ Sĩ Chi Hồn, đồng thời, bọn hắn cũng cùng nói:

	"Lập tức giao ra trang bị, chúng ta tha cho ngươi một cái mạng!"

	"Ngoan ngoãn nghe lời một điểm, không nên rượu mời không uống, uống rượu phạt!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn đứng tại chỗ, hắn trước sau đều bị người bao vây, dù cho hắn đạt đến LV2, nhưng là, Hoa Trà Hồ cùng hai cái đồng đội đẳng cấp cũng là LV2—— dù sao, Hoa Trà Hồ thành công tránh qua "Minh Dạ xâm lấn", cũng lợi dụng quãng thời gian này, làm xong nội dung vở kịch nhiệm vụ ba cái quá trình, cầm rất nhiều EXP!

	Hoa Trà Hồ đoàn người, mặc dù mất đi nội dung vở kịch cuối cùng khen thưởng, nhưng cũng không phải là 'Không thu hoạch được gì' rồi!

	Đối mặt cảnh này,

	Vũ Sĩ Chi Hồn rơi vào trầm mặc, thật giống một cái cô đơn võ giả.

	Cùng lúc đó, Hoa Trà Hồ trong lòng cười lạnh nói: "Hừ, cái kia người chơi giao ra hai cái trang bị, chúng ta lại giết hắn, vừa vặn bắt được ba cái đồ vật, cũng đứt đoạn mất hắn bắt đầu căn cơ, khiến hắn đuổi tiếp không hơn chúng ta tiến độ!"

	Cắt cỏ nhất định phải trừ tận gốc, nếu cừu oán đều kết, khẳng định không thể bỏ qua đối phương, chặt đứt địch nhân bắt đầu căn cơ, mới là ổn thỏa nhất phương pháp xử lý.

	Loại biện pháp này, chính là công hội người chơi thường dùng thủ đoạn, nếu không phải Hoa Trà Hồ, dự định lừa gạt đối phương hai cái trang bị, đã sớm trực tiếp động thủ, nơi nào còn có thể cùng đối phương một trận 'Lải nhải' ?

	Người chơi tại dã ngoại trong địa đồ, bị người chơi khác / quái vật đánh chết lời nói, đem tùy cơ thất lạc một món đồ, có thể là một cái trang bị, cũng có khả năng là trong túi đeo lưng đồ vật, chủ yếu xem người chơi vận khí —— bởi vậy, Hoa Trà Hồ dự định đem lợi ích sử dụng tốt nhất, hết khả năng nghiền ép đối phương!

	Thời gian đến rồi rất lâu, làm Hoa Trà Hồ sắp không kiên nhẫn được nữa.

	Rốt cuộc, Vũ Sĩ Chi Hồn mũ giáp run rẩy một cái, phát ra thanh âm khàn khàn:

	"Được!"

	Nhất thời, Hoa Trà Hồ trong đầu vui vẻ: "Nguyên bản nhiệm vụ đều đã thất bại, còn bị thanh lộ đại nhân chửi rủa dừng lại, yêu cầu đi tìm cái kia 'Không Bạch' —— trời mới biết, gia hỏa kia giấu ở nơi nào đi rồi?"

	"May là, ở nửa đường trên tìm tới cái này 'Dê béo', nhìn hắn trang bị dáng dấp, chí ít cũng là Hắc Thiết cấp đừng!"

	"Lần này kiếm bộn rồi!"

	Hoa Trà Hồ ánh mắt trở nên hưng phấn, mà Vũ Sĩ Chi Hồn hai tay của rủ xuống, nhìn như buông tha cho chống cự, lại lặng yên đến gần rồi bên hông vũ khí, sau một khắc, chính lúc hai phương đều 'Mỗi người một ý' thời khắc ——

	Hồng hộc!

	Bách Quỷ công hội nữ pháp sư. Thanh Sa, cảm thấy phía sau có nhất cổ kình phong, không khỏi quay đầu nhìn lại ——

	XÍU...UU!!

	Một vệt mông mông bụi bụi ánh kiếm, chiếu sáng mặt mũi nàng!