"Viễn trình thủ đoạn? ! !"

	Hoa Âm đôi mắt đẹp trừng lớn, biểu lộ thập phần đáng yêu, như là một đầu con thỏ bị giật mình.

	Ào ào rào ... . .

	Từng chuôi kiếm ảnh lộn ngược lại mà quay về, du đãng ở Diệp Không bên cạnh, như là ôn thuần ngự thú, nghe theo chỉ huy của hắn.

	Cảnh này cảnh tượng, rõ ràng chấn động đã đến Hoa Âm.

	Tại trong ấn tượng của nàng, kiếm sĩ thuộc về cận chiến nghề nghiệp, chưa từng có thể triệu hoán kiếm ảnh? Huống chi, vẫn là một đống lớn kiếm ảnh, toàn bộ tình cảnh quá hoa lệ rồi, phối hợp với Diệp Không dáng người, để Hoa Âm trái tim không hiểu nhảy lên rồi.

	Phù phù! Phù phù!

	Hoa Âm nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn thẳng ở đối phương, may là, của nàng tâm tính không sai, rất nhanh cũng khôi phục bình thường.

	"Không quân, phía trước còn có một ba kẻ địch, chúng ta giở lại trò cũ sao?"

	Hoa Âm thu hồi thái đao, nhích lại gần mà hỏi thăm.

	"Ừm, trước tiên chờ một lát." Diệp Không gật gật đầu: "Ta hết sạch linh chú, cần thời gian khôi phục một chút, đúng rồi, ngươi đi quét tước mặt đất, đem đồ vật đều thu thập."

	"Tốt."

	Hoa Âm xoay người đi quét sân, chỉ chốc lát sau, nàng cầm một cái trang bị, rất là vui vẻ chạy tới.

	"Không quân, ta tìm tới một cái kiếm sĩ quần, vẫn là bạch ngân phẩm chất trang bị!"

	Nói xong, Hoa Âm đưa qua quần ——

	Ma phó người quấn quanh quần dài (Bạch Ngân cấp )

	Trang bị thuộc tính: Nhịn kháng +8, phòng ngự +4, thể chất +3

	Đẳng cấp nhu cầu: 7 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, vũ khí chiến sĩ, cuồng chiến sĩ. (có phần trang bị là vượt trận doanh )

	Chú thích: Đây là một đầu 'Băng vải' biên chế mà thành quần, lại không muốn cho rằng nó rất yếu đuối, trên thực tế, nó tính dai vượt quá tưởng tượng của ngươi.

	Nhịn kháng là quần chủ yếu thuộc tính, nhằm vào vật lý tính dị thường kỹ năng, tỷ như hạ đoạn trảm, vạn tượng khiên dẫn vân vân, bởi vậy, nhịn kháng chính là thấp xứng bản miễn dịch thuộc tính (miễn dịch bao gồm tinh thần tính dị thường chống cự ).

	Nhịn kháng cũng là cấp thấp thuộc tính, bản thân cùng thể chất tương quan, thể chất càng cao, nhịn kháng cũng là càng cao.

	"Vừa vặn, ta có thể đổi cái quần rồi."

	Diệp Không lập tức đổi lại quần, đem trên người tro trang quần thay thế, đến đây, Diệp Không trang bị không tiếp tục góc chết rồi, kém nhất cũng là đồng thau phẩm chất, mà bạch ngân / lượng ngân trang cũng có mấy cái, thậm chí còn có hai cái item Hoàng Kim.

	Một cái thân xa hoa trang bị, tại trò chơi giai đoạn khởi đầu, quả thực có thể xưng chói mắt.

	Bởi thay đổi bạch ngân quần, Diệp Không sức phòng ngự thăng lên đến 26 điểm, giới hạn lượng máu cũng thay đổi vì 135  điểm, đồng thời, hắn xung quanh thuộc tính trước mặt vì —— sức mạnh 17, nhanh nhẹn 36, thể chất 12, tinh thần 5.

	Ngoại trừ tinh thần phương diện, hơi chút thiếu một điểm, còn lại thuộc tính đều phi thường ưu tú, xa xa thắng đồng cấp kiếm sĩ.

	Đối với cái này số liệu, Diệp Không cũng rất đã hài lòng, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này thuộc tính, chỉ cần ta lên cấp 10 cấp, đi tìm trong thành phố nghề nghiệp trưởng thành sư, lại lĩnh một lần trưởng thành bổ chính, trên người liền không có gì đoản bản rồi."

	"Trưởng thành bổ chính cùng nghề nghiệp phẩm tương có quan hệ, của ta Họa Linh Kiếm giả là truyền thuyết nghề nghiệp, có tối cao cấp trưởng thành bổ chính, như thế thứ nhất, ta cũng không cần lo lắng 'Khuyết điểm' rồi."

	Ma Cảnh bên trong thế giới nhân vật đẳng cấp, cách mỗi cấp mười chính là một cái ranh giới, bởi vì, làm các người chơi lên cấp 10 cấp / 20 cấp / 30 cấp vân... vân thời điểm, có thể đi tìm trong thành phố nghề nghiệp trưởng thành sư, thu được một lần trưởng thành bổ chính.

	Trưởng thành bổ chính, chủ yếu là đền bù nghề nghiệp đoản bản thuộc tính.

	Tỷ như, tinh thần nghề nghiệp trưởng thành bổ chính, chủ yếu là nhanh nhẹn / thể chất thuộc tính tăng lên, mặt khác, còn có dị thường kháng tính, cơ sở dời nhanh, động thái thị lực vân vân, không biểu hiện thuộc tính cơ sở nhóm, như thế bị bổ chính tăng lên.

	Nói tóm lại, mặc dù là {{ Ma Cảnh }} tương lai trong, nhanh nhẹn nghề nghiệp chủ thuộc tính chất thành hơn trăm điểm, pháp sư nhóm cũng bắt giữ đạt được thân ảnh của bọn họ, cùng cái đạo lý, thể chất nghề nghiệp lượng máu đống được lại cao hơn, cũng không phải những nghề nghiệp khác mười mấy lần, nhiều nhất chỉ có 3-4 lần trình độ.

	Trưởng thành bổ chính, không chỉ có tránh khỏi cực đoan hóa, cũng bảo đảm cá thể cân bằng tính.

	Diệp Không thuộc về kiếm sĩ nghề nghiệp, liên quan với kiếm sĩ trưởng thành bổ chính, chủ yếu là tinh thần / thể chất thuộc tính, còn có phòng ngự phương diện tăng cao, mặt khác, hết thảy nghề nghiệp trưởng thành bổ chính, đều đã bao hàm 'Cơ sở lượng máu' tăng lên trên diện rộng.

	Bởi vậy, Ma Cảnh tương lai cao cấp các người chơi, tự thân giới hạn lượng máu cũng rất cao, lên tới hàng ngàn hàng vạn không là vấn đề.

	"Được rồi, của ta linh chú cũng khôi phục, tiếp tục tiến lên đi."

	Diệp Không đứng lên, cùng Hoa Âm tiếp tục dắt tay, hai người thẳng hướng dưới ba quái vật.

	Lần này, Hoa Âm càng thêm thuần thục, cũng không phát sinh nữa sai lầm rồi, hết thảy đều có vẻ thuận lợi, chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền lọc hết rồi ma phó người, mà Hoa Âm cũng giải quyết xong đối thủ.

	"Hô! Cuối cùng kết thúc ... ."

	Hoa Âm sờ sờ cái trán, không khỏi thở dài nói: "Thật không nghĩ tới, chúng ta rõ ràng lọc hết rồi quái vật, Không quân, thực sự là toàn dựa vào ngươi kế hoạch, không phải vậy, chúng ta chỉ có thể đi vòng rồi."

	"Một điểm thủ đoạn mà thôi." Diệp Không thu hồi Ngân Kiếm, không dây dưa nữa cái đề tài này: "Đúng rồi, ngươi đi quét sạch mặt đất đi, mà ta đi tìm một cái ẩn giấu yếu tố."

	Nói xong, Diệp Không đi hướng phòng ăn vách tường.

	"Không quân, chờ một chút!" Hoa Âm lại gọi ở hắn, ngượng ngùng nói: "Bao lưng của ta đều đầy, xem ra, chúng ta thật giống không chứa nổi đồ vật ... . ."

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không lắc đầu nói: "Bao lưng của ta rất lớn, cái gì đều chứa đủ, như vậy tốt rồi, ngươi đem trên người gì đó đều cho ta, trước tiên bay lên không một cái ba lô, lại đi thu thập cái kia mặt đất."

	"Tốt!"

	Hoa Âm không do dự, trực tiếp đem trên người gì đó, tất cả đều giao dịch cho Diệp Không.

	Diệp Không nhìn lướt qua, trong đó không thiếu quý giá tư liệu sống, vài tờ pháp thuật quyển trục cùng giá cao đáng giá dược tề.

	Nhất thời, lông mày của hắn nhẹ nhàng vẩy một cái, tựa như xác định một cái nào đó đồ vật.

	"Không quân, ta đi quét sân." Hoa Âm xoay người đi rồi, hành động cũng không mang nước bùn.

	Từ Hoa Âm cử động có thể thấy được, nàng hoàn toàn tín nhiệm Diệp Không, không lo lắng đối phương cuốn khoản mà chạy.

	Diệp Không nhìn qua đối phương bóng hình xinh đẹp, khẽ vuốt càm nói ——

	"Xem ra, ta cũng rốt cuộc tìm được ... ."

	"Một cái chân chính đồng đội."

	...... . . . .

	Tượng sáp trong nhà ăn, Diệp Không đi tới vách tường trước mặt.

	Giờ khắc này, vách tường bên cạnh bày mấy cái tượng sáp, có Harpy tượng sáp, có Cẩu Đầu Nhân tượng sáp, còn có da rắn người tượng sáp ... . . . Toàn bộ là Bán Thú nhân tượng sáp, cũng là tượng sáp phòng ăn danh tự khởi nguồn.

	"Harpy trong miệng, thường hàm chứa bảo châu màu xanh lục."

	Diệp Không đưa tay sờ về phía ưng thân tượng sáp, theo hắn trong miệng, lấy xuống cái kia một viên hạt châu màu xanh lục.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thăm dò ưng thân tượng sáp, phát hiện một viên không rõ bảo châu.

	Diệp Không bỏ qua tiếng nhắc nhở, đi tới một cái nào đó bích họa trước mặt, phía trên có một con khổng lồ Harpy, nơi miệng có một khối ao hãm, tựa hồ cùng hạt châu màu xanh lục lớn nhỏ ăn khớp rồi.

	Cái này cơ quan, kiếp trước bị Phách Đồ công hội một cái nào đó thành viên phát hiện, trả đã dẫn phát một trận đại rối loạn.

	Hiện nay, hết thảy đều tiện nghi Diệp Không.

	Diệp Không đem hạt châu thả đi tới, sau một khắc, toàn bộ bích họa trên sáng lên ánh huỳnh quang.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động huyết nguyên pháo đài đặc thù cơ quan. Ưng thân bích họa, tiếp đó, mời ngươi thử nghiệm tiếp xúc, bích họa bên trong thần bí sinh vật.

	Cùng lúc đó, bích họa trên duỗi ra một cái to lớn đầu chim ưng, đối mặt với phía dưới Diệp Không, mở miệng nói ra:

	"Dũng cảm người mạo hiểm, tên ta ... . ."

	"Sphinx."