Ầm! ! !

	Vũ khí của hai người giằng co lại với nhau, càng là ghép thành sàn sàn nhau!

	Nhất thời, Diệp Không vẻ mặt căng thẳng, trong lòng tác hạ phán định: "Cái kia chiến sĩ trang bị rất tốt, phản ứng trên cũng không thua kém, xem ra là một cao thủ!"

	Cùng thời khắc đó,

	Vũ khí chiến sĩ trong lòng, lại là lấy làm kinh ngạc: "Cái kia kiếm sĩ là cái gì quỷ tình huống? Rõ ràng ta cao hơn hắn cấp một, nhưng cũng va không ra vũ khí của hắn!"

	"Người này, hắn đón đỡ giá trị thật cao! ! !"

	Phải biết, vũ khí chiến sĩ trên đầu đẳng cấp là LV8, mà 'Không Bạch' trên đầu đẳng cấp là LV7, hai người cách biệt cấp một, đã có được nhất định áp chế, huống chi, vũ khí chiến sĩ là sức mạnh nghề nghiệp, bản thân lấy đón đỡ giá trị mà tăng trưởng, nhưng cũng va không ra đối phương.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái kia kiếm sĩ đón đỡ giá trị cao đến kinh người!

	Thế nhưng, vũ khí chiến sĩ trong mắt, cũng lộ ra một vẻ trào phúng ——

	"Ngươi đón đỡ giá trị lại cao hơn thì lại làm sao? Hôm nay, ngươi nhất định phải chết ở nơi này!"

	Bởi vì,

	Vũ khí chiến sĩ không phải một người, hắn còn có hai người đồng bạn ——

	XÍU...UU!!

	Thuẫn vệ giả lập tức vọt tới, cấp bậc của hắn cũng là LV8, trên người trang bị cũng là phi thường hoàn mỹ, không một chút nào kém hơn vũ khí chiến sĩ!

	Ngoài ra, xa xa nhất địa phương còn có một cái chú thuật sư, cấp bậc của nàng. . . Rõ ràng là LV9!

	Một cái 9 cấp chú thuật sư! ! !

	Này một đám Minh Dạ người chơi, tuyệt đối là chính quy công hội tinh anh, hơn nữa, vẫn là nhất lưu cỡ lớn công hội!

	Cùng lúc đó

	Chú thuật sư là một gã thiếu nữ xinh đẹp, dung mạo xưng được thượng thanh lệ động lòng người, thế nhưng, trên mặt của nàng tràn đầy ngạc nhiên ——

	"Không Bạch. . . Lại là hắn? !"

	Thiếu nữ xinh đẹp ID vì Hoa Tuệ Công Chủ, cũng coi như là Diệp Không 'Kẻ thù' rồi.

	Lúc trước "Minh Dạ xâm lấn" nội dung vở kịch trong, Hoa Tuệ Công Chủ cùng Đồi Phế Lão đám người, đồng thời lẫn vào Minh Dạ quân đội mà xâm nhập Thanh Mộc thành, lại bị Diệp Không phản xếp đặt một đạo, lợi dụng Saturnus sức mạnh mà giết chết một người trong đó.

	Lúc đó bị tình thế ép buộc, bọn hắn lựa chọn rút lui, một hồi xâm lấn nhiệm vụ cũng tuyên cáo thất bại.

	Bởi vậy, Hoa Tuệ Công Chủ đối với 'Không Bạch' hận ý, có thể nói là miên miên không đứt. . . .

	"Giết hắn!"

	Hoa Tuệ Công Chủ đôi mắt đẹp đều đỏ, đã từng kẻ thù lần thứ hai gặp lại, hơn nữa đối phương lại 'Lạc đàn' rồi, chính là một cái cơ hội thật tốt!

	Không cần Hoa Tuệ Công Chủ dặn dò, thuẫn vệ giả đã sớm xông lên trên, trong tay khiên tròn bạo phát tia sáng, chiếu vào Diệp Không thân thể đánh tới ——

	Lôi đình Thuẫn Kích!

	Thuẫn vệ giả hạch tâm kỹ năng, nếu như đánh trúng vào người chơi, đem tạo thành một lần thấp ngạch thương tổn, cùng với 0.5 giây cương trực trạng thái, đồng thời, kế tiếp 5 giây trong, cấm chỉ mục tiêu sử dụng chuyển vị kỹ năng!

	Cùng thời khắc đó, vũ khí chiến sĩ cũng chấn khai giằng co, thái đao trên sáng lên lam quang, chém về phía Diệp Không chân ——

	Đoạn gân!

	Đoạn gân có thể tạo thành một lần kếch xù thương tổn, cũng ở sau đó 15 giây trong, chậm lại địch nhân tốc độ di động!

	Hai cái người chơi phối hợp quá ăn ý!

	Bọn hắn không phải phổ thông người chơi, mà là chân chính trên ý nghĩa cao thủ!

	Một bộ này tổ hợp kỹ năng, nếu như đánh trúng kẻ địch, đặc biệt là nhanh nhẹn chức nghiệp giả, bị cấm dùng chuyển vị kỹ năng và chậm lại dời nhanh dưới tình huống, liền thành trên tấm thớt cá nheo, tùy ý bọn hắn làm thịt!

	Hai cái công kích hai bên trái phải, phong kín Diệp Không đường lui, thời khắc này, hắn đối mặt vây công tuyệt cảnh!

	Đã thấy,

	Diệp Không rốt cuộc chuyển động, tay phải của hắn run lên, cả người hóa thành gió xoáy —— lưu phong trảm!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Hai cái địch nhân công kích đánh tới, dường như đụng phải tấm thép, trực tiếp chấn động đến mức ngừng lại.

	Phản chế hiệu quả!

	Hai cái kẻ địch bị đánh ngất xỉu rồi, Diệp Không đang muốn tiến hành phản kích, đột nhiên, trong lòng hắn hơi động, lập tức một cái né tránh.

	Đột đột đột đột! ! !

	Trên đất toát ra đại lượng gai nhọn, mỗi một cái gai nhọn đều là 'Bóng mờ' tạo thành, Như Ảnh Tùy Hình bình thường điên cuồng đuổi theo Diệp Không đánh giết —— bóng mờ gai đất!

	Chú thuật sư bảng hiệu kỹ năng. Bóng mờ gai đất, đem đối với khóa chặt mục tiêu, một lần phát động lần theo thức công kích, nếu như thành công đã trúng mục tiêu, không chỉ có tạo thành kếch xù thương tổn, còn đem phụ gia một cái 'Oán bóng nguyền rủa', tổng cộng kéo dài 10 giây.

	Oán bóng nguyền rủa kéo dài trong lúc, người chơi đón đỡ giá trị đem hạ thấp, chính là nhằm vào vật lý nghề nghiệp!

	Diệp Không trải qua bách chiến, rất rõ ràng trong đó lợi và hại —— nếu như tự thân trúng rồi oán bóng nguyền rủa, đối mặt ở hai cái cận chiến cao thủ vây công, đem nằm ở tuyệt đối thế yếu!

	Bởi vậy, Diệp Không không thể trúng chiêu!

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Diệp Không hành động làm nhạy bén, thành công tránh được dưới chân gai đất, may mắn linh cảm +3 hiệu quả, bằng không, hắn cũng không thể sớm một bước, nhận biết được đối phương công kích!

	"Gặp quỷ rồi, thân thủ của hắn như vậy nhạy bén?"

	Hoa Tuệ Công Chủ đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám tin nhìn xem Diệp Không, phải biết, của nàng tinh thần thuộc tính rất cao, bởi vậy, pháp thuật thao tác tinh chuẩn cũng là không thấp, theo lý mà nói, một cái 7 cấp kiếm sĩ, hẳn là không tránh thoát của nàng công kích!

	Cùng lúc đó

	Diệp Không trốn rơi mất cuối cùng gai đất, lập tức đã minh bạch thế cuộc ——

	"Cái kia chú thuật sư tên là Hoa Tuệ Công Chủ, giống như là lần trước Minh Dạ xâm lấn gặp mặt người. . . Đúng rồi, bọn họ là Thần Hồn Liên Minh thành viên, cùng kim tước hoa liên bang Vinh Diệu công hội, Ishtar liên bang Hồn Điện công hội đều là cùng một cấp bậc —— chân chính hàng đầu công hội!"

	"Ngoại trừ Hoa Tuệ Công Chủ, còn dư lại hai cái người chơi, ta đều không từng nghe quá danh tự, như vậy nhìn đến, bọn hắn chỉ là Thần Hồn Liên Minh phổ thông thành viên."

	Thần Hồn Liên Minh phổ thông thành viên, thực lực cũng không cho phép coi thường, dù sao, truyền thuyết nghề nghiệp yêu cầu trưởng thành, từng bước một kéo ra tự thân cùng người khác chênh lệch, mà ở giai đoạn khởi đầu, truyền thuyết nghề nghiệp còn không phải chân chính vô địch.

	Huống chi, đối phương mặc dù là phổ thông thành viên, dựa vào chính mình công hội trợ giúp, cũng có một thân hoàn mỹ trang bị, trên người kém nhất cũng là Hắc Thiết trang bị, thậm chí còn có mấy cái đồng thau trang!

	Toàn thân hoàn mỹ trang bị, cá nhân đẳng cấp áp chế hiệu quả, sổ lượng phía trên ưu thế. . .

	Thời khắc này, Diệp Không đối mặt tuyệt đối cảnh khốn khó.

	"Không được, cái kia chú thuật sư quá đáng ghét, trước hết giết chết nàng!"

	Diệp Không làm ra quyết định, không chỉ có là chú thuật sư năng lực khống chế, càng bởi vì thân phận của đối phương —— Hoa Tuệ Công Chủ, một cái tương đương lấy tên chú thuật sư, càng là Thần Hồn Liên Minh cao tầng thành viên!

	Tật phong kiếm!

	Diệp Không không có bất kỳ lưu thủ, lập tức thi triển tật phong kiếm, hướng về Hoa Tuệ Công Chủ xông mạnh mà đi!

	"Chuyển vị kỹ năng? !"

	Hoa Tuệ Công Chủ sắc mặt khẽ biến, cũng tại một giây sau, lại lộ ra một phần cười gằn.

	Ầm!

	Diệp Không trường kiếm chém đi tới, trực tiếp xuyên thấu thân thể, dường như đụng phải một đoàn sương mù.

	Rầm ào ào!

	Hoa Tuệ Công Chủ tại 20 mã bên ngoài địa phương, một lần nữa ngưng tụ thân thể, mang trên mặt một tia khinh thường.

	"Quỷ Ảnh giáng lâm? !"

	Diệp Không trong lòng rùng mình, không nghĩ tới đối phương sớm như vậy, liền lấy được của nàng ẩn tàng chức nghiệp. . .

	"Lên! Đừng cho hắn đụng tới Hoa tỷ!"

	Thời điểm này, vũ khí chiến sĩ cùng thuẫn vệ giả khôi phục bình thường, sau một khắc, bọn hắn lập tức đã phát động ra kỹ năng ——

	XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Hai bóng người giống như quỷ mỵ, cấp tốc xông hướng Diệp Không!

	Bọn hắn,

	Cũng có chuyển vị kỹ năng! ! !