Ám vụ sâm lâm

	Một mảnh u ám mà thâm thúy trong rừng, lấp lánh đến rồi một vệt Tinh Quang, sau một khắc, hết thảy đều trọng bình tĩnh lại.

	Lạch cạch!

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, nhặt lên trên đất rơi xuống vật phẩm, một phen kiểm tra về sau, không khỏi lắc đầu nói:

	"Thực sự là một đám quỷ nghèo ... . ."

	Hiển nhiên, Diệp Không lại lợi dụng tương tự thủ đoạn, đồ diệt một đám người, bất quá, hắn cũng không hề lại thả 'Mồi nhử' rồi, bởi vì giống nhau thủ đoạn, không thể lại gạt được đối phương.

	Ma Cảnh thế giới thông tin thủ đoạn, có thể nói là thập phần hoàn thiện, bất luận người nào đều có thể thành lập một cái tư hữu kênh, mà Thanh Điền Phường cũng mở ra một cái Bách Quỷ kênh, bởi vậy, Diệp Không giết chết cái thứ nhất đội ngũ thủ đoạn, khẳng định bị tiết lộ đi ra.

	Bất quá, Diệp Không cho dù không đặt 'Mồi nhử', cũng có thể canh giữ ở một cái nào đó trên cây, cho dù bọn hắn một mực 'Ngẩng đầu bước đi', cũng không phát hiện được liễm tức trạng thái Diệp Không, kết quả cũng sẽ không nói mà dụ rồi.

	Dù sao, bọn hắn cũng không khả năng thanh lý mất, dọc theo đường trên mỗi một cây, nơi đây nhưng là là ám vụ sâm lâm, lấy cây cối đa dạng mà lấy tên, lại tăng thêm, buổi tối tầm nhìn giảm phân nửa hiệu quả ... . .

	Quả thực là Diệp Không lò sát sinh.

	Càng là tư nhân may loại kia.

	Tính cả mới vừa nhân viên, bị hủy bởi Diệp Không tay Bách Quỷ đội ngũ, trước mắt liền có 5 cái rồi, về phần Bách Quỷ công hội tư nhân kênh, đã sớm nổ thành một nồi đay rối.

	Diệp Không không cần đầu óc nghĩ, cũng đoán được đối phương tình huống,

	Thế là, hắn thu thập xong chiến lợi phẩm sau, lập tức chui vào bụi cỏ, mở ra U Linh bước chậm dưới liễm tức, trốn xa ra nguyên chỗ.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không lại bò lên trên một gốc mới cây cối, mở ra liễm tức trạng thái, chờ đợi tiếp theo đội nhân mã.

	Chính lúc thời điểm này ——

	Oành đùng! Oành đùng!

	Ám vụ phía trên vùng rừng rậm bầu trời trong, từng viên từng viên quang minh bắn ra nổ vỡ ra, hướng phía dưới phương tán phát rất nhiều ánh sáng, làm nổi bật ra một ít sâm lâm động vật hình chiếu.

	"Thiểm quang thuật?"

	Diệp Không khinh thường lắc đầu: "Hừ, lúc trước đều dùng mười mấy lần, còn không nhớ lâu một chút sao?"

	Thiểm quang thuật là mục sư Sơ kỳ kỹ năng, không chỉ có thể xua tan ban đêm sương mù, để các người chơi khôi phục nhất định bình thường tầm nhìn, còn có thể soi sáng ra thích khách giả lập hiệu quả.

	Đáng tiếc, nó đối với kiếm sĩ mà nói, một chút tác dụng đều không có.

	Kiếm sĩ liễm tức kỹ năng, nói riêng về ẩn nấp hiệu quả mà nói, hơn xa ở thích khách giả lập kỹ năng, khuyết điểm duy nhất, chính là không thể di động mà thôi, bất quá, Diệp Không dừng lại ở trên cây lời nói, cũng không cần di động.

	"Ồ?"

	Diệp Không quan sát một lúc, lại phát hiện không đúng ——

	Tầm nhìn phần cuối bên trong vùng rừng rậm, lay động đến rồi một ít bóng người, bọn hắn có vẻ thần thái vội vã, hướng về Lake Elune’ara phương hướng mà đi, không lại đối với phụ cận bụi cỏ, tiến hành nhân công tìm tòi.

	"Lẻn?"

	Diệp Không biết vậy nên không còn gì để nói.

	...... . .

	Cùng lúc đó

	Ám vụ sâm lâm một nơi nào đó,

	Bách Quỷ công hội thành viên trọng yếu nhóm, tất cả đều tụ lại lại với nhau, toàn bộ bầu không khí tương đương nghiêm nghị, phảng phất có thể chảy ra nước.

	"Để cho bọn họ đều rút lui đi."

	Thanh Điền Phường ra lệnh: "Dùng thiểm quang thuật mở đường, chú ý trên đầu cây cối, tận lực dán vào biên giới hành tẩu, không nên bị cái kia Không Bạch đánh lén."

	"Lão ca, chúng ta cứ tính như vậy?" Thanh Lộ Hỏa có phần không cam lòng.

	"Không tính như vậy rồi, chúng ta còn có thể làm sao?" Thanh Điền Phường thở dài nói: "Hoàn cảnh này quá thích hợp 'Từng binh sĩ' phát huy, số người của chúng ta trên chiếm cứ ưu thế, lại không thể đem ưu thế biến thành thế thắng, tất cả liền thành phí công cử động."

	Nói xong, Thanh Điền Phường cũng đầy là nghi hoặc: "Vốn là, ta nguyên tưởng rằng một đội ngũ, chí ít có thể chống đỡ nửa phút, kết quả, bọn hắn đều chống đỡ không tới 10 giây, để những người khác làm sao hoàn thành 'Vây giết' ?"

	"Trận này hành động,

	Đúng là ta tính sai."

	Nếu như, Bách Quỷ công hội đội ngũ có thể chống đỡ nửa phút, Thanh Điền Phường có lòng tin vây giết đối phương, nhưng là, trừ bọn họ ra hạch tâm đội ngũ bên ngoài, những khác đội ngũ đều chống đỡ không tới 10 giây, làm sao vây lại đến mức ở cái kia giảo hoạt 'Không Bạch' ? !

	Đáng giận nhất là là, đối phương căn bản không đối với 'Hạch tâm đội ngũ' (Thanh Điền Phường đội ngũ ) ra tay, chuyên môn chọn những khác đội ngũ ra tay, để cho bọn họ trơ mắt phải xem, công hội trong kênh nói chuyện quen thuộc danh tự, từng cái trở nên ảm đạm.

	Làm danh tự một lần nữa sáng lên thời điểm, mỗi nhân vật đều rơi mất level 1 ... . . .

	"Đi thôi."

	Thanh Điền Phường mang theo hạch tâm nhóm, đi hướng ám vụ sâm lâm phần cuối.

	Kỳ thực, Thanh Điền Phường không biết là, bọn hắn đã từng đi ngang qua Diệp Không 'Phía dưới', đáng tiếc, Diệp Không giữ vững cẩn thận mà không có ra tay.

	Bởi vì, hắn nhận ra Thanh Điền Phường tướng mạo, cũng làm cho đối phương kế hoạch băng bàn rồi.

	"Hừ, chuyện của chúng ta sẽ không liền như vậy quên đi."

	"Đợi được toàn bộ công hội vận chuyển, giống như một máy móc, mỗi người đều mặc lên bình thường trang bị, phân phối hoàn thiện nghề nghiệp kỹ năng, lúc ấy ... . ."

	Thanh Điền Phường quay đầu lại liếc mắt nhìn, tràn đầy ám vụ sâu thẳm sâm lâm, sau một khắc, hắn xoay người đầu nhập vào trong sương mù ——

	"Trở lại trừng trị ngươi!"

	......

	Ám vụ sâm lâm một cái nào đó trên cây

	Diệp Không đã chờ đợi một lúc, xác định đối phương thật sự rời khỏi, thế là, hắn nhảy xuống cành cây ——

	Lạch cạch!

	Diệp Không đã rơi vào trên đất, vỗ tay một cái cánh tay: "Hết thảy đều kết thúc, bất quá, lấy Thanh Điền Phường cá tính đến xem, Bách Quỷ sẽ không dừng tay như vậy, xem ra, sau này phiền phức sẽ không thiếu rồi."

	Kết quả này, Diệp Không cũng không hối hận.

	Bởi vì, hắn muốn kiếm được tiền kỳ ưu thế, thế tất yếu đắc tội một nhóm khác người, tỷ như Minh Dạ xâm lấn nội dung vở kịch biến động, để Diệp Không lấy được khổng lồ ưu thế, nhưng cũng tổn hại Closed Beta người chơi lợi ích.

	Toàn bộ thế giới tài nguyên có hạn, giống như một cái Thiên Bình, Diệp Không muốn cướp đoạt càng nhiều hơn thẻ đánh bạc, chỉ có từ người khác đoạt đồ ăn trước miệng hổ, bằng không, liền bị người chơi khác cướp đi ưu thế.

	Ma Cảnh thế giới, mọi người bằng bản lãnh của mình.

	Diệp Không làm một cái người trọng sinh, ở sau đó nội dung vở kịch trong, muốn lấy được càng nhiều hơn ưu thế, sớm muộn yếu cùng những kia công hội / tài phiệt, phát sinh Trò chơi trên lợi ích xung đột —— đó là không nhưng điều giải quan hệ.

	Bất quá, Diệp Không cũng có một phần tự tin, mặc kệ ai chống đỡ ở trước mặt của hắn, chỉ cần là vì Diệp Bạch ... . .

	Diệp Không hội giẫm nát tan tất cả cản trở,

	Giẫm đến 'Phấn thân Toái Cốt' đến!

	"Được rồi, tìm tới địa phương này."

	Diệp Không đã đến một cái ven rừng rậm, tới gần ở Lôi Đình sơn mạch địa phương, nơi này tương đối hẻo lánh, bình thường sẽ không có người đi qua, khoảng cách Lake Elune’ara cũng so với tới gần, làm thích hợp một cái logout địa điểm.

	Ma Cảnh thế giới bình thường logout, yêu cầu vì không phải chiến đấu trạng thái (thoát ly chiến đấu 15 phút trở lên, mới phán định vì không phải chiến đấu trạng thái ), bằng không, người chơi chỉ có cưỡng chế hạ tuyến.

	Cưỡng chế logout kết quả, giống như là 'Tử vong' hiệu quả, các người chơi muốn thừa nhận tử vong trừng phạt (rơi xuống đẳng cấp / trang bị ), đồng thời, lần sau đổ bộ địa điểm vì an toàn thành trấn, cũng trên lưng một cái trạng thái hư nhược.

	Bởi vậy, các người chơi tại dã ngoại tao ngộ PK lời nói, thà rằng liều mạng đến thời khắc cuối cùng, cũng không nguyện ý cưỡng chế logout ——

	Dù sao hai người trừng phạt nhất trí, còn không bằng liều một phen vận khí.

	Liên quan với 'Bất ngờ' mất NET tình huống, trên căn bản cũng không tồn tại,

	Bởi vì server đóng ... . . Thật không tiện, {{ Ma Cảnh }} thuộc về cả ngày vận hành giả lập Trò chơi, chưa bao giờ sẽ có 'Đóng Trò chơi' cách nói, cũng sẽ không có 'Server duy tu' tình huống.

	Một đời trước, Diệp Không chơi 6 năm {{ Ma Cảnh }}, cũng chưa từng gặp gỡ một lần server duy tu, hiển nhiên, lấy Chính phủ liên bang mũi nhọn khoa học kỹ thuật, căn bản không yêu cầu đóng Trò chơi, đến bảo đảm server kiểm tu công tác.

	Nói đến lời nói, {{ Ma Cảnh }} vận hành nhiều năm, lại chưa từng tách ra một phút, xác thực cũng là một cái thú vị hiện tượng ... . .

	Diệp Không mở ra hệ thống, mở ra logout đếm ngược ——

	30. . . . . 25. . . 20. . . .

	Bình thường logout không chỉ có yếu thoát ly chiến đấu, còn muốn tiến hành 30 giây đếm ngược, đồng thời, thay đổi người chơi trên người yểm hộ hiệu quả —— tỷ như giả lập, liễm tức các loại thủ đoạn.

	Trong lúc này, người chơi không thể có bất kỳ di động, không thể gặp công kích, bằng không đem đánh gãy đọc giây.

	Quy tắc này, chính là vì phòng ngừa các người chơi, tại dã ngoại PK thời điểm, lợi dụng 'Logout' thủ đoạn đến chơi xấu.

	{{ Ma Cảnh }} cổ vũ PK hành vi hạch tâm lý niệm, từ đây có thể thấy được chút ít.

	Rất nhanh,  tại không người quấy rầy dưới tình huống, Diệp Không thành công bình thường hạ tuyến ——

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về thế giới hiện thực."

	Diệp Không mở mắt ra, kèm theo nón trò chơi ảo tiếng nhắc nhở, hắn lấy xuống trang bị, lập tức có một điểm cảm giác mệt mỏi —— phảng phất đến từ chính linh hồn mệt mỏi.

	Đó là "Ý thức giả lập" di chứng về sau, lại như một người suy nghĩ được lâu, thân thể sẽ có một trận cảm giác mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi hoặc là ngủ. Đương nhiên, "Ý thức giả lập" chỉ cần không quá giờ giới hạn, thân thể cũng sẽ không có chân chính tổn thương, chính là ý thức trên cảm giác 'Mệt mỏi' rồi.

	Thời điểm này, cabin trò chơi cùng cao cấp mũ giáp giá trị, liền thể hiện ra rồi, cho dù là một cái cao cấp mũ giáp, đều có thể rõ ràng giảm bớt 'Di chứng về sau', để người chơi thu được càng nhiều hơn giả lập thời gian.

	Ngoài ra, chính phủ vì bảo đảm công dân sinh mệnh an toàn, tại mỗi cái giả lập trang bị trên, đều giả thiết giả lập thời gian hạn mức tối đa, bảo đảm mỗi cái người chơi giả lập lúc trưởng, sẽ không vượt qua 'Hôm nay' hạn ngạch.

	Nếu như, các người chơi không quan tâm gợi ý của hệ thống mà một mực duy trì ý thức giả lập, cũng sẽ bị 'Cưỡng chế logout' —— bởi vậy tạo thành Trò chơi tổn thất, giống nhau do các người chơi tự phụ.

	"Hô!"

	Diệp Không lắc lắc đầu, đè xuống thân thể cảm giác mệt mỏi, nhìn hướng bên trong căn phòng đồng hồ treo tường, mặt trên chính chỉ vào 10: 15(buổi tối ), hiển nhiên, bởi Bách Quỷ công hội trì hoãn, để Diệp Không thoát ly chậm 15 phút (tương đương vì nửa cái Trò chơi tiếng đồng hồ ).

	"Cứ việc chậm một điểm, nhưng cũng không có ảnh hưởng gì, hôm nay là thứ bảy, lúc tan việc yếu chậm một chút."

	Diệp Không xuống giường phố, giẫm lấy có phần phù phiếm bước tiến, thuận tay lôi một cái áo khoác, liền đi hướng về phía gian nhà bên ngoài ——

	"Ta nên đi tiếp nàng."