Trò chuyện vừa vặn đẩy tới, không tới ba giây đồng hồ, đã bị đối phương tiếp thông, tuyệt đối có thể xưng tụng 'Giây về' ——

	"Không quân, ngươi làm sao mới đến?"

	Hoa Âm oán giận âm thanh từ một đầu khác truyền đến, thỉnh thoảng địa, còn kèm theo một ít tiếng đánh nhau.

	Nhìn dáng dấp, các nàng chỗ ở hoàn cảnh không quá hòa hợp, hẳn là trên chiến trường, không phải an ổn trong doanh địa.

	Bất quá,

	Lấy hai nữ sinh năng lực, cho dù tại hỗn loạn trên chiến trường, như trước có thể duy trì trò chuyện, một cách toàn tâm toàn ý, cùng với các nàng hội trưởng hồi báo tình huống ——

	"Ta cùng Tiểu Mộng tại số 15 nơi đóng quân, bởi thực vật giáo phái quan hệ, mộng yểm công hội bị chỉ định vì 'Miễn chứng thực' thân vệ đoàn, không cần bất kỳ thủ tục, ngươi trực tiếp tới là được rồi."

	"Tốt, ta lập tức liền đến."

	Diệp Không tắt đi trò chuyện, lập tức rời khỏi 101 hào nơi đóng quân, mở ra thế giới bản đồ, từng cái hồng tinh y hệt dấu ngắt câu xếp vào trên bản đồ, dường như hạ thiên rôm, trực tiếp che kín khu vực phía đông.

	Màu đỏ dấu ngắt câu, chính là Thiên Giới Thụ đội quân tiền tiêu nơi đóng quân.

	Minh Dạ quốc độ lãnh thổ trong, toàn bộ biên giới chia làm ngũ đại hà vực, hiện nay, bọn hắn chỗ ở hà vực là Styx vực, cũng là Minh Dạ quốc độ cùng Thiên Giới Thụ tụ hợp địa điểm.

	Styx vực, chính đối ứng Thiên Giới Thụ bắc hoàn cảnh khu, hai người là một cái khái niệm.

	Diệp Không lần trước đi nước ngoài Edodenier, cũng là tại Styx vực pháo đài cứ điểm, từ địa vị mà nói, nó cùng Thái Tư Lan cứ điểm sàn sàn nhau, tầm quan trọng thua ở chủ thành.

	Diệp Không nhìn xem thế giới bản đồ, thì ra là Thiên Giới Thụ cắt qua thành Minh Dạ quốc độ, bản đồ sắc điệu cũng từ tượng trưng cho sinh mạng màu bích lục, biến hóa thành tượng trưng tử vong u ám sắc.

	Hơn nữa, toàn bộ địa đồ cũng không phải một mảnh rõ ràng, có địa phương che lấp sương mù, hoàn toàn mông lung, không gặp chân chính dáng vẻ, có địa phương tương đối rõ ràng, phụ cận cứ điểm cùng dã quái cũng đánh dấu đầy đủ, cùng Thiên Giới Thụ bản đồ như thế.

	Thiên Giới Thụ thăm dò không đủ hoàn toàn, cho nên có sương mù tồn tại, nó quyết định bởi ở các người chơi thăm dò tình huống.

	Bình thường lưu trình trong, Thiên Giới Thụ các người chơi tại mới bắt đầu trong doanh địa, nhận thăm dò tương quan nhiệm vụ, từng bước một đem Minh Dạ quốc độ khu vực thăm dò xong xuôi, lúc ấy, Thiên Giới người chơi trò chơi trên bản đồ, sẽ không còn có sương mù tồn tại.

	Đây là xâm lấn chiến tranh cái đầu quá trình, cũng là Thiên Giới Thụ thổi lên phản công kèn lệnh bước thứ nhất.

	Minh Dạ quốc độ trên bản đồ, phần lớn sương mù tồn tại ở bên phải, Thiên Giới nơi đóng quân điểm đỏ tập trung vào bên trái, hai người trung ương cách một cái vòng tròn lớn, cũng lấy tư cách bọn hắn giao chiến sân bãi. Hiện nay, Diệp Không vị trí ở chỗ trái hạ phe, hắn muốn đi hướng phía trên số 15 nơi đóng quân, cần được chạy lên một đoạn lộ trình.

	May là, Diệp Không thuộc tính cực cao.

	213  điểm nhanh nhẹn giao cho hắn, phi thường khủng bố dời nhanh, người chơi khác thể chất như thấp hơn 40 điểm, tại động thái thị lực chưa đủ dưới tình huống, hoàn toàn xem không Thanh Diệp trống không bóng người!

	Ma Cảnh bên trong thế giới, mỗi cái thuộc tính đều có tác dụng của nó, cho nên, nghề nghiệp bổ chính / chuyển chức nhiệm vụ tầm quan trọng, mới sẽ thắng tất cả, cách mỗi trên 10 cấp chính là trời nhưỡng khác biệt.

	Xoạt!

	Diệp Không dời nhanh rất nhanh, cả người hóa thành một vệt hồng ảnh, thái dương thịnh dự hệ liệt trang bị là màu đỏ, cho nên Diệp Không thân ảnh  cũng là màu đỏ, có vẻ phi thường chói mắt.

	Dáng người của hắn, lập tức hấp dẫn trên đường người chơi chú ý, đáng tiếc, không chờ bọn họ xem cho rõ ràng, liền mất đi Diệp Không tung tích. Quá nhanh rồi, chỉ có thể chất nghề nghiệp khiên thịt, hoặc là cao thủ cấp bậc người chơi, mới có thể nhìn rõ ràng tên của hắn, nhưng đó là một nhóm nhỏ người, không bao gồm phần lớn ăn dưa quần chúng.

	Đang chạy trốn đồng thời, Diệp Không cũng xem cá nhân bảng: "Ngoại trừ tai họa cửu ngôn, ta còn có một hạng tai hoạ thân pháp, ân, tật phong kiếm cũng bị quy nạp vào 'Thân pháp' rồi. . . . ."

	"Tai họa cửu ngôn" đã bao hàm kiếm sĩ chín cái phương diện, nội dung lấy công thủ cùng khống chế làm chủ, không bao hàm chuyển vị kỹ năng. Cho nên, tật phong kiếm bị đưa vào 'Thân pháp' trong, còn có trắc thân thiểm cùng lộn ngược ra sau biến, như thế quy nạp vào tai hoạ thân pháp.

	"Tai hoạ thân pháp" : Nhanh, trắc, trở mình

	Vẫn là giản dị đơn độc cái chú chữ, phóng thích phương thức cùng "Tai họa cửu ngôn" tương đồng.

	Linh chú tiêu hao cũng giống như vậy, không giống chú chữ thời gian cold-down, yếu tách đi ra tính toán.

	(chương trước muốn viết đồ vật nhiều lắm, viết viết liền mơ hồ, hôm nay nhìn thấy chính bản thư hữu nhắc nhở, mới nhớ tới còn có thân pháp phương diện không viết, hiện tại bổ vào rồi. )

	Diệp Không nhìn xem mới tinh tai hoạ hệ thống, kết hợp được một đời trước nhân sinh trải qua, trong lòng cũng có một phần cảm ngộ ——

	"Cái gọi là nghề nghiệp thức tỉnh, ta cảm thấy càng giống là một loại 'Xuất sư' ."

	"Ma Cảnh thế giới nghề nghiệp nhóm, vừa bắt đầu, mọi người đều xoạt quái vật đến tuôn ra sách skill, hoặc là hoàn thành nội dung vở kịch sự kiện mà đạt được NPC giáo dục, đến chậm rãi phong phú tự thân kỹ năng, từ từ hình thành một cái nghề nghiệp phong cách."

	"Thế nhưng. . . ."

	"Bất kể là đánh quái tuôn ra sách skill, vẫn là NPC kỹ năng giáo dục, trên bản chất tới nói, chúng nó đều là hệ thống trong phạm vi trưởng thành, bản thân thuộc về thông thường con đường. Đánh ví như, nó thật giống trên thực tế học lên chế độ, từ tiểu học, sơ trung, trường cấp 3 đến khoa chính quy / chức cao, hết thảy đều là làm từng bước."

	Diệp Không càng là nghĩ tiếp, càng là cảm thấy lý này nhưng thông, hẳn là {{ Ma Cảnh }} bản chất ——

	"Nghề nghiệp thức tỉnh lại bất đồng, làm các người chơi tích lũy đủ rồi tư bản, nắm giữ truyền thuyết nghề nghiệp, tự thân kỹ năng cũng hình thành ở hoàn chỉnh hệ thống, đến lúc đó, các người chơi có nhất định xác suất, có thể phát sinh nghề nghiệp thức tỉnh!

	Cùng cái đạo lý ——

	Từ tiểu học đến khoa chính quy, trên thực tế học lên chế độ, lúc đó chẳng phải một loại tích lũy tư bản? Chỉ là khác biệt ở chỗ, chúng nó tích lũy không phải kỹ năng, mà là tri thức mà thôi. Khoa chính quy sau khi kết thúc, chân chính tích lũy tư bản người, có năng lực đi thi nghiên mà lên cấp nghiên cứu sinh (thạc sĩ ).

	Lúc ấy, bọn hắn không còn là đơn thuần học tập, mà là một bên mở rộng tri thức, một bên lợi dụng tự thân tích lũy mà đi hoàn thành nghiên cứu, bước ra một cái con đường mới —— nghề nghiệp thức tỉnh, chính là bước ra tự thân con đường.

	Phía trước tất cả quá trình, Ma Cảnh hệ thống đều là tại dẫn dắt người chơi, khi bọn họ thức tỉnh rồi chuyên môn hệ thống, cũng là thoát ly 'Tân thủ dẫn dắt', có năng lực đi tự mình phát triển, chân chính bước lên tự thân con đường!"

	"Đương nhiên, có thể thức tỉnh người là cực số ít, lại như thạc sĩ trở lên bằng cấp người, tại trong dân cư chiếm đoạt tỉ lệ."

	"Chỉ có số rất ít người, không theo đại lưu mà tự mình phát triển. . . . ."

	Một phen suy đoán xuống, Diệp Không đối với {{ Ma Cảnh }} chân chính động cơ, cũng càng thêm tò mò.

	Chưa từng có một cái trò chơi, nguyện ý để các người chơi thoát ly hệ thống chưởng khống, để cho bọn họ tự mình phát triển ...

	{{ Ma Cảnh }} đến tột cùng là mục đích gì?

	Chính phủ liên bang hô hấp pháp từ đâu mà đến? Tại sao cùng Thiên Giới Thụ dưới đất dị cảnh nhất trí?

	Đùng!

	Diệp Không ôm trong lòng nghi vấn mà dừng bước lại, giờ khắc này, hắn chạy qua từ từ đường dài, rốt cuộc đi tới đệ nhất5 số nơi đóng quân.

	Một mảnh vàng óng ánh đèn, tại số 15 trong doanh địa nở rộ, cũng ấm áp lượng lớn màu trắng lều vải, cùng đếm không hết khôi giáp các binh sĩ (thực vật giáo phái NPC ).

	Bất luận là kiến trúc chất lượng, vẫn là nhân vật tình huống, hiển nhiên, số 15 nơi đóng quân đều bạo xong 101 hào nơi đóng quân.