"Chúng ta liền như vậy đình chỉ chứ?"

	Minh Nguyệt lời nói, để Diệp Không sửng sốt một chút, sát theo đó, tròng mắt của hắn hơi Nhất chuyển, liền bị cắn ngược lại một cái nói: "Ngươi nói đình chỉ liền đình chỉ? Không giải thích được theo đuôi ta, trả thừa dịp ta không chú ý thời điểm, đột nhiên làm một phát đánh lén ban đêm, uy ngươi có hay không một điểm nữ hài tử rụt rè à?"

	"Ngươi. . . Ngươi ngậm máu phun người!"

	Minh Nguyệt suýt chút nữa bị tức gần chết, rõ ràng là Diệp Không đoạt của nàng mục tiêu trước, tiếp đó, nàng tìm tới Diệp Không cũng là muốn báo nhất khẩu ác khí, kết quả tại Diệp Không trong miệng, toàn bộ sự tình nói ra, hoàn toàn liền biến một cái mùi vị. . . .

	"Quả nhiên, cái kia thích khách trong lòng tuổi tác không lớn, thật đúng là một đứa bé."

	Diệp Không mắt thấy hiệu quả đạt đến, cũng không lại trêu ghẹo đối phương, chủ động nói sang chuyện khác: "Được rồi, toàn bộ sự tình ta cũng không so đo với ngươi, nói thật lên, chúng ta cũng không oan không thù, không cần thiết liều đến một cái một mất một còn chứ?"

	"Hừ. . . ."

	Minh Nguyệt khẽ hừ một tiếng, rất có tức giận bất bình, một mực không làm gì được đối phương, chỉ có thể tạm thời thôi: "Lần trước, ngươi cướp ta đầu người, làm hại ta không có bắt được tiền truy nã, dựa vào cái gì nói không thù không oán?"

	"Bằng bản lĩnh cướp được đầu người, trách ta rồi. . . ." Diệp Không hai tay của mở ra, biểu hiện phi thường vô lại.

	"Ngươi!"

	Minh Nguyệt tức giận đến bộ ngực phập phồng, may mà được so sánh bằng phẳng, không phải vậy khẳng định phá hoại hình tượng.

	"Như vậy đi, ngươi lần trước cũng coi như là giúp ta một tay, ta cho ngươi một ít kim tệ, lấy tư cách bồi thường cũng được chứ?" Diệp Không đưa ra một cái phương án giải quyết, tổng thể tới nói, cũng là so sánh đúng trọng tâm phương án.

	"Kim. . . Kim tệ bồi thường? !"

	Minh Nguyệt vừa nghe đến kim tệ, màu xanh sẫm con ngươi rạng ngời rực rỡ, phảng phất Dạ Minh Châu như thế, phát tán cảm động ánh sáng, liên tiếp mang theo, cả người đều có vẻ tươi sống rồi.

	"Ngươi. . . Lời ngươi nói lời nói khi thật chứ?" Minh Nguyệt nuốt nước bọt, có phần kỳ dực nói: "Ngươi dự định bồi thường ta bao nhiêu kim tệ? Trước tiên nói rõ, quá ít kim tệ không xưng được bồi thường, chỉ có một phần nặng trịch kim tệ, năng lực biểu hiện ra thành ý của ngươi ..."

	"Tiền truy nã một nửa hạn mức." Diệp Không đã cắt đứt nàng, trực tiếp nói thẳng: "Dù sao, ta cũng ra một phần khí lực, ngươi cho là ta nói rất đúng sao?"

	"Cái kia. . . . . Vậy còn được đi!" Minh Nguyệt làm sơ suy nghĩ, đồng ý Diệp Không phương án, chí ít có thể nắm một nửa kim tệ, dù sao cũng hơn cái gì đều không lấy được, kết quả trên muốn xịn một ít.

	"Ừm, vậy ta cho ngươi thù lao, từ nay về sau, chúng ta coi như là lẫn nhau không thiếu nợ nhau, không cho phép trở lại quấy rầy ta." Diệp Không bổ sung một câu, đối phương giả lập năng lực xác thực xuất sắc, khiến hắn đều cảm thấy vướng tay chân, nếu như không tất yếu lời nói, Diệp Không cũng không muốn trắng trợn dựng nên một cái kẻ địch.

	Trên tay của chính mình cũng không thiếu tiền, làm thực góc độ mà nói, đối phương xác thực cũng trợ giúp chính mình, lúc trước không có Minh Nguyệt chế tạo hỗn loạn, muốn giết chết Karoran tư hội trưởng, cũng không phải dễ dàng một chuyện.

	Huống chi, Minh Nguyệt cũng giúp mình cõng một cái hắc oa, Karoran tư các thành viên lầm tưởng hai người là một nhóm, kế tiếp trả truy nã Minh Nguyệt, làm cho nàng phi thường đau "bi". . . Tuy rằng từ trên sinh lý tới nói, Minh Nguyệt không có đau "bi" quyền lợi.

	Cho nên, Diệp Không dành cho nàng một nửa tiền truy nã, cũng là hợp tình lý lựa chọn.

	"Tổng cộng 20 kim tệ, ngươi kiểm lại một chút."

	Vừa vặn, Diệp Không trên người  dẫn theo không ít tiền, trực tiếp lựa chọn lấy ra tiền tệ, qua tay giao cho Minh Nguyệt.

	Minh Nguyệt nâng qua một đám lớn tiền, nhìn xem trên tay kim quang lập lòe, đành phải nuốt một cái nước, khuôn mặt lộ ra Liễu Si mê cùng nét mặt hưng phấn, cả người đều trở nên bất đồng ——

	"Tiền. . . . Tiền tiền. . . . Món tiền nhỏ tiền!"

	Được rồi, người này xem ra thực sự là một cái tham tài, tìm thấy tiền tài liền đi không nổi đường.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không ánh mắt cũng cổ quái, luôn cảm thấy trước mắt không phải một cái tiểu cô nương, mà là một cái thân sĩ cấp biến thái.

	"Khặc. . . . . Khụ khụ!" Minh Nguyệt cảm thấy Diệp Không ánh mắt, vội vàng thu hồi kim tệ, ho khan hai tiếng, quyền đương làm hóa giải lúng túng: "Được rồi, ngươi đã thành ý phong phú, ân oán của chúng ta liền xóa bỏ, từ nay về sau, nước giếng không phạm nước sông. . . . Chờ một chút!"

	"Karoran tư hội trưởng, tiền truy nã thật giống mới 34 kim tệ chứ? Một nửa, ngươi cho ta 17 kim tệ là đủ rồi. . . . ."

	Minh Nguyệt hơi nghi hoặc một chút nói.

	Đối mặt với nghi vấn của nàng, Diệp Không giải thích một câu: "Ngày hôm qua giá vàng cùng hôm nay không giống nhau, ngươi cũng biết, Ma Cảnh thế giới giá vàng chiều nào trơn trượt, ta dựa theo trượt tỉ lệ, cho ngươi bổ thiếp một ít."

	"Thì ra là như vậy, không nhìn ra ngươi vẫn rất bây giờ. . . . ."

	Minh Nguyệt phảng phất nghĩ đến cái gì, trên dưới đánh giá Diệp Không một phen, cuối cùng quyết định nói: "Uy nhìn ngươi rất có tiền bộ dáng, chúng ta không bằng thêm cái hảo hữu chứ? Không phải ta khoác lác, bổn tiểu thư là Thứ Huyết liên minh kim bài thích khách, dài hạn tiếp nhận một ít ám sát tờ khai. Sau này, ngươi có muốn ám sát mục tiêu, hoàn toàn có thể tới tìm ta, giá cả tuyệt đối công đạo!"

	Bởi Diệp Không ra tay xa hoa, để Minh Nguyệt nhìn thấy một cái sáng lòe lòe kim chủ, nếu như tăng thêm bạn tốt, sau này tiếp tờ khai có thể tránh khỏi Thứ Huyết liên minh, có thể tiết kiệm dưới không ít thủ tục phí.

	Trên thực tế, bởi Thứ Huyết liên minh thủ tiếp theo vấn đề tiền phí tổn, Diệp Không đưa cho 20 kim tệ, tương đương với Minh Nguyệt tại liên minh trong, đi tiếp nhận một cái 30+ kim tệ ám sát nhiệm vụ, thậm chí còn kiếm được một điểm. Cho nên, Minh Nguyệt chủ động muốn Diệp Không hảo hữu, vì được chính là một câu —— không có trúng giữa thương kiếm lấy chênh lệch giá.

	"Thứ Huyết liên minh kim bài thích khách?" Diệp Không đầu tiên là gật đầu, sát theo đó, sắc mặt hắn trở nên quái lạ: "Nhưng là, vạn nhất có người khác treo giải thưởng của ta tờ khai, ta lại đi tìm ngươi treo đơn. . . . Không phải làm lúng túng sao?"

	Minh Nguyệt nghe vậy, không khỏi cho hắn một cái liếc mắt, ngữ khí càng thêm bất đắc dĩ:

	"Ta rõ ràng không giết được ngươi, đón ngươi tờ danh sách cũng kết thúc không thành nhiệm vụ, cho nên, nếu có liên quan với ngươi tờ khai. . . . . Vẫn là hố ta những người đồng hành đi, ta liền không nhúng vào."

	"Được rồi." Diệp Không âm thầm bôi mồ hôi: "Quả nhiên đồng hành là oan gia."

	Hai người trao đổi bạn tốt, xem như là không đánh nhau thì không quen biết, một phen trò chuyện qua đi, Minh Nguyệt còn có những khác ám sát mục tiêu, liền cùng Diệp Không cáo biệt, cũng ngàn vạn dặn dò một lần, nếu có buôn bán lời nói, nhất định phải đi tìm nàng. . . .

	"Thực sự là một cái tiểu tham tài."

	Diệp Không lắc lắc đầu, một mình quay trở về vĩnh hằng chủ thành, đem trên tay hạch tâm mảnh vỡ giao cho Nicolas, người sau bắt được về sau, phi thường vui vẻ nói: "Quá tuyệt vời, dũng cảm người mạo hiểm, ta còn yêu cầu một ít con vật nhỏ, dùng để chữa trị cái này hạch tâm, xin hỏi ngươi có thể giúp ta thu thập sao?"

	Quả nhiên, truyền kỳ cấp nội dung vở kịch sẽ không đơn giản như vậy.

	Diệp Không lập tức đáp ứng: "Không thành vấn đề, ta nguyện ý vì ngài ra sức."

	"Quá tốt rồi, ta cần một phần hàn khí kết tinh, tại thành bắc Leo ba phố thứ 34 số tiệm tạp hóa, chỗ đó có bán vật ấy." Nicolas báo ra một cái chuỗi dài địa danh.

	Diệp Không trí nhớ tốt vô cùng, lập tức tiếp nhận rơi xuống nhiệm vụ, đi tới vĩnh hằng chủ thành Bắc khu, bất quá, khi hắn đặt chân Leo ba phố thời điểm, lại phát hiện toàn bộ đường phố phi thường náo nhiệt, dĩ nhiên chật ních đại lượng người chơi.

	"Tình huống này là. . . ."

	Diệp Không nhíu mày, không nhớ rõ vĩnh hằng chủ thành ghi chép trong, có như thế một màn kịch nha?