Thiếu nữ thần bí cẩn thận từng li từng tí, tàng chính ở máy tính bàn phía dưới, chỉ lộ ra tinh tròng mắt màu xanh lam, liên tục quét mắt toàn bộ gian nhà, muốn tìm ra nấp trong trong nhà giám thị thiết bị.

	"Của ta máy tính căn bản không có lắp đặt máy thu hình, thiếu cơ bản đưa vào thiết bị, cho dù đối phương xâm lấn của ta máy tính, cũng không khả năng nhìn thấy dáng dấp của ta!"

	Thiếu nữ thần bí chính là Osiris, cũng chính là Diệp Không kiếp trước sư phụ, mạnh nhất trên thế giới thiên tài Matrix.

	Osiris đầu não rõ ràng, phản ứng thần kinh cực nhanh, hầu như ngay đầu tiên, nàng liền 'Rõ ràng' tình huống:

	"Gia hỏa kia, không thể xâm lấn máy tính mà nhìn thấy dáng dấp của ta, huống chi, của ta máy tính có trên đời nghiêm mật nhất phòng hộ trình tự, hoàn thiện nhất tư nhân Fire Wall. Thậm chí, còn có ta cá nhân biên soạn trí năng AI, cho dù đối phương có thể xâm lấn của ta máy tính, cũng không khả năng làm được 'Lặng yên không một tiếng động' ! —— hắn xâm lấn cử động, không gạt được của ta trí năng trình tự!"

	"Của ta máy tính không phải nguyên nhân, cũng chỉ còn sót lại một loại giải thích —— "

	"Đối phương biết được thân phận chân thật của ta, trả theo đuôi hành tung của ta, ở chỗ ta rời nhà thời điểm, len lén lẻn vào trong nhà mà cài đặt một cái máy thu hình, cho nên, hắn biết của ta tất cả. . . . ."

	Nhớ tới ở đây, Osiris ánh mắt càng nghiêm túc rồi, phải biết, nàng chỉ là một cái học sinh trung học, tuổi tác cũng mới 14 tuổi, một mực cha mẹ cũng là mất sớm, toàn dựa vào cha mẹ bồi thường kim, còn có Internet tạp công, đến kiếm lấy một điểm tiền lẻ, miễn cưỡng vượt qua tháng ngày.

	Trong nhà không người, cái này cũng rất muốn chết. . . . .

	Osiris có của mình kiên trì, không muốn dùng Matrix kỹ thuật đi kiếm 'Tiền đen', cho nên, nàng cũng mời không nổi an toàn bảo tiêu, thậm chí, trong nhà quét tước vẫn là tự nhiên bản thân làm, liền bảo mẫu tiền cũng chi tiêu không nổi.

	Trong phòng chỉ có một mình nàng, một mực trả 'Bại lộ' thân phận, đưa thân vào đối phương ngay dưới mắt.

	Đổi thành những khác học sinh trung học, đã sớm doạ ngồi phịch ở, may là, Osiris trong lòng mạnh mẽ, chỉ cần không phải chính diện gặp người, cách màn hình lời nói, nàng còn có thể gắng giữ tỉnh táo. Thế là, Osiris trước tiên quét mắt một vòng, xác nhận tạm thời không tìm được máy thu hình, liền duỗi ra một con cây cỏ mềm mại, từ trên bàn đem Microphone kéo xuống ——

	"Uy ngươi rốt cuộc là ai?"

	Đối phương máy tính còn bị xâm lấn, Osiris có thể lợi dụng Microphone, trực tiếp hỏi đối phương.

	Đồng dạng, đối phương Microphone cũng là mở ra trạng thái, có thể đáp lại nàng ——

	"Ta là ai đều không quan trọng, quan trọng là, ngươi cố ý cất giấu cử động cũng quá thú vị."

	"Quả nhiên đã đoán đúng!"

	Osiris con mắt đăm đăm, đối phương quả thật có thể nhìn thấy dáng dấp của nàng, hiển nhiên, trong phòng thật sự cài đặt máy thu hình! Mà nàng, đại danh đỉnh đỉnh Osiris. . . . . Lại bị người gian coi rồi!

	Về phần giám thị người kia, chính là mới nhô ra thần bí Matrix —— Không Bạch!

	... . . . .

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không nhìn xem máy vi tính trên màn ảnh, cái kia Q bản muội tử không nhúc nhích, hiển nhiên, Osiris buông tha cho máy tính khống chế, dựa theo Diệp Không đối với hắn lý giải, giờ phút này Osiris khẳng định 'Tàng' được rồi!

	Không ngoài dự đoán lời nói, Osiris hẳn là nấp trong của nàng máy tính bàn hạ, dù sao của nàng kích cỡ rất nhỏ, phi thường dễ dàng chui vào, lại là một cái sợ người lạ người, làm ra hành động kia xác suất rất lớn.

	Diệp Không vì bảo hiểm, cố ý đem ngôn từ mơ hồ hóa, trực tiếp tới một câu 'Ngươi cố ý cất giấu cử động cũng quá thú vị', không đề cập tới giấu ở dưới mặt bàn, phòng ngừa nàng nấp trong chỗ khác, để tự thân ngôn từ phát sinh 'Sai lầm' .

	Cứ như vậy, Osiris khẳng định cho là hắn ẩn dấu máy thu hình, tại chính mình trong nhà nơi nào đó, như thế không biết đầu nguồn nhòm ngó, đối với một cái sơ trung nữ sinh mà nói, chính là kinh khủng nhất áp lực trong lòng.

	Hết cách rồi, Diệp Không muốn cùng Osiris bình đẳng trò chuyện, trước hết xóa sạch đối phương tại Matrix kỹ thuật trên ưu thế, bằng không, Osiris nắm giữ nói chuyện quyền chủ động, để Diệp Không rơi vào yếu thế địa vị, không thể có bình đẳng trò chuyện.

	Chỉ có kiêng kỵ, năng lực bảo đảm song phương bình đẳng nói chuyện.

	Bất quá. . .

	"Bùn. . . Bùn. . . Bùn đến cùng muốn làm gì?"

	Diệp Không hù dọa thật giống hơi quá, để Osiris thanh âm  đều đả kết, trong lúc nhất thời, Diệp Không nắm giữ lời nói quyền chủ động, thế là, hắn làm sơ suy nghĩ, hạ quyết tâm nói: "Như vậy đi, có một số việc, trong Microphone nói không rõ ràng, chúng ta trực tiếp ngay mặt nói đi, liền ước một địa phương gặp mặt, chiều mai thời điểm —— ngươi có thời gian rảnh chứ?"

	"Đ-A-N-G. . . . . Ngay mặt đàm luận? !"

	Osiris căng lại thân thể, nấp trong dưới đáy bàn mà không chịu đi ra, càng ngày càng cảm nhận được sợ sệt, giống như một đầu run lẩy bẩy đà điểu, có khả năng làm sự tình, chỉ có đem đầu nhỏ vùi sâu vào thổ nhưỡng.

	"Đúng, chúng ta nhất định phải ngay mặt nói một chút, làm sao vậy? Ngươi có vấn đề gì sao?"

	Diệp Không giọng diệu kiên định, không thể nghi ngờ.

	"Chuyện này. . ." Osiris chần chờ, hai người quen biết không lâu, đối phương liền đưa ra gặp mặt, dựa theo lẽ thường, nàng khẳng định từ chối đối phương yêu cầu, nhưng là, cái kia Không Bạch nắm giữ thân phận của nàng. . . . .

	Quan trọng nhất là, đối phương đến cùng muốn làm gì?

	Bố trí mai phục mà giam cầm tự do của nàng? Làm cho nàng chỉ có thể nghe theo ở đối phương, một mực vì đối phương chỗ phục vụ?

	Đây không phải cách nói khuếch đại, lấy Osiris Matrix kỹ thuật, đáng giá đối phương làm ra việc này, huống chi, tướng mạo của nàng cũng là vô cùng tốt, giữ không chuẩn đối phương tại Matrix kỹ thuật bên ngoài, còn có những khác ý nghĩ tà ác. . . . . Tình huống đó, nàng cũng không phản kháng được.

	Osiris trên Internet là một tôn đại thần, nhưng trên thực tế là cô gia quả nhân, huống hồ, nàng cũng không có nhờ giúp đỡ đối tượng. Trực tiếp báo động không thể giải quyết vấn đề, cảnh sát sẽ không bảo hộ nàng cả đời, đồng thời, thân phận của nàng không thể bại lộ cho cảnh sát, bằng không cũng là một phần phiền phức.

	Về phần tìm tới những khác thế lực, bại lộ chính mình năng lực tới tìm cầu che chở ... Cùng tình huống trước mắt có khác biệt sao? Giữ không chuẩn địa, cái kia thế lực so với trước mắt Không Bạch càng thêm tà ác, làm việc càng thêm quá đáng. . . . .

	Trong lúc nhất thời, Osiris trước mặt, chỉ còn lại có hai cái lựa chọn:

	Ước,

	Vẫn là không ước?

	Nếu như bỏ qua Không Bạch yêu cầu, giữ không chuẩn địa, cái kia Không Bạch hội chọn dùng càng cường ngạnh hơn thủ đoạn, địch trong tối ta ngoài sáng, nàng nhất định cần làm ra một lựa chọn, không thể để cho tình thế càng thêm chuyển biến xấu.

	Thế là nàng chần chờ chốc lát, nhìn qua trên tay Microphone, trong lòng hiện lên một cái tên —— Không Bạch.

	"Được rồi, tin tưởng ngươi nhân phẩm một hồi đi!"

	Osiris cắn chặt hàm răng, quyết định tin tưởng đối phương một lần, lấy nàng tiếp xúc tình huống, Không Bạch không giống một cái gây rối chi đồ, có vẻ như còn có một chút khí tiết, không đến nỗi ban ngày tuyên bạc.

	"Được." Diệp Không lộ ra nụ cười: "Nhà ngươi liền ở Đông Giang thị, mà ta ở tại Thượng Thủy thành phố, hai nơi khoảng cách không xa, vừa vặn, chiều mai ngươi liền thừa cực xe lại đây, chúng ta hẹn 'Ngày Buck' thấy một mặt."

	"Cái kia. . . . . Vậy được đi."

	Osiris chỉ có thể đáp ứng, dù sao không có cơ hội lựa chọn rồi, không thể làm gì khác hơn là tin tưởng đối phương một lần.

	Thế nhưng. . . .

	"Chờ một chút!"

	Osiris nghĩ tới một vấn đề, do dự một chút, có phần đông cứng nói: "Cái kia. . . Cái kia lộ phí có thể hay không chi trả một cái?"

	"Ách. . . ."

	Diệp Không trợn tròn mắt một giây, sau một khắc, hắn hít một hơi thật sâu, thở dài nói ——

	"Được rồi, hay là ta ngồi xe đến đây đi."