Một đêm trôi qua.

	Làm trưa ngày thứ hai thời khắc, ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào giữa phòng, Diệp Không chậm rãi đã tỉnh.

	Mơ hồ mơ hồ, trước mắt thật giống có một cái bóng người, đối mặt cảnh này, Diệp Không lắc đầu, không khỏi đưa tay dụi mắt, âm thầm nói lầm bầm: "Ngủ được có chút quá nặng, rời giường lại có 'Ảo giác' rồi. . . . . Ồ?"

	Bất kể như thế nào vuốt mắt, phía trước bóng người trước sau chưa từng biến mất, trái lại càng ngày càng rõ ràng, kết quả này, làm cho Diệp Không sợ hãi cả kinh, ý thức trong nháy mắt thanh tỉnh.

	"Bạch. . . Bạch? !"

	Diệp Không sợ hết hồn, bóng người phía trước chính là chính mình muội muội, nhưng ngoài dự đoán là, hôm nay Diệp Bạch không lại đẩy mắt quầng thâm, ngược lại, của nàng tinh thần khí chất rất tốt.

	Trắng nõn như tuyết da thịt, làm nền óng ánh màu xanh da trời đôi mắt đẹp, trên tinh thần có vẻ dồi dào mà sức sống mười phần, một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái áo đầm, được không phi thường chói mắt, rối tung tại Diệp Bạch trên người , phảng phất cùng ánh mặt trời hợp thành một thể.

	Ngoài cửa sổ Phong nhi thổi đi vào, hơi nhấc lên góc quần, mơ hồ nhìn thấy tuyết trắng da thịt, dồi dào mà êm dịu, hiện ra một đôi gần như hoàn mỹ chân nhỏ.

	"Sùng sục ~!"

	Diệp Không nuốt nước bọt, không phải là vì những khác, mà là hắn không hiểu chột dạ. . . .

	Chẳng biết vì sao, Diệp Không cảm thấy gần nhất chính mình, càng ngày càng sợ hãi Diệp Bạch rồi. . . Không, cùng hắn nói là kinh hãi cảm xúc, không bằng nói là một loại sức lực không đủ. Thật giống ở bên ngoài say rượu trượng phu, lén lút mò về đến nhà, lại bị thê tử đụng phải một cái vừa vặn.

	Diệp Bạch nhìn thẳng hắn, không nói một lời, tay nhỏ hơi ôm ngực, bằng phẳng nguyên dã cũng bị chen thành gò núi nhỏ.

	Diệp Không không dám đáp lời, mắt Thần Tả phải phiêu hốt, giống như một cái 'Mật thất chạy trốn' người chơi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu không khí càng thêm đã trầm mặc,

	Rất lâu. . . .

	"Ca ca, chào buổi sáng."

	Diệp Bạch rốt cuộc lên tiếng, toàn bộ bầu không khí đột nhiên buông lỏng, trời có mắt rồi, một đoạn này trầm mặc suýt chút nữa bức điên rồi Diệp Không, khiến hắn sắp đạp bất quá tức giận.

	Thế là, Diệp Không nắm lấy cơ hội, vội vàng vấn an nói: "Bạch, chào buổi sáng!"

	"Đúng rồi, ngươi hôm nay thức dậy còn sớm ah. . . . ."

	Nghe xong nghi vấn của hắn, Diệp Bạch hơi cúi đầu, tay ngọc khuấy động quần áo, nhẹ nhàng khẽ động giữa, tiết lộ ra càng nhiều hơn tuyết trắng da thịt, nếu để cho trong trường học nam sinh nhìn thấy, sợ là thoả đáng tràng bạo loạn.

	Mà lấy Diệp Không định lực, mắt thấy cảnh này, không khỏi cũng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thế nhưng sau một khắc, Diệp Bạch thanh âm  lại đã cắt đứt hắn mơ màng ——

	"Ừm, bởi vì ta có một chuyện, cũng muốn hỏi ca ca một cái."

	"Cái gì?"

	Diệp Không trong đầu cả kinh, suy nghĩ nhanh chóng nhanh chuyển: "Chẳng lẽ. . . Ta tại trong trò chơi sự tình, bị nàng phát hiện? Không đúng, ngu sao mà không là chán ghét điện tử khí giới sao? Dựa theo lẽ thường, nàng sẽ không tiến vào {{ Ma Cảnh }}, cũng không khả năng biết sự tích của ta."

	"Đồng dạng, nàng cũng không biết Tô Mộng Dao sự tình. . . . ."

	Tô Mộng Dao thân phận có phần đặc thù, mạo muội tiết lộ ra ngoài, e sợ hội đưa tới một chút phiền toái.

	Đúng là như thế, Diệp Không mới gạt chính mình muội muội, không cho nàng biết Tô Mộng Dao sự tình, miễn cho để Diệp Bạch lo lắng cho hắn, còn có nói lộ ra miệng phiêu lưu tính.

	"Cho nên, nàng cũng muốn hỏi chuyện của ta. . . ."

	"Hẳn là cùng {{ Ma Cảnh }} không quan hệ."

	Diệp Không thoáng an tâm một điểm, đúng như dự đoán, Diệp Bạch tiếp tục nói: "Ca ca, ngươi còn nhớ đáp ứng chuyện của ta sao? Có liên quan với ước nguyện núi ngày xuân tế điển (pháo hoa đại hội ), tổ chức thời gian tại nghỉ đông kết thúc trước, mới nguyên lịch mùa xuân thời kì cuối —— cũng chính là hôm nay buổi tối."

	"Ta nhớ ra rồi!" Diệp Không bừng tỉnh đại Ngộ Đạo: "Đúng đúng đúng, ta đáp ứng cùng ngươi đi đi dạo một hồi tế điển, tổ chức thời gian chính là hôm nay buổi tối sao? Vậy chúng ta chuẩn bị một chút, chạng vạng một khối lên đường đi!"

	Lần trước, bởi Diệp Không tại lúc đêm khuya, đột nhiên lao ra khỏi gia môn (trên thực tế đi tìm Tô Mộng Dao rồi, bởi vì nàng tao ngộ đả kích mà lui ra trò chơi ). Thẳng đến về sau, Diệp Không một lần nữa về nhà, vì bình tức Diệp Bạch nộ hỏa, thiêm thự rất nhiều điều ước bất bình đẳng, trong đó đã bao hàm một cái ước định —— phải bồi nàng đến xem một hồi ngày xuân tế điển.

	Ngày xuân tế điển là Thượng Thủy thành phố đặc biệt hoạt động, cũng bị mọi người gọi là 'Pháo hoa đại hội', cử động điểm thời gian ở chỗ cuối mùa xuân.

	Đáng nhắc tới, mới nguyên xưa nay từ ở liên bang thời đại trước kia mặt trăng lịch, cũng chính là tục xưng âm lịch.

	Rất sớm trước đây, mảnh này trên đất đám người sử dụng Âm Dương lịch, tức âm lịch cùng Dương lịch kết hợp đến tính toán lịch pháp. Đơn giản tới nói, tại nông canh xã hội thời đại, mảnh này trên đất đám người, sử dụng âm lịch đến nhớ tháng ngày, lợi dụng Dương lịch tiết kiếp sau sản lương thực, cũng chính là cái gọi là 'Âm Dương lịch' —— lại tên là nông lịch.

	Đại Hạ văn hóa lịch pháp, đương nhiên phải xưng là nông lịch, ý là Đại Hạ lịch pháp.

	Bất quá, địa cầu tiến vào liên bang thời đại sau, nông nghiệp sinh sản trên căn bản do máy móc lực thay thế được, gieo hạt thời tiết cũng càng ỷ lại ở máy móc phép tính, so với cổ thời điểm Âm Dương lịch (nông lịch ) càng thêm có hiệu quả. Bởi vậy, nông lịch cũng là dần dần bị người quên được, ngược lại là, mặt trăng lịch đã trở thành chủ lưu lịch pháp, mới nguyên lịch chính là nó một cái tên khác.

	Bởi vậy,

	Năm mới qua đi tháng thứ ba, cũng chính là âm lịch trên ba tháng, trên thực tế tiếp cận với mùa hạ rồi, đặc biệt là Thượng Thủy thành phố vị trí tới gần ở phía nam, trên địa lý gọi là 'Á nhiệt đới gió mùa khu' .

	Liên bang thời đại trước kia nhà ấm ảnh hưởng, toàn bộ á nhiệt đới nhiệt độ đều tại bay lên, so với trong lịch sử nhiệt độ cao hơn một điểm, hiện nay Thượng Thủy thành phố, trên thực tế cùng mùa hạ cũng không xê xích gì nhiều.

	Chỉ là, liên bang thời đại học sinh chế độ cũng bất đồng, nghỉ đông thời gian so với dĩ vãng dài hơn, không phải một tháng, mà là cùng nghỉ hè giống nhau hơn hai tháng —— ngày xuân tế điển cử hành thời gian, tự nhiên còn tại trong khi nghỉ đông.

	Ngày xuân tế điển, cũng bị Thượng Thủy thành phố bọn học sinh ca tụng là 'Trong khi nghỉ đông cuối cùng cuồng hoan', một khi nó kết thúc, khoảng cách chân chính khai giảng cũng không xa, rất nhanh, bọn hắn liền muốn trở lại sân trường rồi.

	"Tốt!"

	Diệp Bạch nhìn thấy đồng ý của hắn, lập tức vui vẻ ra mặt, nguyên chỗ chuyển động một vòng, nhẹ nhàng bạch y theo gió mà đãng, buộc vòng quanh ôn nhu đường cong, để Diệp Không nhìn đến mê mẩn rồi. . . . .

	"Bất quá, ca ca còn phải ra ngoài một chuyến." Diệp Bạch ngừng xoay tròn, xảo tiếu dịu dàng nói: "Quần áo của ta đều chuẩn bị xong, nhưng quần áo của ca ca, ta xin nhờ rồi lưu tinh phố phó a di đặt riêng, hôm nay là lấy hàng tháng ngày —— phía ngoài thái dương lớn như vậy, ta liền không nghĩ ra cửa."

	Diệp Không nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Được rồi, vậy ta đi lấy quần áo."

	Nói đi nói lại, không trách Diệp Bạch gần nhất ngủ được càng ngày càng sớm, nguyên lai là tại 'Điều chỉnh sai giờ', xem ra nàng vì hôm nay hạ đủ công phu, trồng liền vụ tức thời gian đều khôi phục bình thường —— nhìn nàng tinh thần sức lực, nhất định là ngủ sớm dậy sớm rồi.

	Thế là, Diệp Không phủ thêm áo khoác liền ra ngoài rồi.

	Trên đường đánh cái taxi, tại lưu tinh phố lối vào xuống xe, Diệp Không đang muốn tiến vào đường phố, đột nhiên, cá nhân của hắn vòng tay vang lên, lập tức mở ra trò chuyện ——

	"Cho ăn? Mộng Dao, ngươi có chuyện gì. . ."

	"Hôm nay buổi tối, ngươi có thời gian rảnh sao?"

	Điện thoại một đầu khác, Tô Mộng Dao trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, quyết đoán nói rõ ý đồ đến: "Ta gần nhất cảm thấy nhàm chán, vừa vặn có một cái ngày xuân tế điển, ta muốn đi xem một chút. . . . Ngươi. . . Ngươi cũng biết, ta cũng không có kêu mà được  bằng hữu, cho nên lại tìm tới ngươi. . . ."

	Tô Mộng Dao giọng diệu có phần ấp úng, một phản của nàng sảng khoái tính tình, nếu không phải thanh tuyến tương đồng, Diệp Không đều tưởng rằng người khác đánh sai điện thoại.

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không lau mồ hôi, uyển chuyển nói: "Ách, ta không quá muốn đi nhiều người địa phương. . . . ."

	"Không có chuyện gì! Không có chuyện gì! Ta cũng cảm thấy cái kia thịnh điển không có gì đẹp mắt, được rồi, chúng ta buổi tối tại {{ Ma Cảnh }} bên trong tụ hội đi, bởi Hoa tỷ thời gian so với chúng ta ngắn, chúng ta có thể sớm hơn một giờ. . . . ."

	Tô Mộng Dao biểu hiện 'Dửng dưng như không', một bộ không sao cả nói ra.

	"Không phải, ta buổi tối khả năng có một chút việc, {{ Ma Cảnh }} hội muộn chút đăng nhập. . ."

	"Đùng!"

	Điện thoại một đầu khác, mạnh mẽ dập máy trò chuyện.

	"Tút tút tút. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem manh âm màn hình, âm thầm nuốt nước miếng một cái, luôn cảm thấy đối phương thật giống tức giận rồi.

	Hơn nữa. . .

	"Luôn cảm thấy không ổn ah. . . ."

	Diệp Không không hiểu hoảng rồi một cái.