Nhìn thấy trên màn ảnh cảnh tượng, Mục Dạ Yên không lại vẩy nước rồi, trực tiếp mở ra sổ ghi chép, xanh tươi như hành ngón tay ngọc, tại trên bàn phím nhanh chóng xẹt qua, từng hàng số hiệu dường như dụ lệnh, mơ hồ, phảng phất biên chế thành một tấm con nhện võng lớn.

	Một tấm ẩn giấu ở số liệu thế giới con nhện võng lớn!

	Cùng thời khắc đó, trên màn ảnh hai tên người chủ trì, như trước không hề phát hiện, còn tại điệp điệp bất hưu đàm luận ——

	"Căn cứ hiện nay tình báo, chúng ta có thể ra kết luận, {{ Ma Cảnh }} bên trong xác thực tồn tại ẩn tàng chức nghiệp, chúng nó có đặc thù chuyển chức nhu cầu, người bình thường rất khó phát động nó, cũng khó có thể hoàn thành chuyển chức."

	Mạnh Điệp dựa theo tiết mục tổ yêu cầu, bộc quang nhất định tin tức, trên thực tế, những tin tức này tại {{ Ma Cảnh }} cao tầng người chơi trong không phải bí mật, nhưng tầng dưới chót người chơi quần thể trong, phần lớn người vẫn còn không biết.

	Lời vừa nói ra, toàn bộ tiết mục hiệu quả triệt để nổ tung, dường như bệnh độc cảm mạo, mạng xã hội trên từng cái người sử dụng, rất nhiều nổi tiếng công chúng số, quan tâm số lượng hơn vài chục vạn đại V, dồn dập chuyển phát đoạn mấu chốt này mục, để tiết mục tỉ lệ người xem liên tục tăng lên, gần như đạt đến một cái đỉnh phong!

	Ngăn ngắn mấy phút, toàn bộ Internet đều tạc oa, tất cả diễn đàn / diễn đàn / xã giao trên website, mỗi cái người sử dụng đều tại thảo luận {{ Ma Cảnh }} ẩn tàng chức nghiệp, toàn bộ đề tài thành nóng sưu người thứ nhất, hấp dẫn toàn dân thảo luận.

	"Hơn nữa!"

	Bên cạnh Thẩm Ngôn Tân đã cắt đứt Mạnh Điệp tự thuật, sau đó, trên mặt của hắn mang theo nghiêm túc, trong lòng tính toán được rồi phía dưới ngữ. Trên thực tế, khi hắn bị Kính Hoa Thủy Nguyệt thu mua một khắc đó, toàn bộ tiết mục liền trở thành 'Bọn hắn' công cụ, một thanh dùng cho khống chế dư luận lợi khí!

	"Ẩn tàng chức nghiệp cũng chia đẳng cấp, lẫn nhau còn có cao thấp khác biệt!"

	Thẩm Ngôn Tân không quan tâm lời của hắn, lượng tin tức to lớn, doạ người chi nghe thấy, liều lĩnh mà lộ ra ánh sáng:

	"Căn cứ của ta gián điệp, một cái nào đó công hội cao tầng người chơi, lén lút hướng về ta tiết lộ tin tức mà ra kết luận, Ma Cảnh bên trong ẩn tàng chức nghiệp, đại thể trên chia làm ba loại!"

	"Loại thứ nhất, phổ thông nhất ẩn tàng chức nghiệp, không có đến tiếp sau tấn cấp, cũng chính là nhất chuyển về sau nghề nghiệp, bởi vậy, chúng nó là phổ thông ẩn tàng chức nghiệp."

	"Loại thứ hai, tự thân cụ bị một ít đến tiếp sau tấn cấp, nắm giữ độc lập truyền thừa ẩn tàng chức nghiệp, loại này nghề nghiệp bị người chơi cao cấp nhóm gọi là đặc thù nghề nghiệp, cũng chỉ có người chơi cao cấp phạm vi, mới nhìn thấy loại này nghề nghiệp."

	Một lời nói ngữ, triệt để làm rõ cao cấp trong vòng ẩn giấu tin tức, để thời khắc chú ý tiết mục khán giả, hoặc là đến tiếp sau chạy tới khán giả, lập tức vỡ tổ rồi, toàn bộ Internet cũng hoàn toàn nổ tung, đề tài nhiệt độ ép thẳng tới trong lịch sử tối cao phong!

	Cùng lúc đó,

	"Tổng giám, radio có 21. 8% tỉ lệ người xem!"

	"Điên rồi, chúng ta tiết mục triệt để nổ tung!"

	{{ Ma Cảnh chuyện lạ }} chuyên mục trong phòng, công nhân viên đều một mặt sắc mặt vui mừng, đây là bọn hắn công tác tới nay, tiết mục hiệu quả tốt nhất một lần, có thể dự kiến chính là, tiền thưởng năm nay ít nhất là năm rồi tăng gấp đôi, bọn hắn cũng tương nghênh đến nghề nghiệp trong kiếp sống đỉnh phong!

	Đang ngồi ở phía trước nhất Thẩm Ngôn Tân, nhìn xem vui mừng khôn xiết các đồng nghiệp, khóe miệng cũng lộ ra một tia ý cười ——

	"Bầu không khí xây dựng được không sai biệt lắm. . ."

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt dặn dò chuyện của ta, cũng nên bắt đầu —— "

	Đã thấy, Thẩm Ngôn Tân ngồi ngay ngắn người lại, đang tại 10 ức khán giả trước mặt, chậm rãi mở miệng nói: "Ở đây trở lên, còn có loại thứ ba nghề nghiệp, đó là ẩn tàng chức nghiệp bên trong quân vương, cũng là cường đại nhất nghề nghiệp —— "

	"Truyền thuyết nghề nghiệp!"

	"Truyền thuyết nghề nghiệp có thánh văn, quỷ bí khó lường thủ đoạn, có thể nghiền ép tất cả những nghề nghiệp khác."

	"Căn cứ tin tức, Kính Hoa Thủy Nguyệt đã nắm giữ mấy cái truyền thuyết nghề nghiệp, bọn hắn mục tiêu chính là dũng sĩ liên kết quán quân, cũng là đang tiến hành phim tư liệu giải thưởng lớn nhất lệ. Người thắng không chỉ là đạt được quả táo vàng, càng chứng minh rồi thực lực bản thân, thứ tám múi giờ chân chính vương giả, hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất công hội!"

	Kèm theo Thẩm Ngôn Tân lời nói, từng cái ngồi ở màn ảnh trước khán giả, dồn dập phát ra tiếng thán phục, bọn hắn không tưởng tượng nổi, vốn đã đủ mạnh ẩn tàng chức nghiệp, rõ ràng chỉ là lót đáy tồn tại, trên cùng còn có truyền thuyết nghề nghiệp!

	Vẻn vẹn là ẩn tàng chức nghiệp, liền cường đại đến đáng sợ như thế, vậy không từng nghe nói truyền thuyết nghề nghiệp, lại nên kinh khủng đến mức nào?

	Thời khắc này, khán giả sâu sắc cảm nhận được, Thẩm Ngôn Tân chỗ nói Kính Hoa Thủy Nguyệt công hội, đó là cường đại cỡ nào cùng khủng bố, mà {{ Ma Cảnh chuyện lạ }} toàn bộ tiết mục, từ hành vi tới nói, liền giống như 'Quân vương đăng cơ' trước tạo thế hành động, làm cho cả thế giới khán giả, đều biết tên của nó.

	Phảng phất hưởng ứng cảnh này.

	Mục Dạ Yên một bên thao tác máy tính, một bên mở ra thị trường chứng khoán Website, một mắt đi vào, đã nhìn thấy điên cuồng tăng vụt bên trong Kính Nguyệt tập đoàn, cũng chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt hậu trường tài phiệt, thứ tám múi giờ long đầu tập đoàn một trong.

	"Lợi dụng tiết mục hiệu quả, chế tạo ra thích hợp nhất bầu không khí, lại để cho Kính Hoa Thủy Nguyệt đánh bại cuối cùng đối thủ, hoàn thành thứ tám múi giờ xưng bá. Như thế thứ nhất, còn lại tập đoàn liền trở ngại bọn họ không được, lợi dụng quả cầu tuyết kinh tế ưu thế, Kính Hoa Thủy Nguyệt đem càng thêm mạnh mẽ, cuối cùng thống trị toàn bộ Thiên Giới Thụ. . . ."

	Mục Dạ Yên nhìn xem thị trường chứng khoán trên trang web đại hoành phi, đó là Kính Hoa Thủy Nguyệt bỏ ra giá cao, vào hôm nay cố ý thêm vào 'Đại phong đẩy', phối hợp {{ Ma Cảnh chuyện lạ }} tiết mục hiệu quả, tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn trở thành toàn bộ múi giờ tiêu điểm, tạo nên phong vương đăng cơ bầu không khí cảm giác!

	Loại hành vi này, từ xưa tới nay sẽ không thiếu hiếm thấy, tỷ như trong lịch sử một cái nào đó lấy tên quân vương, liền khai sáng Phong Thiện nghi thức, tức là xây dựng thanh thế, cũng làm cho tự thân đăng cơ càng thêm danh chính ngôn thuận, đường đường chính chính, giống nhau thiên hạ quy tâm.

	Hiển nhiên, Kính Hoa Thủy Nguyệt chính là muốn chọn dùng cái này thủ đoạn, chỉ cần bọn hắn lại đánh tan cuối cùng kẻ địch, công hội danh vọng đến đỉnh điểm, còn dư lại hàng đầu công hội, tự nhiên không phải là đối thủ của bọn họ rồi.

	"Diệp ca đoán không sai, quả nhiên, thực sự là một bộ thao tác mãnh liệt như hổ ..."

	Mục Dạ Yên không để ý lắm, một điểm chưa từng sốt ruột, trái lại lộ ra mỉm cười, phảng phất đối với cái này đã sớm chuẩn bị, sau một khắc, nàng nhẹ nhàng bóp lại, trên bàn phím cái cuối cùng đưa vào chỉ lệnh.

	Xoạt!

	Đột nhiên, trên màn ảnh tiết mục hình ảnh hơi nhúc nhích một chút, hai cái người chủ trì thân ảnh  trở nên mơ hồ, sát theo đó, toàn bộ hình ảnh triệt để cắt qua, biến thành một cái màu đỏ mũ, phía dưới mang theo hỏa diễm vậy mặt nạ, dành cho mọi người ấn tượng đầu tiên, chính là Victoria thời kỳ siêu trộm phong cách.

	"Ồ?"

	Bên cạnh Diệp Bạch phát ra kinh hô, êm đẹp tiết mục ti vi, làm sao đột nhiên, lập tức thay đổi hình ảnh, liền hai cái người chủ trì cũng không thấy hình bóng?

	"Oa, hai cái người chủ trì không thấy!"

	"Diệp tỷ tỷ, chuyện gì thế này nha?"

	Mục Dạ Yên vì phối hợp Diệp Bạch, đồng dạng phát ra tiếng kinh hô, bất quá, của nàng hành động so với Diệp Không, rõ ràng mang theo xốc nổi sắc, may là, Diệp Bạch lực chú ý không ở trên người nàng, mà nhân cơ hội này, Mục Dạ Yên cũng lén lút bóp lại bàn phím, sau một khắc, trên màn ảnh mũ đỏ phát ra, mang theo khôi hài máy móc âm thanh ——

	"Mọi người khỏe, ta là siêu trộm. Alibaba!"