"Ah ah ah ah! ! !"

	Các tân khách phát ra doạ người tiếng kêu sợ hãi, trước mắt một màn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ, cho tới, trong lòng của mỗi người đều sinh ra, to lớn kinh hoảng, giống như chạy trối chết con kiến, triệt để mất đi tấm lòng.

	Quá dọa người rồi!

	Mộng Yểm tiểu đội phương hướng, dù là Minh Nguyệt cùng Hoa Âm có chỗ chuẩn bị, thấy vậy cảnh tượng, đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Dù sao, cảnh tượng này quá huyết tinh rồi, quá mức mười tám ` cấm rồi, vị thành niên nữ sinh không thích hợp một mình quan sát, tốt nhất ở Gia trưởng cùng đi, cùng quan sát cảnh này.

	Nhưng nói về, nếu như là mặt chữ ý tứ trên mười tám ` cấm, mà không phải chính phủ liên bang quy định thành niên pháp giới hạn (16 tuổi ), có vẻ như, Mộng Yểm trong tiểu đội chỉ có Diệp Không, phù hợp này hạng tiêu chuẩn.

	"Thời điểm này, ta có hay không hẳn là thân sĩ một điểm, lấy tay che khuất ánh mắt của các nàng?"

	Đột nhiên, Diệp Không toát ra một cái không giải thích được ý nghĩ, nhưng là không thể nói được làm trái quy tắc, dù sao, hắn là các nàng hội trưởng, thân sĩ chiếu cố một chút thành viên, cũng là phải có sự tình.

	Bất quá, hai nữ sinh so với hắn tưởng tượng càng thêm kiên cường, chỉ là nháy mắt ngạc nhiên, các nàng liền khôi phục bình thường.

	Nói cho cùng, các nàng có chuẩn bị tâm tư, liên quan với chuyện sắp xảy ra, cũng sớm có nghe thấy rồi, nhưng những người khác lại bất đồng. Bọn hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy, vĩ đại mà tôn quý thần chi, tại chính mình trước mắt bị một cái khác thần chi. . . . . Ám sát?

	"Ah ah ah ah! ! !"

	Các tân khách triệt để hỗn loạn, bọn hắn thất kinh, có trực tiếp chạy hướng về ngoài cửa, có hô to 'Vệ binh cứu giá', có mất hồn như thế, đần độn mà đứng ở nguyên chỗ, không biết làm sao.

	Toàn bộ đại điện đều loạn thành hỗn loạn, thế nhưng, Diệp Không ánh mắt không ở Glenn Hoddle trên người , cùng những người khác có chỗ không giống, hắn nhìn chăm chú vào đại điện một chỗ khác, nào có một cái không dễ dàng phát giác thân ảnh .

	Cái thân ảnh kia, khoác màu u lam cổ điển trường bào, tóc xanh mang theo từng sợi từng sợi tinh quang, dường như buổi tối mộng cảnh, phiêu miểu mà không có thể bắt mò, kỳ quái nhất chính là, phụ cận các tân khách không để mắt đến hắn, rõ ràng từ trước người của hắn đi ngang qua, lại không cảm ứng được sự tồn tại của hắn.

	Cùng thời khắc đó, đối phương phát hiện Diệp Không ánh mắt, quay đầu lại vừa nhìn, càng là không nhìn thấy mặt mũi hắn, cùng Glenn Hoddle cảm giác giống nhau như đúc. Nhưng có chỗ khác biệt là, đối phương không phải vực sâu y hệt tối tăm, mà là mộng cảnh tựa như hư huyễn, phảng phất cách một tầng khăn che mặt.

	"Kết thúc. . . ."

	Bỗng nhiên, Diệp Không phảng phất nghe được hắn tự nói, sau một khắc, đại điện trung ương Baldur, huyết nhục biến thành thành dữ tợn đại thụ, đỉnh chóp lại có quang minh sinh ra, phảng phất rút lấy hắn tinh hoa.

	Cuối cùng, quang minh diễn hóa thành một viên tiểu cầu, bay vào người thần bí trong tay, bởi bên trong cung điện hỗn loạn cảnh tượng, không người chú ý cảnh này, chỉ có Diệp Không để lại một phần tâm tư, một mực nhớ kỹ cảnh này.

	"Người này. . . ."

	Diệp Không sắc mặt thâm trầm rồi, nếu như hắn đoán không sai, người thần bí chính là mộng cảnh chi thần. Hypnos, cũng là cả sự kiện hậu trường hắc thủ.

	Chỉ có Hypnos nguyền rủa, để Baldur làm một hồi ác mộng, lầm tưởng tự thân sẽ bị mưu hại, sau đó, hắn hướng về của mình phe phái chủ thần —— lê minh chúa tể. Frigg tìm kiếm trợ giúp, khi lấy được thế gian vạn vật không được thương tổn ở hắn chúc phúc về sau, âm thầm thả lỏng cảnh giác mà vô tư.

	Kết quả, Glenn Hoddle vừa vặn lợi dụng hắn lười biếng, thành công đánh giết ở đây, đây là một tràng phi thường đặc sắc tâm lý chiến, cũng là kế hoạch kín đáo Sát Thần hành động, Baldur không ngừng hành vi trên bị tính kế, tâm lý cũng bị kẻ địch nắm giữ, tất cả khắc chế đến sít sao địa.

	Oanh!

	Tại dữ tợn đại thụ kết ra quả cầu ánh sáng về sau, cả vùng phát sinh chấn động, từng cây từng cây dây leo xé rách đất, lấy địa long lăn lộn hình thức, không ngừng khuấy động đại điện, chế tạo to lớn hơn hỗn loạn.

	Phụ cận thủ vệ lôi đình các vệ binh, cũng khuôn mặt thất sắc, dồn dập triển khai cứu viện, nhưng đại điện liên tục đổ nát dưới tình huống, các tân khách đã sớm thành náo loạn nhân tố, để hỗn loạn càng thêm cáu kỉnh, không cách nào bình tĩnh lại.

	Về phần chân chính kẻ cầm đầu, Glenn Hoddle đứng ở từ từ cất cao trên cây, ngẩng đầu nhìn phía dưới cảnh tượng, không khỏi mà, hắn phát ra dị thường vui sướng cười sang sảng âm thanh. Phảng phất nhiều năm trước tới nay, đọng lại tại trong lòng khắc cốt cừu hận, rốt cuộc đã đến một hồi phát tiết!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đại điện bầu trời cũng sinh ra dị cảnh, không gian bị xé nứt ra, từng cái bóng người giáng lâm xuống, lần này, các ngài không còn là đơn giản sức mạnh hình chiếu, mà là chân chính vô thượng thần chi. Mỗi nhân vật đều mang huy hoàng uy thế, không thể nhìn thẳng, không thể khinh nhờn, làm cho cả thiên địa đều phải biến sắc.

	"Tai hoạ niên đại mở màn. . ."

	Diệp Không đối mặt với cảnh này, cũng không hoảng loạn, bởi vì hắn thân thể bắt đầu trong suốt, đồng dạng, bên cạnh hai cái muội tử cũng đang dần dần trong suốt, nói rõ đặc thù kịch bản yếu kết thúc, bọn hắn lập tức liền trở về ở hiện đại.

	Ầm ầm!

	Một đạo bàng bạc lôi đình, xé rách toàn bộ bầu trời, phảng phất là một cây diêm quẹt, lập tức dẫn nổ rồi phía trên đại hỗn chiến, đại lượng thần phạt lẫn nhau giao mổ, đánh ra tương đương đặc sắc chiến đấu.

	Long! Long! Long!

	Hoa cả mắt thịnh cảnh trong, từng viên từng viên thiên thạch y hệt quả cầu năng lượng, dồn dập từ trên trời giáng xuống, đem đại điện cũng đã có phá thành mảnh nhỏ, trần nhà bị nện mở ra, đại địa bị xé nứt thành mấy khối, tất cả giống như tận thế cảnh tượng, cũng che dấu thần chi nhóm trò chuyện thanh âm, để phía dưới Diệp Không không biết tinh tường.

	Đồng thời, tất cả công kích đều mặc thấu thân thể của hắn, bên cạnh hai cái muội tử cũng là như thế, cùng các tân khách hoảng loạn không giống, Mộng Yểm tiểu đội càng lộ vẻ thản nhiên, phảng phất một hồi nghỉ phép lữ hành.

	Tới gần ở lúc kết thúc, Diệp Không trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn trời, lại nhìn thấy, một giấc mơ y hệt hư huyễn bóng người, đang đối mặt phương hướng của hắn. . . . . Chậm rãi khom người xuống? !

	Đây là hành lễ?

	Hypnos rõ ràng hướng về hắn hành lễ?

	Có ý gì?

	Diệp Không lâm vào 'Mê man tam liên' trạng thái, đáng tiếc, đối phương không cho bất kỳ trả lời, toàn bộ cảnh tượng liền bỗng nhiên tái đi, làm tầm mắt lần nữa khôi phục lúc, trước mắt là quen thuộc tranh sơn dầu hành lang.

	Hiển nhiên, bọn hắn về tới Edodenier dưới đất.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành đặc thù kịch bản. Thần trị niên đại cuối cùng dạ yến, đã lấy được 30 điểm Thiên Giới danh vọng.

	Ngươi đã lấy được đặc thù đạo cụ. Mộng cảnh mảnh vỡ (có người nói Thiên Giới Thụ trận doanh nhóm, đang tìm nó ).

	Ngươi đã lấy được Hypnos vòng tai (hồng diệu phẩm chất ).

	Từng hàng tin tức xoạt bình mà xuống, trực tiếp chất đầy Diệp Không tầm nhìn, đồng thời, hắn quý tộc đẳng cấp tăng lên, từ nguyên bản Bá tước biến thành hầu tước. . . . Chỉ đứng sau công tước thân phận!

	"Oa, ta bắt được 30 điểm Thiên Giới danh vọng, còn có một phần mộng cảnh mảnh vỡ."

	"Ta cũng là, nhiệm vụ hoàn thành mà bắt được hai thứ."

	Hai cái muội tử thu hoạch xê xích không nhiều, thế nhưng, các nàng so với Diệp Không thiếu một cái 'Hypnos vòng tai', xem ra là hắn độc nhất khen thưởng, cũng không biết, cái này khen thưởng là căn cứ nhiệm vụ cống hiến mà dành cho, vẫn là. . . . . Có nguyên nhân khác?

	Bỗng nhiên địa, Diệp Không nghĩ lại tới rồi, Mộng Yểm tiểu đội thoát ly đặc thù kịch bản trước đây, cái kia Hypnos kỳ quái cử động, hắn, vì sao phải chủ động hành lễ?

	Tất cả những thứ này, đến tột cùng là tình huống thế nào?