"Hay là trước lấy mạng chó của ngươi! ! !"

	XÍU...UU!!

	Một đạo chói mắt loá mắt ánh kiếm, chém lên thủ rừng thân thể của con người!

	- 27

	Thủ rừng người động tác cứng đờ, vốn là yếu giơ lên thiết côn, cũng là chậm một nhịp!

	Chính là Diệp Không đã phát động ra "Lạc kiếm trảm", đánh trúng thủ rừng người chỗ yếu, làm cho đối phương lâm vào 'Cương trực' trạng thái!

	Cương trực duy trì thời gian, phi thường ngắn, nhưng đối với Diệp Không mà nói, cũng đã đủ rồi!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không nắm lấy cơ hội, lại là chém xuống một kiếm!

	-18

	Thủ rừng người thanh máu HP hạ xuống khoảng một nửa, đều không đủ một trăm chút máu rồi, nhất thời, hắn bạo phát ——

	"Rống!"

	Thủ rừng người trên người một cổ, sau một khắc, hắn thiết côn trên phủ kín hoa văn, chính là vũ khí chiến sĩ Thiên Phú Kỹ Năng. Linh vũ!

	Mỗi cái nghề nghiệp đều có 3 cái Thiên Phú Kỹ Năng, trong đó hai cái là skill bị động, còn lại một cái là chủ động kỹ năng, lại như kiếm sĩ Thiên Phú Kỹ Năng. Liễm tức, hoặc là du hiệp Thiên Phú Kỹ Năng. Phong Bộ. . . . . Bọn họ đều là chủ động thiên phú!

	Vũ khí chiến sĩ chủ động thiên phú, chính là linh vũ!

	Thiên phú. Linh vũ: Chủ động kích phát sau, trong thời gian ngắn tăng lên vũ khí lực công kích, cùng với tốc độ công kích.

	Vũ khí chiến sĩ chính là lại gần 'Linh vũ', tại phát ra phương diện vượt qua nhanh nhẹn nghề nghiệp, vật lý phát ra chỉ đứng sau cuồng chiến sĩ!

	"Rống!"

	Thủ rừng người tay phải vừa nhấc, sau một khắc, thiết côn trên bạo phát ánh sáng, một lần nộ nện mà xuống ——

	Rầm ào ào!

	Cuồng phong hội tụ ở thiết côn trên người , tạo thành một cái lưỡi búa y hệt ảo giác!

	Như ý chém đánh!

	Diệp Không lập tức nhận ra kỹ năng, chính là vũ khí chiến sĩ bảng hiệu kỹ năng, yêu cầu tiêu hao 1 cái linh chú, uy lực lại là "Lạc kiếm trảm" mấy lần trở lên!

	Kỹ năng này có thể so với "Lạc kiếm trảm" cường đại hơn!

	Dù sao, vũ khí chiến sĩ không giống kiếm sĩ, tại trò chơi tiền kỳ giai đoạn, nói riêng về phát ra năng lực, vũ khí chiến sĩ có thể xếp vào ba vị trí đầu, mà kiếm sĩ lại là không thể tranh cãi thứ nhất đếm ngược!

	Bạch!

	Thiết côn nhanh như chớp giật, đập về phía Diệp Không!

	Nếu như Diệp Không bị đối phương đập trúng, lấy thủ rừng người đẳng cấp áp chế (cao hơn Diệp Không cấp một ), lại tăng thêm 'Linh vũ' hiệu quả, tuyệt đối đánh ra khủng bố thương tổn, chỉ dựa vào Diệp Không 55 điểm lượng máu, căn bản khiêng không tới, một cái ba nổ tung thương tổn!

	Diệp Không muốn né tránh cũng không được, bởi vì đối phương là một cái 4 cấp vũ khí chiến sĩ, sức mạnh thuộc tính khẳng định rất cao, đại diện cho 'Mệnh trung tinh chuẩn' cũng không thấp, cho dù đánh trúng thân thể biên giới, đều có thể tạo thành 'Toàn bộ ngạch' thương tổn!

	Ma Cảnh bên trong thế giới, quan phương hủy bỏ né tránh đáng giá giả thiết, chỉ có 'Thân thủ linh hoạt' khái niệm, một ít nhanh nhẹn cực cao thích khách / du hiệp, bằng vào thân thủ linh hoạt, có thể né tránh Ma pháp công kích, hoặc là bị đánh trúng thân thể biên giới.

	Bị đánh trúng thân thể biên giới, chỉ dùng gánh chịu tiểu ngạch thương tổn —— lại như thân thể của nhân loại, có 'Chỗ hiểm' khái niệm, đoạn chỉ cùng trái tim bị chọc, thuộc về bất đồng trình độ nguy hiểm.

	Lại như bắn nhau trong trò chơi, đồng nhất khẩu AK 47 súng trường, bắn trúng địch nhân cánh tay, cùng bắn trúng địch nhân phần đầu, chính là tuyệt nhiên bất đồng thương tổn!

	Nhanh nhẹn nghề nghiệp ưu thế lớn nhất, chính là 'Thân thủ linh hoạt' rồi!

	Thế nhưng, "Mệnh trung tinh chuẩn" khắc chế bọn hắn, bởi vì mệnh trung tinh chuẩn càng cao, đối thủ giảm miễn trình độ tổn thương càng thấp, đơn giản tới nói, nếu như ngươi "Mệnh trung tinh chuẩn" cực cao, dù cho đánh trúng một cái ngón chân, thương tổn hiệu quả cũng cùng bắn trúng bụng như thế!

	Toàn bộ ngạch thương tổn!

	Bởi vậy, sức mạnh nghề nghiệp tại một cái nào đó trên phương diện đến xem, so sánh khắc chế nhanh nhẹn nghề nghiệp, huống chi, vẫn là nhanh nhẹn nghề nghiệp bên trong 'Bại hoại' —— kiếm sĩ.

	XÍU...UU!!

	Mắt thấy, thiết côn liền muốn đập trúng Diệp Không rồi, Diệp Không cho rằng tự hào nhanh nhẹn, tại thủ rừng người "Mệnh trung tinh chuẩn" dưới, cũng là có vẻ như thế vô lực.

	"Hắc hắc, chết đi!"

	Thủ rừng người lộ ra cười gằn,

	Ánh mắt như nhìn xem người chết.

	Xoạt!

	Diệp Không vung ra trường kiếm, hung hãn nghênh hướng đối phương!

	"Muốn ngăn cản? !"

	Thủ rừng người thập phần khinh thường, bởi vì hắn sức mạnh rất cao, mà đón đỡ giá trị cũng cao hơn đối phương, cho dù là vũ khí va chạm, như thế có thể tạo thành gần như 'Toàn bộ ngạch' thương tổn!

	Phương diện này, chính là sức mạnh nghề nghiệp cận chiến ưu thế!

	"Ngu xuẩn."

	Thủ rừng người cười lạnh, sau một khắc, hắn thiết côn đánh vào trên trường kiếm ——

	Ầm!

	Trường kiếm mềm nhẹ một điểm, càng là phá vỡ thiết côn 'Ảo giác', đem thiết côn phá tan đã đến một bên!

	Kiếm sĩ kỹ năng. Phá chiêu thức! ! !

	Diệp Không đâu chịu buông tha cơ hội thật tốt? Rung cổ tay, lần nữa chém về phía 'Há mồm trợn mắt' thủ rừng người ——

	"Người đáng chết là ngươi!"

	- 24, - 23!

	Diệp Không thừa dịp cơ hội, liên tục hai kiếm chém đi, chiêu nào chiêu nấy trúng vào chỗ yếu, thương tổn cao hơn một tầng!

	"Gặp quỷ!"

	Thủ rừng người không hiểu hoảng rồi, một đòn toàn lực của hắn, càng bị đối phương hời hợt hóa đi rồi! Thời điểm này, nắm giữ AI trí năng chỗ hỏng đến rồi, thủ rừng người có phần trong lòng kinh hoảng, cho tới, công kích động tác đều đánh lệch rồi ——

	Ầm!

	Thủ rừng người rõ ràng nện trượt rồi!

	Chuyện này, có thể không nên phát sinh ở sức mạnh nghề nghiệp trên người!

	Diệp Không bắt được cơ hội, lại là hai kiếm chém dưới, đem thủ rừng người lượng máu, dồn đến 20 điểm trở xuống!

	"Ah!"

	Thủ rừng nhân thủ bận bịu chân loạn vung ra công kích, Diệp Không cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp đụng vào ——

	- 29!

	Diệp Không đỉnh đầu toát ra một cái màu đỏ, lượng máu trong nháy mắt rơi đến một nửa trở xuống.

	- 19!

	Một thanh trường kiếm xuyên thủng thủ rừng thân thể của con người, đưa hắn lượng máu triệt để thanh không!

	"Thực sự là một cái. . . . ."

	Diệp Không rút ra trường kiếm, nhìn đối phương chậm rãi biến mất thân thể, cùng với lưu lại không cam lòng khuôn mặt, một mực giữ vững bình tĩnh trên mặt, rốt cuộc lộ ra một tia vẻ khinh thường ——

	"Một cái chỉ có 'Sức mạnh' rác rưởi!"

	Ầm!

	Thủ rừng thân thể của con người triệt để nổ tan,  bạo rơi ra một cái trang bị, một khối thần bí tảng đá cùng với nửa khối huy chương.

	Diệp Không còn chưa nhặt lên đồ vật, lại là một trận tiếng nhắc nhở vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết nghề làm vườn tín đồ. Thủ rừng người, cũng đã lấy được 70 điểm EXP (vượt cấp giết địch )

	Gợi ý của hệ thống: Kinh nghiệm của ngươi giá trị đủ số, thành công lên cấp 4 cấp kiếm sĩ.

	Diệp Không trên người  sáng lên Chanh Quang, sau một khắc, hắn tấn thăng đến 4 cấp, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đem người chơi khác đều vung tại phía sau hắn.

	"Không nghĩ tới, ta rõ ràng ngày thứ nhất liền lên cấp 4 cấp, vốn là trong kế hoạch, ta chỉ yếu 3 cấp là đủ rồi ... ."

	Diệp Không liếc mắt nhìn nhân vật bảng, không khỏi thở dài nói: "Đáng tiếc đến đây chấm dứt rồi, chủ yếu là siêu phàm cấp nội dung vở kịch phần thưởng 1000 điểm kinh nghiệm, để cho ta lên cấp 3 cấp đồng thời, trực tiếp đạt đến 4 cấp ngưỡng cửa."

	"Thế nhưng, kế tiếp 4 cấp đến level 5, yêu cầu 2000 điểm EXP, thăng cấp độ khó là bao nhiêu tăng trưởng."

	"Sơ kỳ tốt nhất thăng cấp thủ đoạn, vẫn là dã ngoại đánh quái, đặc biệt là cái kia một đám hàng đầu công hội, có khổng lồ nhất tài nguyên, nếu như ta nhớ rõ không sai, Hàn Mạc Ánh Phong liền ở ngày mai tại lúc rạng sáng, lên cấp cái đầu level 5!"

	"Không được bao lâu, cái kia một đám hàng đầu công hội các thành viên, đem tại trên đẳng cấp vượt lại ta, dù sao, bọn hắn tài nguyên so với ta nhiều, Trò chơi thời gian cũng so với ta nhiều gấp đôi ..."

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không cảm thấy một trận cảm giác gấp gáp, hắn mới bắt đầu khởi điểm quá thấp, tiếp đó, chỉ có tận lực hoàn thành 'Cái kia kế hoạch', năng lực bảo đảm không bị đối phương bỏ qua rồi.

	Thế là, Diệp Không nhìn hướng thủ rừng người rơi xuống, bởi vì trong đó có một kiện đồ vật, liên quan đến hắn toàn bộ kế hoạch!