"Hắn làm sao động thủ trước? !"

	Một đạo ánh kiếm màu trắng bạc, chiếu sáng Duyệt Nhĩ Dĩ Trà khuôn mặt, cũng chém ở trên người hắn.

	Ầm!

	- 92

	Một cái đỏ tươi con số nổ đi ra, làm cho Duyệt Nhĩ Dĩ Trà một trận ngơ ngác, không thể tin được tự thân nhìn thấy.

	Phải biết, vui mừng ngươi nhưng là một tên thần điện kỵ sĩ, lấy tư cách thể chất nghề nghiệp nhiệt môn nhân vật, sức phòng ngự của hắn chỉ đứng sau thuẫn vệ giả, càng có thuẫn vệ giả không có tự liệu năng lực (nhẹ nhàng ), có thể xưng một cái khiên thịt xe tăng.

	Mà vui mừng ngươi lượng máu hạn mức tối đa, hiện nay cũng là 150 điểm khoảng chừng, tại khiên thịt nghề nghiệp bên trong được cho ưu tú, lại bị đối phương một kiếm chém tới bán huyết, cho dù có kỹ năng thương tổn bổ trợ, cũng không tránh khỏi khiến người ta hoảng sợ!

	"Hắn lực công kích quá biến thái rồi, ta không thể mạnh mẽ chống đỡ!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nhận rõ thế cuộc, một giây sau, hai cánh tay của hắn vừa nhấc, đã phát động ra thần điện kỵ sĩ bảo mệnh kỹ năng, trên người sáng lên một đoàn bạch quang, lượng máu dường như xe cáp treo như thế, lập tức trở về đi tới —— "Thần điện kỵ sĩ. Thánh Quang Thuật" !

	Bạch!

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà lượng máu khôi phục được 140 điểm, bất quá, trên người hắn cũng nhiều một cái 'Tự hạn chế trạng thái', kế tiếp một quãng thời gian trong, đem miễn dịch Thánh Quang phương diện trị liệu pháp thuật.

	"Hồi huyết kỹ năng?"

	Diệp Không lạnh lùng cười cười, trở tay lại một kiếm chém xuống.

	- 64

	Lần này là phổ thông công kích, tuy rằng mất đi kỹ năng thương tổn bổ trợ, nhưng cũng đánh ra doạ người thương tổn, để Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cũng không dám trì hoãn thêm rồi, lập tức hướng về hậu phương thối lui.

	"Đáng chết, cái kia Không Bạch rốt cuộc là cái quỷ gì? Chỉ là một cái kiếm sĩ, công kích thương tổn rõ ràng cao như vậy? Hắn tại trong mê cung đã lấy được đồ vật gì, để công kích trở nên kinh khủng như thế rồi... . ."

	"Không đúng, nhất định là mọi người vây giết BOSS(vong hồn thống lĩnh giả ) thời điểm, hắn cố ý giấu giếm thực lực!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà hiểu rõ ra, trong lòng không khỏi một trận phát lạnh, không phải là bởi vì Diệp Không đáng sợ công kích, mà là vì cái kia một phần cố ý ẩn giấu thực lực thâm trầm tâm cơ!

	"Lúc ấy, hắn là cố ý cùng chúng ta lên mâu thuẫn, nhờ vào đó bỏ qua rồi chúng ta, chính mình chạy đi ăn một mình —— trên đường lựa chọn cũng tốt, BOSS hướng dẫn cũng tốt, hết thảy đều là của hắn dự mưu, mà không phải cái gì trùng hợp!"

	"Như thế xem ra, chúng ta đều bị 'Không Bạch' tính kế!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà một trận khắp cả người phát lạnh, động liên tục làm cũng không khỏi lăng loạn, may là, cái khác đội viên cũng rốt cuộc chạy đến, bọn hắn dồn dập vây công hướng về phía Diệp Không, tạm thời cứu Duyệt Nhĩ Dĩ Trà.

	May mắn được cứu trợ, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà không có một tia may mắn, ngược lại, trong lòng hắn tràn đầy ảo não cùng hối hận.

	Hiển nhiên, Không Bạch lợi dụng toàn bộ Hằng Phái kiếm đoàn, để cho bọn họ dọn dẹp trên đường cản trở, chuyện về sau, Không Bạch cố ý dựa vào 'Trang bị phân tranh' đến rời khỏi đoàn thể, có thể xưng một hồi bóng Đế cấp biểu diễn. Mà bọn hắn còn tại đắc chí, cho rằng tự thân chiếm được món hời lớn, không biết nói: Người ta sớm đem bọn hắn trở thành thằng hề ... .

	Bị che tại cổ trong thằng hề.

	Trong lúc nhất thời, bị kẻ địch lừa dối phẫn nộ, trực tiếp chiếm cứ vui mừng ngươi trong lòng, khiến hắn không khỏi điên cuồng:

	"Đối phương chỉ có một người, rõ ràng cũng dám xung kích chúng ta trận doanh, tuyệt đối là chính mình muốn chết!"

	"Lên! Mọi người đều cùng tiến lên! Bạo hắn trang bị! ! !"

	Nghe xong vui mừng ngươi lời nói, kiếm đoàn các thành viên đều ra sức hơn rồi, dù sao, cái kia Không Bạch 'Lỗ tai' đều đã bất đồng, nhất định là cầm trang bị tốt, đáng giá bọn hắn đến một hồi chặn giết rồi.

	Về phần đối phương khủng bố phát ra ... . .

	A a, đối phương chỉ có một người, chính là hai quyền khó địch bốn tay, mỗi người cho hắn đến một phát, không phải đánh hụt lượng máu? Còn có cái gì tốt sợ? Trực tiếp bạo hắn trang bị! ! !

	Trong lúc nhất thời, Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, đều ôm ấp tương tự ý nghĩ, liền mục sư nghề nghiệp Huỳnh Hỏa Kỳ, cũng chủ động đến gần rồi đi qua,

	Dự định kiếm đối phương rơi xuống vật phẩm rồi.

	"Hy vọng có thể mất một cái trang bị tốt."

	Ở trong mắt Huỳnh Hỏa Kỳ, đối phương đã là một kẻ đã chết rồi.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Bốn phương tám hướng đều kéo tới vũ khí, trên mặt của mỗi người đều mang dữ tợn, Diệp Không không cần ngẩng đầu, cũng cảm giác được bọn hắn tham lam ánh mắt, đang tại trên người mình quét mắt.

	"Ngu xuẩn."

	Diệp Không cổ tay run lên, thân thể biến thành 'Tiểu con quay', mũi kiếm đánh tới tất cả địch nhân —— "Lưu phong trảm" !

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Tất cả vũ khí đều bị mũi kiếm phá tan rồi, đồng thời, mỗi cái thành viên đều lâm vào trạng thái hôn mê, mà Diệp Không không có phản ứng đến hắn nhóm, trực tiếp dưới chân giẫm một cái, xông hướng gần nhất Huỳnh Hỏa Kỳ.

	"Ta hận ngươi nhất thúi như vậy. Biểu rồi!"

	Một câu khinh phiêu phiêu lời nói, lại tăng thêm xông tới trước mặt mũi kiếm, để Huỳnh Hỏa Kỳ sắc mặt đại biến, không chỉ có tràn đầy kinh hoảng, cũng mang lên mãnh liệt nổi giận —— bất luận cái nào nữ tính, đều chán ghét nghe được loại kia từ ngữ.

	Tuy rằng, cái này từ ngữ dùng để hình dung nàng, trên thực tế cũng rất chuẩn xác ... .

	Ầm!

	Diệp Không không chút lưu tình chém xuống, chỉ là một kiếm, Huỳnh Hỏa Kỳ liền rơi mất 79 chút máu, chỉ thiếu một chút liền bị mất mạng.

	Dù sao, sức phòng ngự của nàng kém xa Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, y phục trên người cũng là bố giáp loại hình, mà không phải khiên thịt nhóm Giáp loại hình, đối mặt ở vật lý thương tổn, trời sinh tự mang nhất định 'Thương tổn sâu sắc thêm' .

	Tinh thần nghề nghiệp sợ nhất đối thủ, chính là nhanh nhẹn nghề nghiệp, bởi vì bọn họ thân thủ linh hoạt, quần áo thuộc về giáp da loại hình, bản thân chống cự ma pháp hiệu quả tốt hơn, lại không dễ dàng bị ma pháp bắn trúng, quả thực chính là bọn họ ác mộng.

	Một cái tinh thần nghề nghiệp, nếu bị nhanh nhẹn nghề nghiệp gần người rồi, cũng là vạn sự đều yên rồi... .

	Cùng lúc đó, lúc trước bị 'Đánh ngất' kiếm đoàn các thành viên, cũng khôi phục lại, không lo được trong lòng vô cùng kinh ngạc, dồn dập bạo phát ra kinh hô ——

	"Không xong, hắn dự định kéo một cái chịu tội thay, yếu cùng Kỳ muội liều mạng!"

	"Nhanh cứu Kỳ muội! ! !"

	Thời điểm này, Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên đều cuống lên, Huỳnh Hỏa Kỳ tuy rằng không phải kiếm đoàn bên trong 'Đoàn hoa', nhưng cũng được cho đại mỹ nữ rồi, bản thân tại kiếm đoàn bên trong nhân khí một mực làm vượng, cũng có không ít người theo đuổi.

	Trước mắt, chính là một cái 'Anh hùng cứu mỹ nhân' cơ hội thật tốt, bọn hắn tự nhiên dùng hết toàn lực, lập tức đều bao vây, trực tiếp bao hết một cái hơn...dặm tầng ba!

	Thế nhưng, Huỳnh Hỏa Kỳ đã nhận ra không đúng, bởi vì đối phương đem nàng đánh thành Tàn Huyết, nhưng không có vội vã động thủ, giống như tại đuổi theo nàng, trên thực tế càng giống một loại 'Trêu đùa' —— không,  phải nói là dự mưu!

	"Chẳng lẽ nói ..."

	Huỳnh Hỏa Kỳ đôi mắt đẹp trừng, khuôn mặt lộ ra kinh hãi, mà Diệp Không cũng phù hợp suy đoán của nàng, đột nhiên ngừng thân thể, đối mặt với vây quanh mà đến kẻ địch, khóe miệng vẽ lên một chút trêu tức:

	"Một đám ngu xuẩn quái, cũng 'Dẫn' được không sai biệt lắm."

	Diệp Không thân thể chấn động, một giây sau, phụ cận không khí dường như Hải Nạp Bách Xuyên, hướng về Diệp Không ngay phía trước dâng tới —— vạn tượng khiên dẫn!

	Rầm ào ào!

	Toàn bộ phạm vi mười mã bên trong kẻ địch, tất cả đều bị dẫn dắt đã đến hắn ngay phía trước, bởi Diệp Không cố ý 'Lure quái', ngoại trừ Duyệt Nhĩ Dĩ Trà chưa kịp trúng chiêu, thành viên khác đều trúng một chiêu này, bị tụ tập ở một khối, dường như hàng hóa giống như đụng phải ngất ngây con gà tây, lâm vào 0.5 giây trạng thái hôn mê!

	Ngay tại lúc này!

	Diệp Không rút động trường kiếm, chém xuống một ánh kiếm, như một mảnh anh hoa tỏa ra ——

	"Nhất thiểm · Hồn" !

	Anh hoa như tuyết, tan theo gió ...

	Diệp Không hiện lên ở Huỳnh Hỏa Kỳ sau lưng, mà phía sau hắn, nhưng là một đám cứng ngắc ở các người chơi.

	- 373 , - 326 , - 384 , - 415... .

	Rất nhiều đỏ tươi con số, từ trên đầu bọn họ xông ra, mỗi cái con số đều là nhìn thấy mà giật mình!

	Rầm rầm rầm ầm ầm! ! ! !

	Từng người từng người người chơi đều nổ thành tinh quang, từ trái sang phải, dường như sắp xếp tốt pháo bom!

	Trong chớp mắt này, từng mảng từng mảng pháo hoa liên tục tỏa ra, làm nổi bật ra Diệp Không thân ảnh , cũng làm cho duy nhất may mắn còn sống sót Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, hầu như trợn tròn cặp mắt, biểu lộ kinh hãi gần chết!

	Bởi vì ...

	Đây là một tràng yêu nghiệt loại giết chóc!