Diệp Không buông ra Đỗ Nghiệp, có vẻ như lơ đãng hỏi: "Diệp Bạch tình huống thế nào? Trong trường học có người quấy rầy nàng sao?"

	Đỗ Nghiệp lau một cái mồ hôi, nhanh chóng cúi đầu nói: "Diệp Bạch người theo đuổi rất nhiều, thế nhưng tính tình của nàng cũng không tiện, không có mấy người dám thật sự quấy rầy nàng, còn dư lại người, cũng là ta cùng Bàng Hải rồi... . ."

	Nói tới chỗ này, Đỗ Nghiệp tự biết lỡ lời, lập tức nói: "Không ca, ngươi yên tâm đi, ta về sau rời xa Diệp Bạch, tuyệt đối không lại tiếp cận nàng!"

	Đùa giỡn, Diệp Bạch 'Ca ca' có thể đánh như vậy, còn ai dám theo đuổi nàng? Không sợ bị Diệp Không đã cắt đứt chân?

	Bị cắt đứt chân, e sợ còn không hết ở hai cái ... . . .

	Nhớ tới ở đây, Đỗ Nghiệp rùng mình một cái, triệt để bỏ đi ý nghĩ.

	"Ừm, coi như ngươi thức thời." Diệp Không gật đầu nói: "Đỗ Nghiệp, ngươi học qua một điểm Hồng thị ưng trảo chứ?"

	Đỗ Nghiệp cả kinh, thúc phụ của hắn là Hồng thị hội quán đệ tử, từng theo hắn học qua một điểm vỏ tỏi, lại không nghĩ tới, bị Diệp Không nhìn ra.

	Liên bang thời đại, võ đạo thịnh hành dưới, từng nhóm một võ thuật hội quán cũng hẳn vận mà sinh, xấp xỉ ở đuổi tới cái thế kỷ tập thể hình hội sở, bọn học sinh giao nộp chi phí là có thể học tập võ thuật, từ từ tạo thành một loại mới doanh nghiệp hình thức.

	Bất quá, võ thuật hội quán học phí có thể không thấp, Đỗ Nghiệp gia cảnh cũng xem là không tệ, nhưng cũng không trả nổi cái kia học phí, chỉ được tìm tới nhà mình thúc phụ, với hắn học thượng mấy chiêu da lông.

	"Đúng thế."

	Đỗ Nghiệp không dám ẩn giấu, đối với Diệp Không càng cảm giác kinh hãi rồi.

	"Ngươi ra quyền quá thẳng, mà Hồng thị ưng trảo lấy nhu quấn lấy xưng, ngươi không phù hợp phong cách của nó." Diệp Không lắc lắc đầu, có ý riêng nói: "Sau này, Diệp Bạch ở trong trường học tình huống, ngươi đúng giờ hướng về ta báo cáo một lần, nếu như gặp được phiền toái gì, liền gọi điện thoại cho ta."

	"Còn có, ngươi đem số điện thoại cũng chuyển giao cho Bàng Hải, nên đối với hắn nói thế nào, tin tưởng ngươi cũng đã minh bạch."

	Đỗ Nghiệp nghe hiểu Diệp Không ý tứ , kết hợp với đối phương thân thủ, nhất thời, Đỗ Nghiệp mừng lớn nói: "Không ca, ngươi cứ việc yên tâm được rồi, ta bảo đảm làm thỏa đáng sự tình."

	"Ừm, ngươi đi vịn hai người đồng bạn đi "

	Diệp Không khoát tay áo một cái, xoay người rời đi hẻm nhỏ.

	Đỗ Nghiệp không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cùng lúc đó, hắn nghĩ tới rồi Diệp Không dặn dò, trong lòng dâng lên nhất cổ cảm giác hưng phấn: "Không ca thân thủ lợi hại như vậy, nhất định đi theo danh sư, ta chỉ muốn cùng hắn học thượng mấy chiêu, về sau cầu lông thi đấu, còn không phải bắt vào tay? Nói không chắc, còn có cơ hội tham gia đánh lộn thi đấu ... . ."

	Trong lúc bất tri bất giác, Đỗ Nghiệp đối Diệp Không xưng hô, cũng đã đổi thành 'Không ca' .

	...... . . .

	Diệp Không ra hẻm nhỏ, đi tới Tú Tẫn trường cấp 3 cửa vào.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Bạch cũng tan học đi ra, một mắt đã nhìn thấy hắn, lập tức tiến lên đón.

	"Ca ca, ngươi tại sao lại đến rồi?"

	"Đáp ứng rồi chuyện của ngươi, ta nhưng không thể nuốt lời."

	"Vậy cũng không được, ngươi ngủ được quá ít."

	Diệp Bạch giọng diệu tựa như trách cứ, lại chủ động dắt lên Diệp Không thủ, mà Diệp Không cũng là lắc đầu cười cười, tại người khác ước ao dưới ánh mắt, như cùng người khẩu con buôn như thế, bắt cóc Tú Tẫn trường cấp 3 giáo hoa ... .

	Bởi mới Nguyên tướng đến nguyên nhân, Vương đại thúc mang theo nữ nhi của hắn về lão gia, lúc gần đi trả phát ra một bút 'Cuối năm thưởng', cho nên, Diệp Bạch cũng tạm thời không cần làm việc rồi, buổi chiều cùng buổi tối liền nhàn rỗi.

	Có xét thấy này, Diệp Không cũng không gấp về nhà, tại Thiên Dạ quảng trường tìm một nhà 'Mỹ Nhân Ngư' phòng cà phê, hai người ngồi xuống xuống, hướng về nữ hầu người điểm đồ uống ——

	"Tiên sinh, ngươi muốn cái gì đồ uống?"

	"Một chén bỏ thêm Khả Khả tinh tinh băng vui cười."

	"Tốt ... . Nữ sĩ, ngươi muốn cái gì đồ uống?"

	"Giống như hắn là được rồi."

	Nữ hầu người không ngừng bưng tới hai chén đồ uống, trên bàn ăn còn nhiều thêm một cái ái tâm kiểu ô mai bánh pudding.

	"Hôm nay là Valentine, chúng ta có ưu đãi hoạt động." Nữ hầu người giải thích một câu: "Chỉ cần mua hai chén đồ uống, liền có thể nhận lấy một phần điểm tâm, kính xin hai vị chậm dùng, chúc các ngươi có một cái lãng mạn ban đêm."

	Nói xong, nữ hầu người lộ ra ý cười, xoay người rời đi rồi.

	Về phần trong nụ cười hàm nghĩa, chỉ cần là một cái người trưởng thành, tuyệt đối có thể đọc hiểu... . . . . .

	Bạch!

	Diệp Bạch một cái đỏ mặt.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cũng có chút lúng túng, không khỏi nói ra: "Bạch, cái kia bánh pudding ngươi ăn đi, ta liền không cần ... . ."

	"Không."

	Diệp Bạch cúi thấp đầu, nhỏ như ruồi muỗi nói: "Ta. . . . . Chúng ta. . . . . Đồng thời ăn nó đi."

	Thấy tình cảnh này, Diệp Không đại não nóng lên, trời xui đất khiến dưới, càng là đáp ứng rồi yêu cầu của nàng:

	"Ừm, cái kia đồng thời ăn đi."

	...... . . . . .

	Phòng cà phê vị trí cạnh cửa sổ,

	Một đôi 'Tình nhân' cùng ăn cùng phần đồ ăn, nhỏ giọng chuyện phiếm sự tình ——

	"Bạch, ngươi cuối kỳ cuộc thi, cảm giác như thế nào?"

	Hôm nay chính là trường cấp 3 cuối kỳ cuộc thi, ngày mai đem bắt đầu nghỉ đông rồi, nói cách khác, kế tiếp hơn một tháng, Diệp Bạch không cần lại lên học, cả ngày liền dừng lại ở trong nhà.

	(Đỗ Nghiệp thuộc về thể dục sinh, cuộc thi thời gian cùng học sinh phổ thông không giống, vừa mới sớm ngăn ở trong hẻm nhỏ. )

	"Cá nhân cảm giác rất tốt." Diệp Bạch tự tin nói: "Tiếng Liên Bang, số lượng cùng lịch sử đều thi không sai, phân số tuyệt đối không thấp, liên quan với thành tích phương diện, ca ca không cần lo lắng cho ta rồi."

	"Được rồi, "

	Diệp Không lắc lắc đầu, xác thực, Diệp Bạch thành tích rất tốt, vấn đề của hắn có phần dư thừa.

	Liên bang thời đại trường cấp 3 chương trình học, bị xác định là tam đại môn học —— tiếng Liên Bang, số lượng cùng lịch sử.

	Phía trước hai cái môn học, tên như ý nghĩa là được, không cần giải thích cái gì.

	Mà 'Lịch sử' đã bao hàm rất nhiều phương diện, tỷ như liên bang thời đại giản lược phát triển, cùng với các nơi trên thế giới văn hóa phong tục, nội dung số lượng so với mặt khác hai cái môn học càng lớn, cũng là lượng tin tức lớn nhất môn học.

	Lịch sử khiến người sáng suốt, số lượng khiến người chặt chẽ.

	Một câu nói này, tại liên bang thời đại giáo dục trong, đã nhận được đầy đủ nhất thể hiện.

	"Ca ca, lại nói lên, của ta các bạn học đều tại chơi {{ Ma Cảnh }} rồi... . . ."

	Diệp Bạch khuấy động trong ly băng vui cười, lẩm bẩm khẽ nói: "Lời của các nàng  đề, gần nhất đều tập trung vào {{ Ma Cảnh }} trên, thường thường bốc lên một ít nghe không hiểu danh từ, tỷ như Minh Dạ xâm lấn, Minos mê cung vân vân."

	"Ngươi nghĩ chơi sao?"

	Diệp Không không hiểu hỏi một câu.

	Nhưng mà, Diệp Bạch lắc đầu nói: "Không, ta nghe các nàng nói {{ Ma Cảnh }} nhân vật đẳng cấp phi thường khó luyện, trong các nàng đẳng cấp cao nhất cũng là LV5, cùng game thủ chuyên nghiệp chênh lệch quá xa, bọn hắn động một chút là cấp bảy cấp tám ... . ."

	Diệp Bạch cũng không biết, các nàng cái gọi là 'Game thủ chuyên nghiệp', chỉ là chính quy công hội phổ thông thành viên, loại kia cấp bảy cấp tám tiểu nhân vật, Diệp Không tại Nguyệt thú sự kiện thời điểm, sẽ giết không biết bao nhiêu cái.

	"Hơn nữa, ta không thích thế giới giả lập."

	Diệp Bạch giọng diệu kiên định nói.

	"Được rồi."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, tôn trọng ý nguyện của nàng, đồng thời, kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

	Chẳng biết vì sao,

	Từ nhỏ  lên, Diệp Bạch liền một mực chán ghét thiết bị điện tử, thật giống bản năng trên một loại chống cự, như không tất yếu, nàng liên thủ hoàn cũng không nguyện mang rồi, huống chi là giả lập thiết bị?

	Hai người không lại đàm luận Ma Cảnh, lại nói một ít cái khác đề tài, thời điểm này, bên cạnh lại đến rồi một bàn nam sinh, mấy cái thanh niên âm thanh rất lớn, rõ ràng cùng phòng cà phê bầu không khí không hợp ——

	"Mẹ kiếp, cái kia Phách Đồ công hội cũng quá thảm, cư nhiên bị một đôi nam nữ giết đâm vào!"

	"Cái kia kiếm sĩ cũng quá mãnh liệt, một người một ngựa sát nhập vào nơi sâu xa, đem Thiết Đao Chiến Ca giết sạch rồi!"

	"Đừng nói hắn, cái kia hồng bào thiếu nữ cũng không yếu, một người chặn lại rồi đến tiếp sau những bộ đội khác, trên người càng có hút máu đặc hiệu, lại gần, hơn mười cái pháp sư công kích đánh đi lên, mất lượng máu, còn chưa đủ của nàng hút máu nhiều!"