Bạch!

	Diệp Không xông lên trước, phát động tật phong kiếm mà xông lên rồi, đối mặt ở phô thiên cái địa pháp thuật công kích, hắn càng là lựa chọn hồn nhiên không quan tâm!

	-6, -8, miễn dịch, -11, miễn dịch. . . . .

	Từng cái con số từ Diệp Không trên đầu nhô ra, bởi vì hắn ma kháng quá cao, trên căn bản chỉ có hàng đơn vị thương tổn, còn có không ít thấp hơn 5 điểm thương tổn, cũng bị trực tiếp miễn dịch, tình cờ, có một hai cái thương tổn đột phá 10 điểm, nhưng tương đối với Diệp Không 600 chút máu mà nói, quả thực là chín trâu một sợi lông.

	"Cái gì? !"

	Chiến Ca Thương Khung sợ hãi cả kinh, nguyên bản hắn nắm chắc rất lớn, nhưng nhìn thấy Diệp Không xung phong dáng người, lập tức tự tin giảm bớt một nửa, phải biết, pháp sư nhóm là một hồi đoàn chiến yếu tố mấu chốt, cũng là chủ yếu nhất phát ra người.

	Pháp sư nhóm đều không đánh nổi đối phương, kẻ địch như vậy, đến cùng nên đáng sợ dường nào? !

	"Đánh! Cho ta toàn lực đánh hắn! ! !"

	Chiến Ca Thương Khung có phần điên cuồng, ra lệnh, cũng làm cho pháp sư nhóm tập trung vào Diệp Không, một bá bá công kích nghiêng mà đi, thề phải đem Diệp Không thân Ảnh Nhất nâng vùi lấp!

	Thế nhưng. . . .

	Bọn hắn pháp thuật không hề hiệu quả!

	Diệp Không bằng vào hơn người một bậc linh thức, đang ở ở bên trong chiến trường hỗn loạn, chỉ để ý đón đỡ một ít uy lực cực lớn pháp thuật, về phần phổ thông một vòng pháp thuật, chỉ cần đánh vào trên người hắn, trên căn bản thương tổn không cao hơn 10 điểm!

	Phải biết, Diệp Không hoàn thành lần thứ hai bổ chính sau, tự thân sức phòng ngự đạt đến 56 điểm, đây là một cái phi thường doạ người con số, bởi vì phổ thông 20 cấp thuẫn vệ giả, trên người sức phòng ngự cũng là 35 điểm khoảng chừng!

	Diệp Không cao hơn bọn họ 60% khoảng chừng!

	Hơn nữa, Diệp Không không phải một cái thể chất nghề nghiệp, chỉ là một cái nhanh nhẹn nghề nghiệp, truyền thống trên ý nghĩa giòn da nghề nghiệp, thể chất thắng nhược trình độ chỉ đứng sau pháp sư nhóm, dưới tình huống này, sức phòng ngự của hắn đống được kinh khủng như thế, không thể rời bỏ truyền thuyết nghề nghiệp trưởng thành tính!

	Truyền thuyết nghề nghiệp, nhân vật đẳng cấp càng là cao, trên thuộc tính ưu thế càng rõ ràng, đặc biệt là, Diệp Không trang bị cũng thập phần xa hoa, tăng lên ma kháng trang bị không phải số ít, phối hợp với cao siêu sức phòng ngự, lập tức thành pháp sư nhóm ác mộng!

	Ầm!

	Diệp Không phá tan khu phong tỏa, một mình xông vào chiến ca cung điện trong trận doanh, đã thấy, từng cái khiên thịt nghề nghiệp xông tới, muốn bảo vệ hàng sau phát ra đám người.

	"Chỉ bằng các ngươi? !"

	Diệp Không khinh thường cười cười, tay phải đột nhiên Nhất chuyển, trực tiếp đã phát động ra "Lưu phong trảm", bốn phương tám hướng đánh về phía hắn công kích không chỉ có bị triệt tiêu, trả phản chế những người công kích, để cho bọn họ lâm vào trạng thái hôn mê!

	Cơ hội!

	Diệp Không nắm lấy thời cơ, đầu tiên là một cái trắc thân thiểm, điều chỉnh tốt tự thân vị trí, đồng thời còn bỏ thêm một cái thương tổn tăng thêm (phe nhanh chóng sau khi kết thúc, người sử dụng đem thu được 10% thương tổn tăng thêm ).

	Sát theo đó, Diệp Không tay phải vén lên, kiếm khí như liệt diễm bình thường điên cuồng tịch quyển nhi đi, trực tiếp xuyên thấu hàng trước kẻ địch, đã tạo thành số nhiều thương tổn, một bá bá màu đỏ bộc phát ra!

	- 215 , - 234 , - 267... . .

	Mỗi một đợt kiếm khí đều là 200+ thương tổn, bốn Miss.Double Finger đầy kiếm khí, chính là tiếp cận với một ngàn tổng thương tổn! Căn bản không có người kháng xuống được đến, tại làn sóng thứ ba kiếm khí thời điểm, tất cả mọi người nổ thành tinh quang!

	Diệp Không phát ra quá cao, khi hắn lên cấp level 23 về sau, phân phối xong điểm thuộc tính, nhanh nhẹn phương diện đã đạt đến 97 điểm, rất gần ở 100 điểm cửa ải lớn!

	Bình thường 20 cấp bậc nhanh nghề nghiệp, chủ thuộc tính có thể có 60 điểm là tốt lắm rồi, 70 điểm được cho phi thường lợi hại, về phần 80 điểm trở lên, toàn bộ Ma Cảnh cũng không có mấy cái người chơi, có thể ở level 23 thời điểm, liền có như thế thuộc tính! Hiện nay Diệp Không, quả thực chính là một cái Bug y hệt bảng thuộc tính!

	Cao siêu nhanh nhẹn, để Diệp Không lực công kích cao tới ở 120 điểm, lại phối hợp thêm, Diệp Không hơn một chút ở đối phương đẳng cấp áp chế (1-2 cấp khoảng chừng ), hai người kết hợp ở một khối, khiến hắn đánh ra nổ tung thương tổn!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một Đóa Đóa pháo hoa liên tục nổ tung, óng ánh màu xanh da trời tinh quang trong, làm nổi bật ra một người thanh niên bóng người, hắn không ngừng mà giết chóc về phía trước, cả người quấn vòng quanh địch nhân tinh điểm, rực rỡ được giống như một vị Chiến Thần.

	"Chuyện này. . . Người này? !"

	Chiến ca cung điện các thành viên ngơ ngác thất sắc, ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở, bọn hắn hàng trước đồng đội gục rơi xuống hơn nửa, chỉ còn lại hai ba cái khiên thịt, bởi chỗ đứng tương đối hẻo lánh, có tính cách tạm thời tránh thoát một kiếp.

	Nhưng là, bọn hắn sống sót cũng không dám lên rồi, đi tới chính là một cái bị giây, sống sót cùng chết rồi, còn có cái gì khác biệt?

	Làm khiên thịt cũng không dám tiến lên kháng thương tổn, liền mang ý nghĩa, toàn bộ đoàn thể khoảng cách 'Tan tác' cũng không xa.

	"Chú thuật sư nhóm, toàn lực cho ta thả ra hạn chế kỹ năng, cũng không tin cái kia kiếm sĩ kháng tính, có thể ngăn trở một đoàn kỹ năng, luôn có một cái có thể có hiệu lực!"

	Chiến Ca Thương Khung quyết định thật nhanh, tại công hội trong kênh nói chuyện ra lệnh.

	Quả thật, Diệp Không đẳng cấp cao hơn bọn họ một điểm, nhưng còn không phải đặc biệt thái quá, chỉ cần chú thuật sư nhóm tích tụ ra một cái pháp thuật Hải Dương, lấy số lượng đến liều một lần mệnh trung, vẫn là có thể trừng phạt hắn!

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không không phải cô gia quả nhân, hắn cũng có phối hợp đồng đội!

	"Hoa Âm!"

	"Rõ ràng!"

	Sớm có ăn ý Hoa Âm, lúc này đã phát động ra huyết ảnh trùng thứ, tại Diệp Không dọn dẹp chiến ca cung điện hàng trước khiên thịt sau, theo hắn chỗ mở ra con đường, một mạch liều chết tiến vào!

	Oanh!

	Hoa Âm va vào pháp sư nhóm quần thể trong, không nói hai lời, chính là một cái "Tiên huyết tế tự" ra tay, trực tiếp đã trầm mặc toàn bộ khu vực pháp sư nhóm, sát theo đó, nàng tiếp thượng một chiêu kiếm nhận phong bạo, lập tức đánh ra dọn bãi hiệu quả!

	Bị cấm ma đâu pháp sư, quả thực so với thích khách cũng không bằng, bởi vì thích khách bị cấm ma rồi, tốt xấu có cao siêu nhanh nhẹn, khiến hắn có thể nhanh chóng rút lui, mà pháp sư tiểu chân ngắn. . . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái pháp sư thân thể nổ tan, bất hạnh thành Hoa Âm dưới đao vong hồn, cùng lúc đó, từng người từng người thích khách cũng áp sát rồi, nhìn như không hề đồng đội yểm hộ Tô Mộng Dao, muốn lấy vây Nguỵ cứu Triệu phương pháp xử lý, đến đánh mộng yểm một cái không ứng phó kịp!

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Trong nháy mắt, Tô Mộng Dao bốn phương tám hướng, rất nhiều chủy thủ đánh giết mà đến, mỗi một chuôi đều hiện ra hàn quang, thề phải đưa nàng vào chỗ chết đến!

	"Hừ, không nhớ lâu con rệp tử."

	Tô Mộng Dao khinh thường cười cười, đưa tay hướng về phía trước chỉ tay, một quả cầu ánh sáng quét ngang mà đi, cùng lúc đó, thân thể của nàng cũng lại độ biến mất, phảng phất cùng thế giới không ở một cái phương diện.

	"Cẩn thận của nàng công kích!"

	Dẫn đầu thích khách đã phát động ra bóng tập kích, thành công tránh được cái quang cầu kia, sát theo đó, hắn nhìn thấy Tô Mộng Dao biến mất, lập tức hô lớn: "Nàng đã phát động ra không gian loại tránh né kỹ năng, chúng ta vây lại địa điểm kia, nàng khẳng định chạy không thoát!"

	Thế là, một đám thích khách lập tức vây lại, bao quanh đem địa điểm kia vây lại rồi.

	Đùng!

	Đột nhiên, nguyên bản ba đã đến xa xa quả cầu ánh sáng, ầm được một cái, trực tiếp nổ tan ra, Tô Mộng Dao từ tinh quang bên trong bước chậm mà ra, mái tóc dài màu đỏ ngòm tựa như ảo mộng, đẹp đến không giống phàm nhân.

	Vừa vặn, Tô Mộng Dao vị trí ở chỗ pháp sư nhóm trung ương, chỉ thấy nàng Khinh Vũ một vòng, tinh thần y hệt bụi gieo rắc mà xuống, đem còn sót lại pháp sư nhóm, lần thứ hai lên một cái trầm mặc hiệu quả.

	Sau đó, Tô Mộng Dao nhìn hướng cách đó không xa, hướng về trợn mắt hốc mồm bọn thích khách, trực tiếp so sánh một ngón giữa ——

	"Ngốc chó."