"Phỉ thúy hoa vườn?"

	Diệp Không nhận ra mê cung thân phận, trong lòng cả kinh, vội vàng hướng về cửa vào, mặc sức dạo chơi tới.

	Vẫn là chật hẹp lối vào, tại dưới nước trong hoàn cảnh, có vẻ càng u ám rồi.

	Diệp Không chui vào trong đó, ánh mắt quan sát chung quanh cảnh tượng, trong lòng phán đoán: "Quả nhiên, nơi này là phỉ thúy hoa vườn hài cốt ... . ."

	Phỉ thúy hoa vườn hoàn cảnh cùng trước đây nhất trí, nhưng rõ ràng tàn tạ không ít, rất nhiều chỗ rẽ đều đứt gãy, bị đá vụn chỗ vùi lấp ở đi hướng. May mắn là dưới nước hoàn cảnh, Diệp Không có thể từ phía trên đi qua, nếu không, vốn là từng cái từng cái chết đi đường.

	"Ta nhớ được huyết tinh nơi đóng quân, hẳn là ở cái này phương hướng ... . . ." Diệp Không theo ký ức bơi đi, trong thông đạo không thấy quen thuộc huyết tinh binh sĩ, ngược lại là có một ít ở ẩn dưới nước quái vật, tỷ như cự giáp quỷ cua, râu dài long ngư, cự kiềm chế tài người ... . . Chúng nó đều là level 26 tả hữu quái vật.

	Bất quá, Diệp Không mặc vào hoàn chỉnh thái dương thịnh dự, LV 24 siêu hoàng kim cấp sáo trang, thuộc tính cá nhân hoàn toàn nghiền ép đối phương, đối mặt với chặn đường bọn quái vật, nhẹ nhàng mấy cái phổ công, liền có thể giải quyết một đầu tăng mạnh cấp sinh vật.

	Cho dù là á tinh anh sinh vật, cũng là một cái kỹ năng sự tình.

	Chỉ có chân chính tinh anh sinh vật, năng lực trúng vào hai cái kỹ năng, hoặc là một bộ đoạn thủy lưu, cho dù như vậy, chúng nó chỗ chống đỡ thời gian, trên thực tế, chỉ so với người trước gia tăng rồi mấy giây.

	Hiện nay, Diệp Không cơ bản thuộc tính theo thứ tự là —— sức mạnh 48, nhanh nhẹn 122 , thể chất 37, tinh thần 35.

	Phi thường sang trọng thuộc tính, bốn cái trị số lẫn nhau tổng số, so với người chơi bình thường có thêm tiếp cận gấp đôi, lại tăng thêm truyền thuyết nghề nghiệp bỏ qua đẳng cấp, chỉ có 30 cấp tả hữu tinh anh người chơi, năng lực đánh với hắn một trận rồi.

	Dựa vào một cái phần thực lực, Diệp Không dễ dàng xông vào phỉ thúy di tích nơi sâu xa, trên đường trả chém không ít quái vật, thanh điểm kinh nghiệm cũng tới trướng một đoạn nhỏ, khoảng cách level 26 càng gần rồi hơn một bước.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới đã từng huyết tinh nơi đóng quân, rất nhiều đá vụn ở trong nước chìm nổi, một mảnh đổ nát thê lương cảnh tượng, không có một cái huyết tinh vệ binh, cũng không tìm được hồng hoàng hậu tung tích.

	"Tất cả đều không thấy ... ." Diệp Không quét mắt một vòng, không gặp bất cứ người nào bóng, thời điểm này, hắn cảm nhận được bên hông ấm áp, đưa tay sờ đi ra, càng là lúc trước nhiệm vụ khen thưởng, cái kia một phần không trọn vẹn bản đồ.

	Cái kia bản đồ mặt trên, ghi lại đỏ sẫm lễ giả bộ tin tức tương quan.

	Đỏ sẫm lễ trang là một loại cao cấp sáo trang, dựa theo lẽ thường, trước mặt giai đoạn không có sự xuất hiện của nó, cho dù là một cái lắp ráp cũng không khả năng, miếng bản đồ này hẳn có thể 'Ướp lạnh' đến 50 cấp về sau ... . . . Thế nhưng, toàn bộ địa đồ đang tại thiểm thiểm toả sáng, thật giống bị kích hoạt lên như thế.

	"Chẳng lẽ ..."

	Diệp Không liên tưởng đến hồng hoàng hậu biểu lộ, lúc trước nàng giao ra khen thưởng thời gian, mang trên mặt một loại không hiểu ý cười, phảng phất mưu đồ lấy cái gì ...

	Bây giờ hồi tưởng một chút, quả thật có chút kỳ lạ.

	Thế là, Diệp Không nhìn hướng bản đồ, phát hiện phía trên vết tích phân giải, từng viên từng viên tiểu Hồng tinh bay lượn mà ra, trước mặt Diệp Không hợp thành một cái mũi tên, cũng chỉ hướng tây nam vị trí.

	"Ồ ... ."

	Diệp Không hơi chút suy nghĩ, sẽ hiểu tình huống, đây là thỏa mãn vật phẩm ẩn giấu điều kiện, tự động phát động manh mối ... . . Xem ra, cái kia hồng hoàng hậu thật là có một ít cửa ngõ, phảng phất đoán chắc tình huống của hôm nay.

	"Cái kia hồng hoàng hậu, đã sớm biết hôm nay kết cục?"

	Diệp Không không khỏi suy đoán, lại không chiếm được đáp án, chỉ có thể theo mũi tên phương hướng, một đường hướng về mục đích mà đi.

	Màu đỏ mũi tên như cùng sống tiểu tinh linh, từng trận mà rẽ trái lượn phải, chỉ dẫn Diệp Không đã đến một cái xa lạ địa phương, phi thường kỳ quái, Diệp Không Minh rõ ràng nhớ phỉ thúy hoa vườn toàn bộ bản đồ, cũng không nhận thức nơi này.

	Một cái bày ra đầy pho tượng xa lạ quảng trường, trên đất là màu trắng đen giao nhau ô vuông, pho tượng nhóm bày ra trận hình có vẻ đúng vô cùng xưng, khoảng chừng thành một cái phân biệt rõ ràng, số lượng trên cũng là lẫn nhau ngang nhau.

	Bên trái pho tượng nhóm, hết thảy khắc hoạ nhân vật đều là mặt tròn nhọn cằm, phong cách trên yếu dữ tợn một ít, bọn hắn đều mặc một thân vệ binh trang phục, còn có cá biệt nhân vật, trên người không phải vệ binh trang phục, mà là một loại quý tộc hình thức.

	Bên phải pho tượng nhóm, trang phục của bọn hắn cùng bên trái tuyệt nhiên không giống, phần lớn pho tượng là tín đồ trang phục, còn có cá biệt nhân vật, mặc trên người càng hoa lệ Tế Ti trưởng bào, so với các tín đồ càng cao hơn một cấp.

	Bất quá, bên phải pho tượng nhóm, tất cả nhân vật đều là mặt chữ điền đánh cằm, nhìn qua có một loại không hiểu khôi hài cảm giác.

	Đùng!

	Màu đỏ mũi tên tiêu tán, cùng lúc đó, Diệp Không trên tay cái kia một tờ bản đồ, cũng xảy ra tan vỡ mà tiêu tan hầu như không còn, một chút tung tích cũng không phục lưu giữ.

	"Hai phe cánh pho tượng ... ."

	Diệp Không nhìn về phía trên quảng trường pho tượng, lập tức cho ra phán đoán: "Xem ra, ta thật giống gặp được một cái cơ quan? Toàn bộ thế cuộc cùng nguyên bản phỉ thúy hoa vườn, hơi có một ít tương tự. Mặt tròn nhọn cằm pho tượng nhóm, có thể lý giải vì hoa mai cùng bích, về phần mặt chữ điền đánh cằm pho tượng nhóm, tựu đối đáp lời khối lập phương cùng hồng tâm ... . ."

	Dựa theo dòng suy nghĩ, Diệp Không tiếp tục suy đoán đi xuống ——

	"Phỉ thúy hoa vườn trong chiến tranh, cuối cùng người thắng trận là hồng hoàng hậu, như vậy, của nàng tượng trưng là bịt mắt, ta phải tìm tới một cái hồng tâm pho tượng, còn phải là một cái người mù ... . . Có!"

	Diệp Không chạy tới bên phải trong trận doanh, một cái con mắt thiếu hụt 'Hạt châu' pho tượng trước mặt, hình thể của nó nhỏ nhắn xinh xắn, rõ ràng cho thấy một cô thiếu nữ khuôn, cùng hồng hoàng hậu đặc tính rất tương tự.

	"Cho nên ..."

	Diệp Không rút ra trường kiếm, một kiếm tàn nhẫn chém xuống đi, ầm được một tiếng, pho tượng bị hắn chém thành một cái nát tan.

	Chuyện thần kỳ xảy ra.

	Nguyên bản nát bấy pho tượng, dĩ nhiên một lần nữa dung hợp lại với nhau, sau một khắc, nó hóa thân thành một cái quen thuộc tiểu cô nương, chính là hồng hoàng hậu dáng dấp.

	Bất quá, hồng hoàng hậu thân thể xấp xỉ ở hư vô, chỉ là một cái hình chiếu, nàng nâng lên tay phải, mặt hướng Diệp Không phương hướng, lộ ra một cái thần bí mỉm cười: "Người mạo hiểm, ngươi muốn biết rõ tất cả ngọn nguồn, tất cả đều tại đây một quyển sách trên."

	Nói xong, hồng hoàng hậu thân thể liền biến mất rồi, nguyên chỗ để lại một quyển màu đỏ thư tịch.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hồng hoàng hậu, thuộc về vượt cấp giết quái, đã lấy được 24000 chút kinh nghiệm.

	Cạch được một cái, Diệp Không trên người  toát ra chanh quang, thành công lên cấp level 26, bất quá, gợi ý của hệ thống để Diệp Không biểu lộ phi thường quái lạ: "Chuyện này. . . . . Chuyện này làm sao thành của ta đánh giết?"

	"Mặc kệ, ta trước tiên nhìn một chút, nàng lưu lại đồ vật đi."

	Diệp Không cầm lên màu đỏ thư tịch, nhẹ nhàng mở ra vừa nhìn, mặt trên viết hàng chữ thứ nhất ——

	"Beverly Ranst hoa viên" phân tranh, trên bản chất là các thần giáo phái cùng dị đoan chiến tranh, cái gọi là dị đoan, cũng bất quá là một đám người phản kháng, cái này mầm tai hoạ, từ thần trị niên đại thời kì cuối, đã sớm chôn dấu xuống đến rồi ... . .

	Chúng ta đều là một đám người phản kháng ... . .

	Bất quá, tổ chức của chúng ta còn có một cái tên khác, tại dân gian chỗ lưu truyền, cái tên đó chính là Nanaba.

	Hành động của chúng ta đã từng đã thất bại,

	Thế nhưng, hạt giống của hi vọng đã chôn xuống, chúng ta sở muốn đợi đợi, chính là nó yên lặng nẩy mầm.

	May mà chính là, hi vọng bông hoa ... .

	Rốt cuộc nở rộ rồi.

	Xoạt!

	Diệp Không trên tay thư tịch, tự động hóa làm quang điểm mà tán, đồng thời, trên tay của hắn cũng nhiều một cái viên cầu nhỏ, nhưng mất đi lộng lẫy, không phục hồi như cũ bản linh động.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi phải đã đến một phần lò nung hạch tâm (mảnh vỡ ).

	"Kết thúc ... ."

	Diệp Không không hiểu thở dài, trong đầu tất cả đều là trên sách cái kia mấy câu nói, mơ hồ, hắn thật giống đã minh bạch Ma Cảnh thế giới chân tướng lịch sử, cũng là đúng nghĩa ... . . .

	Nội dung vở kịch hạch tâm.