Ám vụ sâm lâm số bốn trong khu vực

	Rất nhiều các người chơi, dồn dập tiến lên ở u ám trong rừng rậm, nhìn kỹ lại, trang bị của bọn họ đều khá là hoàn mỹ, chính là Hồng Phong công hội các thành viên.

	Thời điểm này, Diệp Không chờ khắp cả đội ngũ vị trí trung ương, mà bên cạnh hắn là Hoa Âm, hai người vị trí đến xem, rõ ràng 'Mò' không tới tiền tuyến rồi.

	Nói cách khác, Hồng Phong công hội đem hai người trở thành Hùng Miêu, không hi vọng bọn hắn xuất lực.

	Đồng thời, hai người cũng bị kéo vào ngữ âm kênh. Hồng Phong công hội cao tầng tán gẫu thất, hành động này, chính đại biểu Hồng Phong công hội thái độ —— các ngươi có thể bàng quan toàn bộ tác chiến, cũng là Hồng Phong thiện ý thể hiện.

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi thật sự không suy tính một chút, gia nhập đoàn đội của ta sao?"

	Đang tán gẫu trong phòng, Hồng Lăng như trước khuyên: "Về phần về mặt an toàn, ngươi có thể tuyệt đối yên tâm, chúng ta có tốt nhất mục sư cùng thuẫn vệ giả, chỉ cần căn cứ sự chỉ huy của ta, bảo đảm ngươi cà cống lên hiến độ."

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi suy nghĩ thêm một chút." Phong Diệp Chi Lâm cũng khuyên: "Nếu như ngươi không yên tâm lời nói, cũng có thể gia nhập đoàn đội của ta, thực lực không thể so Hồng Lăng đoàn thể kém một chút, mà ta cùng đội ngũ của nàng, đều là Hồng Phong công hội tốt nhất đoàn thể rồi."

	"Cám ơn các ngươi hảo ý."

	Diệp Không như trước từ chối khéo đối phương: "Bất quá, chúng ta vẫn là tự nhiên do hành động, so sánh thích hợp một ít."

	Nghe vậy, Hồng Lăng phương diện trầm mặc một chút, tiện đà chuyển công về phía Hoa Âm: "Võ sĩ tiểu thư, ngươi và Không Bạch tiên sinh, không ngại gia nhập đoàn đội của ta đi, mọi người cũng có một cái trông nom."

	"Cảm tạ các hạ hảo ý, bất quá, Không quân quyết định tức là chúng ta chi nguyện, thực sự xin lỗi!"

	Ngữ âm kết thúc đồng thời, còn có một trận ôm quyền thanh âm, để Hồng Lăng một cái đã trầm mặc, cũng không biết, nàng là bởi vì Hoa Âm từ chối, hay là đối phương quái lạ khẩu thích cùng cử động ... . . .

	Từ cảm giác lên đến xem, người sau khả năng, e sợ yếu càng lớn một điểm.

	Tốt nhất căn cứ chính xác theo chính là, Phong Diệp Chi Lâm nghe nói lời ấy, như thế rơi vào trầm mặc.

	Xem ra hắn cũng tưởng tượng không tới, dung mạo như vẽ hồng bào thiếu nữ, chân chính ăn nói lên, sẽ là như thế một cái đạo đức ... . .

	"Khặc! Đã như vậy, vậy các ngươi xin cứ tự nhiên đi."

	Phong Diệp Chi Lâm ho khan thanh âm, tắt đi cá nhân trò chuyện.

	Hồng Lăng lựa chọn tiếp tục trầm mặc, e sợ, trong lòng nàng đều phải chửi má nó ——

	Nam từ chối tổ đội, nữ hành vi quái lạ.

	Quả thực một đôi giếng sâu băng ah!

	...... . . . .

	Rất nhanh, tất cả mọi người xuyên qua rồi sâm lâm, đã tới mục tiêu địa điểm —— số năm khu vực.

	Đó là một vùng thung lũng kiểu địa thế, mọi người đứng ở lên dốc khu vực, có thể nhìn thấy phía dưới trong cốc,

	Một đạo thân hình khổng lồ xuyên phá rừng cây, ngạo nghễ đứng ở thung lũng trên, nguyên bản tuyết bạch sắc da lông trên, che kín rất nhiều dữ tợn hồng văn, chính là sớm bạo loạn Nguyệt thú!

	Giờ khắc này, Diệp Không chân chính nhìn thấy Nguyệt thú bộ dáng, so với trong video càng thêm rõ ràng, quả nhiên, nó trạng thái không giống với đã từng ——

	Chiến tranh binh khí. Nguyệt thú (13 cấp / giải ấn trạng thái )

	Thủ lĩnh cấp sinh vật, lượng máu 300000/ 300000

	300 ngàn lượng máu!

	Đáng sợ hơn là, cấp bậc của nó đạt đến 13 cấp, khái niệm này nghĩa là gì? Bởi chênh lệch giữa hai bên vượt qua 6 cấp, 7 cấp trở xuống các người chơi, căn bản không đánh nổi HP của nó, bất kỳ công kích đều sẽ bị MISS rồi! Một điểm thương tổn cũng không đánh được!

	Bia đỡ đạn chiến thuật cũng vô hiệu rồi!

	Chỉ có 7 cấp cùng 7 cấp trở lên các người chơi, mới có thể đối với nó tạo thành một ít thương tổn, chủ yếu nhất phát ra gánh nặng, liền đã rơi vào cao cấp người chơi trên người  rồi.

	Nguyệt thú lượng máu mặt ngoài nhìn lên đi, so với lúc trước 'Minotaur' thiếu một mảng lớn, mà trên thực tế hướng dẫn độ khó, so với cái kia anh linh còn kinh khủng hơn!

	Quá mức kếch xù quái vật đẳng cấp, đã chú định nó là một hồi tinh anh chiến, may là, Nguyệt thú không giống như Belmont, trên người không có 'Miễn dịch thấp thương' đặc tính, bằng không, cái này săn giết chiến liền không dùng đánh.

	Diệp Không nhìn phía dưới cảnh tượng, không khỏi thầm nói: "Xác thực phiền toái, nguyên bản Nguyệt thú bị bỏ niêm phong về sau, sinh vật đẳng cấp chỉ có 10 cấp, lượng máu cũng không quá 200 ngàn hạn mức tối đa, thuộc về rất dễ giải quyết BOSS, trái lại là công hội ở giữa tranh đoạt, đã trở thành bộ phận chủ yếu."

	"Bây giờ tình huống trái ngược, mọi người đều không muốn trở thành chim đầu đàn ... . . . ."

	Diệp Không nhìn phía đối diện, bằng vào ưu tú tầm nhìn, lập tức phát hiện mấy bóng người, chính là còn lại công hội thành viên, hoặc là nói, chính là Bách Quỷ / Phách Đồ công hội thành viên.

	Tháng này thú, cũng không phải một nhà công hội ăn được rồi, từ quy mô nhìn lên, ít nhất cũng phải năm trăm tên tinh nhuệ người chơi (7 cấp trở lên ), mới có tư cách vây giết Nguyệt thú. Trước mặt Hồng Phong công hội trong, 7 cấp trở lên người chơi số lượng, cũng là 200 hào người không tới, Bách Quỷ cùng Phách Đồ tình huống cũng gần như.

	Tam đại công hội tinh nhuệ thành viên, lại tính cả rải rác bên trong tiểu hình đoàn thể, có tư cách vây giết Nguyệt thú nhân số, so với khai hoang phó bản thời điểm, chỉ còn lại có 30% khoảng chừng.

	Người nhỏ yếu, liền tham gia chiến đấu tư cách cũng không, theo Trò chơi tiến trình sâu sắc thêm, người chơi quần thể hai cực phân hoá càng rõ ràng hơn, cái này đặc điểm cũng càng thêm rõ rệt rồi... .

	Ma Cảnh thế giới pháp tắc sinh tồn, chính là tàn khốc như vậy rồi.

	Diệp Không nhìn xem sâm lâm các người chơi, lại nhớ tới một chuyện ——

	"Lại nói lên... . ."

	"Thời điểm này, Thanh Điền Phường cũng không tại Bách Quỷ công hội, bị Kính Hoa Thủy Nguyệt mộ binh đi trở về, đi vào khai hoang 10 cấp phó bản. Răng bạc sào huyệt, cũng là Thanh Điền Phường cá nhân bước ngoặt. Ta nhớ được, hắn tại răng bạc trong sào huyệt, mượn cớ cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt đoàn thể tách ra, ngụy trang thành một hồi bất ngờ, trên thực tế, hắn lại đào móc ẩn giấu chi nhánh, trả lấy được đặc thù nghề nghiệp. Mũi dao thích khách."

	"Mũi dao thích khách, tiền kỳ mạnh nhất một trong những nghề."

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không ánh mắt thâm trầm: "Thanh Điền Phường, nhân vật này xác thực không đơn giản, bất luận là mưu kế phương diện, còn là một nhân thủ đoạn, hoàn toàn có thể xưng tụng kiệt xuất rồi, đặc biệt là hắn ẩn nhẫn năng lực ... . ."

	Trên thực tế, nếu như không phải Diệp Không tham gia, dựa theo thì ra là lịch sử quỹ tích, bất luận là Lake Elune’ara sự kiện, vẫn là Minos mê cung BOSS thủ sát, liên tiếp sự kiện khen thưởng, hẳn là bị Thanh Điền Phường lấy được.

	Diệp Không lấy tư cách người trọng sinh, chủ yếu chiếm cứ tin tức ưu thế, mới phá hủy Thanh Điền Phường kế hoạch, bằng không, chỉ riêng lấy mưu kế năng lực mà nói, Thanh Điền Phường hoàn toàn không kém hắn.

	Một số thời khắc, một điểm tin tức liền quyết định thành bại.

	"Được rồi, tạm thời trước tiên không muốn hắn." Diệp Không lắc lắc đầu: "Bách Quỷ công hội thiếu hụt Thanh Điền Phường, do cái kia ngạo mạn tự đại Thanh Lộ Hỏa đến lãnh đạo, chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt."

	Thời điểm này, khắp nơi người chơi cũng tập kết được không sai biệt lắm, tam đại công hội không muốn làm chim đầu đàn, mà bên trong tiểu hình đoàn thể lại không dám động thủ. Thế là, toàn bộ tình cảnh giữ vững yên tĩnh quái dị, chỉ có Nguyệt thú gặm ăn cây cối âm thanh, đang tại bên trong vùng rừng rậm quanh quẩn ... . . .

	Oanh!

	Không biết cái kia đoàn thể pháp sư, cố ý khốn nạn một cái, màu đỏ hỏa cầu oanh tạc ở Nguyệt thú trên lưng, nhất thời, Nguyệt thú đã cắt đứt ăn uống trạng thái, ngang nhiên đứng thẳng lên.

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Nguyệt thú tiếng gầm gừ vang vọng toàn trường,

	Cùng lúc đó, tam đại công hội cũng không chần chừ nữa ——

	"Toàn bộ viên động thủ!"

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Đã sớm thủ thế chờ đợi pháp thuật nhóm, từ bên trong vùng rừng rậm nhảy lên nhưng mà lên, dồn dập nổ hướng về phía Nguyệt thú!