Diệp Không nghe phụ cận các người chơi trao đổi, trong lòng đã có định sổ, lập tức mở ra phòng đấu giá giới diện, đúng như dự đoán, hỏa diễm thảo giá cả càng là lần thứ hai một phen, từ nguyên bản 24 ngân tệ / một tổ, điên cuồng đã tăng tới 40 ngân tệ / một tổ, gần như nguyên bản gấp hai giá cả!

	Phải biết, một tổ hỏa diễm thảo cũng là 40 cái, nếu như là 40 ngân tệ / một tổ, mang ý nghĩa mỗi cái rực lửa nóng uống thành phẩm, từ nguyên bản 1.5 cái ngân tệ tăng cao đã đến 3 cái ngân tệ. Cùng hắn tương ứng, rực lửa nóng uống bởi thành phẩm trên diện rộng bay lên, bán giá cả cũng tăng cao đã đến 4 cái ngân tệ, càng đang không ngừng bay lên!

	Cái giá này, hoàn toàn vượt qua Diệp Không trong ký ức, hỏa diễm thảo nên có giá cả cao nhất, một đời trước, tại bắc cảnh chiến tranh mở ra đêm trước, hỏa diễm thảo giá cả cao nhất cũng là 30+ ngân tệ.

	Được lợi từ Dung Hỏa di địa to lớn biến cố, để hỏa diễm thảo sản lượng thẳng tắp hạ thấp, lại tăng thêm nghiêm nghị quan hệ cung cầu, đưa đến hỏa diễm thảo bán giá cả, một đường tăng vọt bên trong đột phá kiếp trước đỉnh điểm giá trị.

	Cuối cùng, giá tiền của nó đạt đến một cái, bất khả tư nghị trình độ kinh người.

	"Không sai biệt lắm, nên bắt đầu một chút bán rồi... . ."

	Diệp Không quyết định chủ ý, vật này liền giống như cổ phiếu, không thể lập tức toàn bộ bán tháo rồi, bằng không, rất nhiều nguồn cung cấp đem phá hỏng toàn bộ thị trường, để tự thân tiền lời nghiêm trọng trượt.

	"Lấy 'Đói bụng marketing' phương thức, một chút cầm trên tay nguồn cung cấp ném ra ngoài, kiếm lấy còn lại công hội vốn lưu động." Diệp Không dự định bắt đầu từ bây giờ, cách mỗi hơn nửa canh giờ, liền bán tháo hơn 100 tổ hỏa diễm thảo, như vậy sẽ không phá hoại thị trường, cũng có thể từng bước mưu cầu lợi ích.

	Dựa theo dự tính của hắn, trước mặt bắt đầu bán tháo lời nói, đại khái tại bắc cảnh chiến tranh mở ra ngày hôm trước, vừa vặn đem trên tay hỏa diễm thảo đều bán tháo hoàn thành, phù hợp đói bụng marketing tốt nhất sách lược —— tự thân trữ hàng bán tháo xong lúc, cũng là giá cả trên tối đỉnh phong thời khắc.

	Dù sao, bắc cảnh chiến tranh chính là mở ra thời điểm, sẽ có không tưởng tượng được nội dung vở kịch phát sinh, để hỏa diễm thảo giá cả một lần nữa hạ thấp, ở trước đó, Diệp Không phải nắm chặt thời cơ đến bán tháo hàng tích trữ.

	Việc này không nên chậm trễ, Diệp Không lập tức chạy tới thương khố địa điểm, đem trong kho lượng lớn hỏa diễm thảo lấy ra, từng tổ từng tổ tồn vào túi đựng nguyên liệu tử. Sau đó, hắn lại vội vã chạy đi phòng đấu giá, đem túi đựng nguyên liệu bên trong hỏa diễm thảo, từng tổ từng tổ mà dọn lên phòng đấu giá.

	Hơn nữa, Diệp Không thiết trí mua bán thời gian, cách mỗi nửa giờ, mới tự động bán trên hơn 100 tổ.

	Diệp Không tại thương khố địa điểm cùng phòng đấu giá trong lúc đó, tới tới lui lui chạy nhiều lần, mới đem trong kho ròng rã hơn 6200 tổ hỏa diễm thảo, 35 tổ tinh xảo hỏa diễm thảo cùng 300 bình sự chịu đựng dược tề, hoàn toàn bày ra ở phòng đấu giá trên.

	Đáng nhắc tới, Diệp Không thiết trí bán giá cả, so với giá thị trường hơi cao một ít, nhóm đầu tiên mua bán hỏa diễm thảo là 42 ngân tệ / một tổ, tinh xảo hỏa diễm thảo là 3. 8 kim tệ / một tổ, sự chịu đựng dược tề nhưng là 3. 8 ngân tệ / một bình —— sự chịu đựng dược tề so với rực lửa nóng uống giá cả hơi thấp một ít.

	Nhóm thứ hai nguồn cung cấp giá cả, thì tại nhóm đầu tiên trên cơ sở tăng cường một điểm, nhóm thứ ba nhưng là cao hơn nhóm thứ hai, cứ thế mà suy ra, dựa theo giá thị trường mà vững bước kéo lên. Đợi được Diệp Không đem trên tay hàng hóa, tất cả đều bán tháo đi ra thời điểm, toàn bộ thị trường giá cả cũng vừa hay đạt đến đỉnh phong, hình thành một lần hoàn mỹ thanh kho.

	Xử lý xong sự tình, Diệp Không hảo hữu danh sách vang lên, nhìn kỹ, chính là Tô Mộng Dao trò chuyện thỉnh cầu, thế là, Diệp Không nhận nghe điện thoại ——

	"Uy chuyện ngươi đáp ứng ta ... . ."

	"Điệp Mộng tiểu thư, cứ việc yên tâm đi, các ngươi cần sự chịu đựng dược tề, ta giúp ngươi để lại hơn 200 bình."

	"Vậy cũng tốt ... . ." Tô Mộng Dao thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nàng vừa login sau, cũng nhìn thấy hỏa diễm thảo khủng bố giá cả, chỉ lo Diệp Không thấy hơi tiền nổi máu tham mà lựa chọn bội ước.

	Dù sao, hai người xem như là lẫn nhau khuỷu tay chế giao dịch quan hệ, mà không phải chân chính hợp đồng lập ước, cho dù Diệp Không bội ước rồi, đầu não hệ thống cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của hắn.

	Diệp Không lựa chọn tuân thủ ước định, không thể nghi ngờ là bán nàng một cái ân huệ lớn, bởi vì hỏa diễm thảo giá cả điên cuồng phát ra, cùng với thức uống nóng cung không đủ cầu, để sự chịu đựng dược tề giá trị tăng lên không ít. Nếu như đổi lại người bình thường, trực tiếp bội ước hoặc là tọa địa giá khởi điểm, cũng là bình thường cử động.

	"Vẫn là như cũ, dựa theo chúng ta ước định dược tề giá cả ——2 ngân tệ / một bình sự chịu đựng dược tề, tổng cộng có hơn 200 bình." Diệp Không tính toán một chút phân số, cũng là phi thường lanh lẹ nói: "Ta liền không thu ngươi tiền lẻ rồi, lại đi mất số lẻ sau là 4 kim tệ, các ngươi ăn được đến a?"

	Nói thật ra, sự chịu đựng dược tề lợi nhuận còn không bị Diệp Không nhìn ở trong mắt, bởi vì hắn trọng yếu nhất tiền lời, chính là hơn 6200 tổ hỏa diễm thảo, cùng giá cả cao hơn hỏa diễm thảo 8 lần tinh xảo hỏa diễm thảo, hai người mới là chủ yếu nhất tiền lời mục tiêu, về phần sự chịu đựng dược tề ... . . Chỉ là một cái thêm đầu mà thôi.

	Cho dù đem 500+ bình sự chịu đựng dược tề, lấy mấy ngày sắp tới đỉnh điểm giá cả (ước chừng 6 bạc / một bình ), tất cả đều bán ra ngoài, tiền lời cũng không quá 30 kim tệ khoảng chừng. Phải biết, lấy trước mặt giá cả đến xem, 30 kim tệ cũng là 70 tổ hỏa diễm thảo mà thôi, mà Diệp Không trên tay có tới hơn 6200 tổ, vẫn không tính càng tốt hơn tam cấp tư liệu sống. Tinh xảo hỏa diễm thảo.

	Liên quan với sự chịu đựng dược tề tiền lời, Diệp Không vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh, nếu như nắm một nửa tài liệu, tiền lời cho Tô Mộng Dao

	Làm một cái ân huệ lớn, ngược lại cũng đúng là một cái lựa chọn tốt.

	"Ừm, tổng cộng hơn 200 bình sự chịu đựng dược tề, ta còn là ăn được tới, thực sự là cám ơn ngươi." Tô Mộng Dao nhẹ nhàng gật đầu, sát theo đó, sắc mặt của nàng ửng đỏ, ngữ khí cũng có chút nói quanh co: "Ngươi. . . . . Ngươi không cần gọi ta Điệp Mộng tiểu thư, nghe là lạ, về sau gọi ta Mộng Dao là được rồi, dù sao, người khác cũng tưởng rằng 'Mộng yêu' âm đọc ... . ."

	"Được rồi." Diệp Không trả lời một câu, thời điểm này, hắn mới đã nhận ra Tô Mộng Dao trò chơi ID, xác thực cùng nàng tên thật có phần 'Trùng hợp' —— Điệp Mộng Yêu Ngữ cùng Tô Mộng Dao, như lấy trung gian hai chữ, chính là hoàn toàn giống nhau âm đọc.

	Nói đi nói lại, Diệp Không trò chơi ID cũng là như thế, bất quá, toàn cầu lẻn vào {{ Ma Cảnh }} người chơi nhiều lắm, trước mặt giai đoạn liền có tiếp cận 2 tỷ rồi, còn tại chánh phủ tuyên truyền dưới sự giúp đỡ, như trước liên tục tăng trưởng, đột phá 30 ức người chơi cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Khổng lồ như thế người chơi số đếm, đừng nói là gọi giống vậy 'Diệp Không' người, coi như là tên thật gọi là 'Không Bạch' người, cũng là không phải số ít. Cho nên, Diệp Không trò chơi ID mặc dù gọi Không Bạch, cũng sẽ không khiến người liên tưởng đến hắn hiện thực thân phận, lại như Điệp Mộng Yêu Ngữ cùng Tô Mộng Dao âm đọc tương tự, kiếp trước Diệp Không cũng nhận thức Tô Mộng Dao, nhưng xưa nay chưa từng ý thức được, hai người sẽ là cùng một người.

	"Ừm, vậy ta cúp đây." Tô Mộng Dao dập máy trò chuyện, để Diệp Không lắc lắc đầu, không khỏi cười nói: "Người này, rõ ràng cảm thấy có thể làm bằng hữu, không nên nói được như vậy uyển chuyển ... . Thực sự là không ngay thẳng ah."

	Nhổ nước bọt xong, Diệp Không thuận tay cho Hoa Âm phát ra một cái tin nhắn, làm cho nàng đi trước Thái Tư Lan cứ điểm phía đông sơn mạch, nơi nào có một cái ẩn giấu NPC, có thể phát động một cái siêu phàm cấp nội dung vở kịch. Nếu như hoàn thành nội dung vở kịch, cái kia NPC hội khen thưởng một phần cáu kỉnh thức uống nóng phương pháp phối chế, thuộc về đứng đầu nhất 2 cấp thức uống nóng, tại trước mặt dưới thị trường, có thể bán ra rất nhiều kim tệ.

	An bài xong xuôi Hoa Âm nhiệm vụ, Diệp Không chạy đi quân sự đại sảnh, bởi vì ... . . . .

	Nên thời điểm nhận 'Lẫm Đông sứ tiết' nhiệm vụ.