"Ô. . ."

	Thời khắc này, tháp chuông người thủ vệ thành lẻ loi độc nhất tư lệnh, bên cạnh không tiếp tục một cái thủ hạ, có thể nói là thê thê lương lương dáng dấp, nhưng mà, Diệp Không phát hiện đối phương ép không ra 'Mỡ' rồi, lại như độc ác lừa dối phạm, bắt đầu nói xong nói mát.

	"Chậc chậc chậc, ép khô nữa à ..."

	"Nguyên lai là một cái quỷ nghèo, ta còn tưởng rằng có thể gom cái ba mươi tổ linh hồn tờ giấy, ai, kết quả mới hai mươi mấy tổ, ngươi cũng quá gà nhỏ mất mặt, đừng lăn lộn, ta sớm một chút tiễn ngươi đi thôi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, một bộ 'Ngươi làm sao mới như thế một điểm gia sản' đáng ghét biểu lộ, sau một khắc, hắn cũng không lại trì hoãn, xông lên hướng về phía tháp chuông người thủ vệ.

	Phong nguyệt trảm, hạ đoạn trảm, phược linh chú. . . . .

	"Rống!"

	Một bộ kỹ năng đánh xong xuống, đáng thương tháp chuông người thủ vệ mang theo đầy ngập không cam lòng, thân thể nổ thành quang điểm, một mảnh tinh sương mù tràn ngập trong, chỉ để lại mấy cái vật phẩm.

	Diệp Không kiểm tra rồi một phen, ngoại trừ rèn đúc tư liệu sống, tháp chuông người thủ vệ trả cống hiến một cái 12 cấp Tinh Thần Hệ quần áo, bạch ngân phẩm chất, mang vào một cái độc tố chống cự bị động, đáng tiếc, cái này quần áo đối với Diệp Không không hề có tác dụng, hắn chỉ được thu nhập ba lô, về sau bán một cái giá tiền cao.

	Ngoài ra, tháp chuông người thủ vệ còn có cuối cùng một cái rơi xuống, đó là Nguyệt Luân hành trang bàn đá, Diệp Không nhặt lên vừa nhìn, mặt trên bị hệ thống biểu hiện vì ——

	Bạo phong luân bàn (nhiệm vụ đạo cụ ): ? ? ?

	"? ? ?"

	Diệp Không biểu lộ cũng cùng vật phẩm miêu tả như thế, tràn đầy nghi hoặc không rõ, lẩm bẩm nói: "Vật này làm sao sử dụng? Liền một điểm nhắc nhở cũng không cho. . . . . Đúng rồi, vật phẩm của nó thuộc tính là nhiệm vụ đạo cụ, nói như thế, nơi này cũng là một cái nhiệm vụ cảnh tượng? Nhiệm vụ sau khi kết thúc, tháp chuông liền sẽ biến mất? Khó trách, ta dùng trước chưa từng thấy tháp chuông."

	Diệp Không vặn chặt lông mày, từ hiện hữu tin tức đến xem, cái này tháp chuông thuộc về nhiệm vụ cảnh tượng, mà trên tay bạo phong luân bàn cũng là nhiệm vụ đạo cụ, hết thảy đều là một cái nào đó nhiệm vụ phân đoạn. Thế nhưng, Diệp Không trên người  không có nhiệm vụ, cái kia nhiệm vụ hẳn là tại những người khác trên người , tỷ như Quân Phất, Tiểu Hỏa gà đám người ... .

	Diệp Không cũng không biết, Quân Phất mấy người cũng là giành được BOSS, bất quá, cho dù hắn biết rồi, cũng không cải biến được trước mặt cục diện —— trên người mình không có nhiệm vụ, cũng thiếu mấu chốt nhất tin tức.

	Ở tình huống bình thường, đến đây tháp chuông cái kia người chơi, trên người khẳng định có tương quan nhiệm vụ, cũng mang ý nghĩa, khi hắn đánh chết tháp chuông người thủ vệ sau, có thể căn cứ nhiệm vụ trên nhắc nhở, hợp lý sử dụng bạo phong luân bàn, đem nhiệm vụ đẩy mạnh khi đến một cái quá trình.

	Diệp Không thì không được, hắn thiếu hụt nhiệm vụ tin tức, không biết bàn quay sử dụng phương thức, toàn bộ sự tình cũng chỉ tới đó mà thôi. . . . . Không!

	"Khó được đến một chuyến, cũng không thể không thủ nhi về chứ?" Diệp Không vuốt vuốt bạo phong luân bàn, ánh mắt quét về phụ cận hoàn cảnh, tự lẩm bẩm: "Trên người ta mặc dù không có nhiệm vụ, cũng không đại diện cho, ta không thể sử dụng bạo phong luân bàn rồi. . . . Khẳng định có một ít manh mối, dù sao ta cũng không vội rời đi, không ngại trước tiên tìm một chút."

	Faust thí luyện không có thời gian hạn chế, Diệp Không không cần phải gấp gáp hoàn thành, cho nên, hắn dự định trước tiên giải quyết bạo phong luân bàn vấn đề, không chắc có thể có một phen thu hoạch.

	Phóng tầm mắt nhìn tới,

	Tháp chuông nội bộ đều là một mảnh giá sách, không có đi về phía trên cầu thang, chỉ có dưới thấp nhất tầng dưới chót, cùng hắn nói là một cái đồng hồ tháp, chẳng bằng nói là một điếu thuốc song, đương nhiên, cái này ống khói thể tích so sánh khổng lồ.

	Bởi Diệp Không cùng tháp chuông người thủ vệ kịch chiến, trên giá sách sách báo đều bị kích hoạt lên, tiện thể cũng bị giết sạch rồi, chỉ còn lại có từng mảng từng mảng không đãng sắp xếp giá, Nhược Diêu nhìn sang, có thể nhìn thấy đối diện vách tường.

	Diệp Không đi tới, tới gần trống rỗng giá sách, bắt đầu kiểm tra phía trên tình huống, từng cái giá sách đều là không có vật gì, mặt trên ngoại trừ tro bụi, cũng không có thứ khác. Một phen kiểm tra xuống đến, Diệp Không không phải không thừa nhận một sự thật —— nơi này, tựa hồ không hề có một chút manh mối.

	"Chẳng lẽ muốn buông tha cho?"

	Diệp Không chần chờ một chút, nếu như không có manh mối, đợi tiếp nữa cũng không phải sự tình, lãng phí một cách vô ích thời gian, còn không bằng nhanh chóng ra ngoài, hoàn thành Faust thí luyện.

	"Được rồi, nếu không tìm được manh mối, chỉ có buông tha cho. . . ."

	Diệp Không lắc đầu một cái, xoay người đi hướng tháp khẩu, đang muốn dự định rời đi, đột nhiên, dư quang của khóe mắt quét đến rồi, một cái giá sách 'Đối diện', cũng chính là tháp chuông biên giới vách tường.

	"Ồ. . ."

	Diệp Không dừng bước lại, một lần nữa quan sát cái kia giá sách.

	Bởi giá sách bị lấy sạch nguyên nhân, từ Diệp Không thị giác nhìn sang, đúng dịp thấy từng cái giá sách, hiện ra 45 độ nghiêng giác, như là từng toà từng toà mộ bia, cuối tầm mắt chính là một mặt vách tường, trên vách tường có thông lệ bạo phong tuyết đồ án, cùng với một cái râu tóc bạc trắng hùng tráng nam tính, buông tay quy thiên ở bạo phong tuyết bên trong.

	Đó là bạo phong tuyết chi thần. Bourcia, cũng là bạo phong tuyết nguyền rủa đầu nguồn. . . . .

	"Bourcia, bạo phong tuyết chi thần, nghĩa địa, bạo phong luân bàn. . . . ."

	Diệp Không đứng tại chỗ, tự mình lẩm bẩm, từng cái từ ngữ từ trong đầu lóe qua, sau một khắc, con mắt của hắn sáng ngời, phảng phất tìm tới điểm mấu chốt.

	"Đúng vậy. . . ."

	Diệp Không điều chỉnh thị giác, luôn mãi xác nhận giá sách nhóm bày ra, xác thực cùng suy đoán của hắn như thế, chỉnh thể hiện ra làm một cái chữ V loại, tiếp đó, Diệp Không chạy mau đã đến chữ V kiểu phần cuối, cũng chính là bạo phong tuyết chi thần. Bourcia bích họa phía dưới chính giữa.

	"Hẳn là địa phương này." Diệp Không đến gần vách tường, bắt đầu cẩn thận quan sát, toàn bộ bích họa cùng di địa vòng ngoài vách đá tương tự, cũng vẽ đầy từng giọt màu vàng Thần huyết, mà Diệp Không mục tiêu, cũng chính tập trung vào này.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không coi trọng trong đó một giọt, lớn nhỏ như mâm tròn, hình thể khéo đưa đẩy mà không tựa còn lại Thần huyết, có hơi lớn biến hình, có tròn dẹp không trơn trượt. . . . Nhìn kỹ xuống, toàn bộ bích họa bên trên, lại chỉ có kia một giọt máu, vừa lúc là một cái hoàn mỹ hình tròn.

	"Chính là nó."

	Diệp Không lấy ra bạo phong luân bàn, đưa nó đến gần rồi bích họa bên trên, cái kia một giọt vẽ Thần huyết, làm hai người đến gần thời điểm, đột nhiên, bạo phong luân bàn càng là 'Hòa tan' rồi, tán thành một mảnh tinh quang, chủ động sáp nhập vào phía trên Thần huyết.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công sử dụng bạo phong luân bàn, mở ra gió giật tháp chuông cơ quan.

	Kèm theo nhắc nhở hạ xuống, tháp chuông trung ương nứt ra rồi một cái vết xước, nhất cổ nhiệt khí nhào tới trước mặt, càng là xua tán đi trong tháp lạnh giá, khiến người ta phảng phất đưa thân vào mùa hạ.

	"Ồ. . ."

	Diệp Không đến gần rồi cái kia vết xước, nhìn xuống dưới, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Dung Hỏa di địa tầng thứ hai? Điều này sao có thể?"

	"Bắc Địa chiến tranh chưa kịp mở ra, Dung Hỏa di địa tầng thứ hai. . . . . Chân chính bên trong di địa, hẳn là 'Phong ấn' trạng thái à? !"

	Dung Hỏa di địa không ngừng mặt ngoài, trên thực tế, nó dưới đất còn có một tầng, tổng cộng có hai tầng mặt đất, mà dưới đất cái kia phương diện, cũng bị các người chơi gọi là 'Bên trong di địa' .

	Bên trong di địa mở ra thời gian, chính là 'Bắc Địa chiến tranh' bạo phát ngày thứ ba, cách hiện nay còn có một đoạn thời gian.

	Nhưng mà. . . .

	Thời khắc này, chân chính bên trong di địa, lại hiện ra ở Diệp Không trước mặt.