"Ô ô ô ô ô! ! !"

	Đám khô lâu binh gào thét, dồn dập xông lên treo bậc thang, một đường hướng về phía trên xông đi, nhưng mà, Diệp Không đã sớm ở phía trên treo bậc thang trong, dọn xong tư thế mà nghiêm chỉnh chờ thôi ——

	XÍU...UU!!

	Một kiếm chém về phía trước nhất Khô Lâu binh, trực tiếp tuôn ra 29 điểm tổn thương, đánh cho Khô Lâu binh một cái ngã đấy, lại là một kiếm hạ xuống, trong nháy mắt, đối phương lượng máu không đủ một nửa!

	Khô Lâu binh cũng không phải cọc gỗ, trở tay chém tới một đao, muốn đòi lại bộ mặt.

	Đáng tiếc, Diệp Không động tác nhanh hơn nó, giơ kiếm đã ngăn được công kích, lại tiếp thượng hai cái phổ công, ung dung mang đi Khô Lâu binh tính mạng.

	"Ô ô ô ô! ! !"

	Cái kia Khô Lâu binh phía sau, chen lấn một cái xe lửa độ dài đồng bạn, đáng tiếc, bởi cầu thang độ rộng vấn đề, mỗi lần chỉ có một Khô Lâu binh, có thể chính diện nghênh chiến Diệp Không.

	Nhân số của bọn họ ưu thế, ở cái này trong hoàn cảnh, càng là bị hoàn toàn xóa đi rồi!

	"Quả nhiên là không đầu óc Khô Lâu binh, hơi chút trào phúng một cái, dựa vào tới chịu chết rồi."

	Diệp Không không ngừng vung lên trường kiếm, điên cuồng thu cắt địch nhân tính mạng, bởi Khô Lâu binh chủng tộc nguyên nhân, sức mạnh của bọn họ thuộc tính đều tương đối thấp, cho nên đón đỡ giá trị cũng không cao.

	Bởi vậy, Diệp Không vũ khí cùng đối phương liều mạng, trên căn bản cũng không giảm huyết, hoặc là trừ lượng máu cực nhỏ.

	Ma Cảnh bên trong đón đỡ giá trị, quyết định vũ khí đụng nhau kết quả.

	Hai người đón đỡ giá trị không kém nhiều, phổ thông công kích va chạm cũng không mất máu số lượng, nếu như là kỹ năng đối đầu lời nói, dù cho đón đỡ giá trị đều nhất trí, song phương cũng phải chịu đựng nhất định tổn thương.

	Ầm!

	Lại một cái Khô Lâu binh bị Diệp Không chém giết.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được 13 điểm EXP (vượt cấp giết địch ).

	Một cái Khô Lâu binh kinh nghiệm khen thưởng là 10 điểm, Diệp Không so với đối phương thấp hơn một bậc, thu được 30% kinh nghiệm bổ trợ (đẳng cấp khác biệt càng lớn, kinh nghiệm bổ trợ càng cao ), đánh giết khen thưởng là 13 chút kinh nghiệm.

	Diệp Không giết chết một đầu Khô Lâu binh, so được với người chơi bình thường giết chết 13 đầu hôi lang!

	Như vậy thăng cấp hiệu suất, có thể so với dã ngoại đánh quái yếu sảng khoái có thêm!

	Diệp Không một bên sảng khoái giết địch, một bên phân tích nói:

	"Khô Lâu binh cùng Thanh Mộc vệ binh, đều là thực lực kém nhất level 5 sinh vật."

	"Bởi vậy, bọn hắn kinh nghiệm khen thưởng cũng là thấp nhất."

	May mà như thế, bằng không, Diệp Không cũng không có như vậy mà đơn giản, sẽ giết từng cái level 5 sinh vật.

	"Lạc kiếm trảm" độ thuần thục +4

	"Lạc kiếm trảm" độ thuần thục +4

	Không ngừng đánh quái đồng thời, Diệp Không cũng không ngừng sử dụng kỹ năng, tăng lên nó độ thuần thục —— kiếm sĩ nắm giữ 'Tập kiếm giả' bị động thiên phú, kiếm loại kỹ năng độ thuần thục thu được 30% bổ trợ.

	Ngoại trừ "Ngâm du thi nhân" nghề nghiệp, những nghề nghiệp khác bị động thiên phú, không có một cái tương tự hiệu quả, bởi vậy, kiếm sĩ nghề nghiệp kỹ năng tăng lên, cũng là hết thảy nghề nghiệp bên trong nhanh nhất.

	Phá chiêu thức cùng Truy phong kiếm không thể thăng cấp,

	Bất quá, lạc kiếm trảm cùng lôi lệ trảm có thể thăng cấp, để kỹ năng thu được hiệu quả tốt hơn, trước mắt tốt như vậy luyện tập cơ hội, Diệp Không cũng sẽ không buông tha nó.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Rất nhanh, Diệp Không đem Khô Lâu binh dọn dẹp hơn một nửa, mắt thấy cũng gần kết thúc rồi, đột nhiên, một cái nào đó Khô Lâu binh trong mắt, Quỷ Hỏa bỗng nhiên nhảy một cái!

	Hô!

	Diệp Không tầm mắt một hồ, trong mắt hình ảnh càng là vặn vẹo!

	"Nguy rồi! Đây là 'Đâm mù thuật' kỹ năng!"

	Diệp Không dựa vào Trò chơi kinh nghiệm, đã đoán được thủ đoạn của đối phương, chính là đâm mù thuật!

	Đâm mù thuật thuộc về pháp sư kỹ năng, nói như vậy, tinh thần nghề nghiệp năng lực triển khai ra. Bất quá, bọn quái vật không bị nghề nghiệp hạn chế (không bao gồm nhân loại NPC ), chỉ cần nhất định tinh thần cơ sở.

	Vừa vặn chính là, bộ xương kiểu sinh vật Vong Linh, cái khác thuộc tính đều rất kém cỏi, duy nhất 'Tinh thần' cao đến lạ kỳ, hơn nữa, chúng nó bên trong Pháp hệ sinh vật, thực lực cũng so với bình thường sinh vật càng mạnh hơn!

	Nếu như nói, bộ xương binh sĩ là món ăn gà vậy tồn tại,

	Như vậy, Khô Lâu Pháp Sư chính là khiến người ta khiếp sợ sinh vật!

	Cái kia bộ xương chân chính tin tức ——

	Hughes thành vong hồn. Khô Lâu Pháp Sư (level 5 )

	Sinh vật Vong Linh, lượng máu 70/ 70.

	Này một đám bộ xương binh sĩ trong, lại có một tên Khô Lâu Pháp Sư! Còn cố ý đem tự thân giả trang thành binh sĩ, ẩn giấu ở đại bộ đội dưới sự che chở!

	Nó quá giảo hoạt rồi!

	Ma Cảnh thế giới bọn quái vật, cũng sẽ có được 'Ngụy trang' thủ đoạn, dường như 'Lilith' ngụy trang thành lão ăn mày, Khô Lâu Pháp Sư cũng giả dạng làm binh lính bình thường, thành công lừa gạt Diệp Không 'Thị giác' —— người chơi trong tầm mắt quái vật tin tức, đều là 'Đã biết tư liệu' tự động thu dọn.

	Bởi vậy, người chơi cảm quan bị lừa gạt, nhìn thấy 'Quái vật tin tức' cũng là sai lầm.

	Cùng lúc đó

	Khô Lâu Pháp Sư thành công lừa bịp Diệp Không, lập tức đưa tay ra cánh tay, thủ trên ngọn sáng lên một đoàn lục mang ——

	Thống khổ tiếp xúc!

	Vong Linh Hệ Ma pháp bảng hiệu kỹ năng, phóng thích điều kiện cực kỳ 'Hà khắc', pháp sư yêu cầu tự tay đụng vào kẻ địch, bất quá, pháp thuật uy lực cũng cực kỳ đáng sợ!

	Linh hoàn thống khổ tiếp xúc, uy lực bằng với 1 hoàn pháp thuật —— 10 cấp người chơi uy lực pháp thuật!

	Bởi một phen ác chiến, Diệp Không lượng máu không tới 40 điểm, kháng không được thống khổ tiếp xúc thương tổn, trung chi hẳn phải chết!

	Khô Lâu Pháp Sư vung tay, thủ nhọn điểm hướng Diệp Không!

	Mắt thấy đầu ngón tay càng ngày càng gần, sắp đụng với Diệp Không thân thể ......

	Thời điểm này,

	Diệp Không vẩn đục ánh mắt, bỗng nhiên Nhất Thanh, càng là khôi phục thị giác!

	May là, trên người hắn có Thành Vệ Quân đồ trang sức, đã lấy được tinh thần +2 cùng ý chí +6, lại tăng thêm, kiếm sĩ nghề nghiệp 'Tinh thần' thuộc tính cũng thập phần không sai, thành công rút ngắn đâm mù thuật thời gian —— ngoại trừ tinh thần nghề nghiệp bên ngoài, kiếm sĩ nắm giữ cao nhất cơ sở tinh thần!

	Kiếm sĩ nghề nghiệp tiền kỳ rất lởm, thế nhưng, quan phương lấy tư cách bồi thường địa phương, chính là của hắn thuộc tính cơ sở rất tốt!

	Ưu tú thuộc tính cơ sở, lại tăng thêm đồng thau trang bị bổ trợ, để Diệp Không sớm khôi phục bình thường!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không rút ra trường kiếm, đã phát động ra "Phá chiêu thức", một kiếm chặn hướng về phía xương tay ——

	Ầm!

	Khô Lâu Pháp Sư ngón tay bị phá tan, sau một khắc, trường kiếm thuận thế đâm vào lồng ngực, đồng phát động "Rơi kiếm thức" !

	- 36!

	Khô Lâu Pháp Sư giáp bảo vệ loại hình, cùng tinh thần nghề nghiệp như thế, đều là bố y loại hình, bị mẫn hệ vũ khí (tỷ như trường kiếm ) bắn trúng thời điểm,   thừa nhận thương tổn trên có nhất định sâu sắc thêm!

	"Ô!"

	Khô Lâu Pháp Sư phát ra một tiếng hét thảm, muốn xoay người chạy trốn, lại bị sau lưng 'Đồng bạn' phá hỏng đường lui, không thể không nghênh chiến Diệp Không.

	Một cái pháp sư, bị mẫn hệ gần người là cái gì kết cục?

	Kết quả không cần nói cũng biết.

	Khô Lâu Pháp Sư căn bản thả không ra pháp thuật, đã bị Diệp Không đã cắt đứt ngâm xướng, một phen công kích đến đến, máu của nó đầu đã bị đánh hết rồi, biến thành một trận Tinh Quang tiêu tan.

	"Nguy hiểm thật ... . ."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, thuận thế đem còn dư lại Khô Lâu binh, lần lượt thanh lý đi, sau đó, hắn nhìn hướng Khô Lâu Pháp Sư tử vong địa điểm, nơi nào có một đoàn ánh huỳnh quang.

	Toàn bộ bộ xương quân đội, liền Khô Lâu Pháp Sư rơi mất một món đồ, những người khác đều là gà trống sắt, vắt chày ra nước.

	Diệp Không đi tới, nhặt lên ánh huỳnh quang bên trong đồ vật, đó là một viên bảo châu ——

	Olin na bảo châu (bảo vật. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Linh chú hạn mức tối đa +2

	Hiệu quả đặc biệt. Dưới nước hô hấp: Người chơi dừng lại ở dưới nước thời điểm, có thể nắm giữ loại cá hô hấp năng lực, sẽ không xuất hiện thiếu dưỡng khí tình huống.

	Chú thích: Đây là một viên chứng kiến trọng yếu lịch sử bảo châu.

	"Duy nhất trang bị? !"

	Diệp Không sắc mặt vui vẻ, lập tức trang bị lên bảo châu, item này thuộc tính quá tốt rồi, đặc biệt là linh chú hạn mức tối đa +2, quý giá trình độ so với 'Nguyên năng văn chương' đều cao một đoạn!

	Một đời trước, Diệp Không đều chưa từng đạt được một cái trang bị, có thể tăng cường linh chú hạn mức tối đa!

	"Cái này ảo cảnh khen thưởng như thế phong phú ... . . ."

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn hướng tháp chuông đỉnh chóp ——

	"Chỗ đó ... . ."

	"Đến tột cùng có đồ vật gì?"