"Người này ... . ."

	Diệp Không bị Tô Mộng Dao ác miệng dã một trận, muốn phản bác cũng không từ nói tới, đặc biệt là, bên cạnh Diệp Bạch nghe thấy lời ấy, biểu lộ lại càng không dễ dàng, khí tức nguy hiểm bắt đầu lan tràn ... . .

	"Đi vào!"

	Diệp Bạch xoay người, mang theo Tô Mộng Dao trở về nhà, chỉ để lại một câu thể mệnh lệnh lời nói, làm cho Diệp Không khá là bất đắc dĩ, lắc lắc đầu, chỉ có thể đi theo các nàng vào phòng.

	"Ngồi xuống!"

	Diệp Bạch chỉ chỉ sô pha cái ghế đối diện, thế là, Diệp Không chính vạt áo ngồi xuống, hai cái nữ hài thì tựa vào trên ghế xô pha, dồn dập vểnh lên hai chân, một bộ quan huyện đại nhân muốn thẩm vấn dáng dấp.

	"Hôm nay, ngươi cho chúng ta phát ra một cái tin, bỏ chạy đi chỗ khác, vẫn đợi đến đêm khuya mới trở về. Đối với cái này, ngươi có những gì muốn giải thích à?"

	Diệp Bạch trước tiên đặt câu hỏi rồi.

	"Cái kia ..."

	Diệp Không làm học sinh tiểu học nhấc tay hình dáng, biểu thị có lời muốn nói ——

	"Hiện tại mới 8 giờ tối, nghiêm chỉnh mà nói, vẫn không tính là đêm khuya phạm vi ... ."

	"Câm miệng! Không cho phép chống đối chúng ta."

	Diệp Bạch gõ gõ bàn một chút, ra hiệu Diệp Không không nên tranh cãi, bên cạnh Tô Mộng Dao càng là ác miệng: "Không ca, ta hiểu tâm tình của ngươi, tuy rằng muộn về không phải ngươi bản ý, nhưng đã thành lúc trước sự thực. Đối với cái này, ta cũng cảm thấy làm bi thống, nhưng chúng ta chỉ có nhìn thẳng vào sự thực, làm được lần sau không tái phạm sai ... ."

	Khá lắm,

	Diệp Không giải thích lời nói còn chưa lối ra, Tô Mộng Dao liền cho hắn đánh tới một cái 'Sự thực' nhãn mác, thỏa thỏa biến thành vứt bỏ thê tử đàn ông phụ lòng, thậm chí, Tô Mộng Dao trả làm ra 'Bi thương' biểu lộ, nếu khiến trong trường học nam các bạn học nhìn thấy, nhất định phải cướp cùng Diệp Không tính sổ.

	Từ khi Tô Mộng Dao chuyển trường mà đến, tại Tú Tẫn trường cấp 3 người bên trong khí càng ngày càng cao, mơ hồ có đuổi theo Diệp Bạch, cùng nàng tranh cướp giáo hoa dấu hiệu. Đương nhiên, hai nữ sinh đối với loại kia hư danh cũng không đáng kể, chân chính để ý là ... .

	Trước mắt người này, buổi tối đến tột cùng đã làm gì?

	Diệp Không cho các nàng phát trong tin tức, ghi chú rõ hắn muốn đi công hội thành viên nơi ở, sau đó, từ Tô Mộng Dao biết tin tức phương diện, bài trừ rơi mất Hoa Âm cùng Minh Nguyệt khả năng —— chỉ còn lại có một cái đối tượng, chính là nhận hậu cần Dạ Yên tiểu thư.

	Cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, lại đợi mấy tiếng, không khó miễn, Tô Mộng Dao cùng Diệp Bạch yếu sản sinh ý nghĩ, các nàng bàn bạc một cái, liền quyết định mở một hồi 'Gia đình hội thẩm' —— chính là cục diện trước mắt.

	Ối chao đốt!

	Diệp Bạch gõ gõ bàn một chút, ra hiệu Tô Mộng Dao tạm dừng 'Mặt đỏ', làm cho nàng đi tới bổ sung một phen.

	"Trở lại chuyện chính, chúng ta muốn nói trọng điểm không phải thời gian sớm muộn, mà là cử chỉ của ngươi ý nghĩa, phải biết, chúng ta tan học về nhà về sau, liền chuẩn bị ba người cơm tối, nhưng ngươi phát tới tin tức, nói cho chúng ta, buổi tối không về nhà ... . ."

	"Không phải là các ngươi trước tiên bỏ lại ta sao?"

	Diệp Không suýt chút nữa bật thốt lên, nhưng cân nhắc đến sự nghiêm trọng của hậu quả, vẫn là nhịn xuống khẩu này, dường như ngoan ngoãn hiểu chuyện học sinh tiểu học, lẳng lặng nghe Diệp Bạch huấn đạo. Thỉnh thoảng gật đầu một cái, biểu thị của mình tán thành.

	"Không sai, nói vô ích quá đúng rồi!"

	"Đây là của ta vấn đề, đối với cái này, ta sâu sắc nhận thức sai lầm, về sau bảo đảm vĩnh bất tái phạm ... . ."

	Đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, bất kể là trên thân thể, vẫn là trong lòng, hai cái phương diện đều phải co duỗi như thường, phương có thể xưng tụng trẻ trung ngực to đại trượng phu!

	Diệp Không sâu phổ đạo này, tự nhiên làm được co duỗi như thường, nên kinh sợ thời điểm, ngay lập tức sẽ nhận túng rồi, để hai nữ sinh biểu lộ buông lỏng, không khỏi có phần mềm lòng, nguyên bản phạt bầu không khí cũng trì hoãn xuống.

	"Cái kia ..."

	Tô Mộng Dao giật giật Diệp Bạch tay áo, đưa lỗ tai lại đây, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Bạch, chúng ta nếu không tha hắn chứ? Kỳ thực hắn cũng thật không dể dàng, bản thân lấy tư cách trong game hội trưởng, không ngừng xử lý sự tình, lại phải chiếu cố công hội thành viên ... . ."

	"Hội trưởng?" Diệp Bạch một bên nghe lời nói, một bên nhổ nước bọt: "Xem ra hắn sống đến mức rất phong quang, trả gạt ta nói là một cái nào đó phòng làm việc thành viên, này cảm tình được rồi, nguyên lai phòng công tác chính là hắn mở ... . . Đúng rồi, trong phòng làm việc thành viên, ân, chính là ngươi nói cái kia công hội, bên trong sẽ không đều là nữ hài tử chứ?"

	"Ách ..."

	Tô Mộng Dao cứng ngắc nháy mắt, bởi vì Diệp Bạch vấn đề, thật đúng là trúng vào chỗ yếu, cứ việc Mộng Yểm công hội thành viên không nhiều, tổng cộng cũng là bốn cái thành viên, tính cả tạm thời hợp tác Minh Nguyệt, cũng là năm cái thành viên mà thôi.

	Nhưng trùng hợp là, năm cái thành viên trừ ra Diệp Không, theo thứ tự là Tô Mộng Dao, Hoa Âm, Mục Dạ Yên cùng Minh Nguyệt, còn thật sự tất cả đều là nữ sinh xinh đẹp, liền một cái nam tính thành viên cũng không tồn tại ... . .

	Cái vấn đề này ...

	Tô Mộng Dao nên làm sao trả lời?

	Trong lúc nhất thời, Tô Mộng Dao cũng phạm vào khó xử.

	Ở bề ngoài ác miệng Diệp Không, lén lút lén lút trợ giúp hắn, đây là Tô Mộng Dao ý nghĩ, nhưng mà, Diệp Bạch vấn đề quá sắc bén rồi, cũng quá mấu chốt, để Tô Mộng Dao đều không còn lời gì để nói mà chống đỡ.

	Nếu như nói thật tình, đây chẳng phải là phán quyết Diệp Không tử hình?

	Cho nên ... . .

	"Ân, công hội thành viên đều là nữ hài tử, từng cái cực kỳ đẹp đẽ, chỉ so với ta kém một chút một điểm."

	Tô Mộng Dao vô tình đáp trả, hiển nhiên, nàng không có ý định cứu giúp Diệp Không rồi, đây là một cái tử cục, vẫn là sớm một chút siêu sinh, cho hắn đốt điểm trang giấy, cũng không mất vì thượng sách.

	Huống chi, coi bọn nàng cùng Diệp Không quan hệ, cũng không đến nỗi tại chỗ dao bổ củi, nhiều nhất chính là trừng phạt một phen.

	"Nha, như vậy ah."

	Diệp Bạch nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt không lộ biểu lộ, khiến người ta đoán không được ý tưởng của nàng, cái này biểu hiện, cũng làm cho đối diện Diệp Không càng thêm bất an, trong lòng mơ hồ cảm thấy, chính mình thật giống bị bán rẻ?

	Không thể không nói, Diệp Không giác quan thứ sáu vẫn rất chính xác, đáng tiếc cũng không hề trứng dùng, bởi vì hắn nhìn thấy Tô Mộng Dao, đối diện phương hướng của mình, làm ra một cái mặt quỷ. Đồng thời, nàng còn tại Diệp Bạch điểm mù thị giác trong, nhẹ nhàng phất tay, phảng phất đưa mắt nhìn quan tài đi xa.

	Nếu như hình dung cảnh này, đại khái chính là ... . .

	Mộ phần nhảy disco.

	"Lần này xong đời."

	Diệp Không linh cảm càng thêm không ổn, nhưng là không thể ra sức, chỉ có chờ đợi Diệp Bạch thẩm phán.

	"Ai, quả nhiên là chúng ta trông chừng quá chặt chẽ?"

	Đột nhiên, Diệp Bạch thở dài, lặng lẽ đối với Tô Mộng Dao, nói một câu không hiểu ra sao lời nói.

	"Cái gì?"

	Tô Mộng Dao mơ hồ, nhưng Diệp Bạch lời kế tiếp, càng khiến nàng trợn to mắt ——

	"Mộng Dao, xem ra chúng ta chỉ có thể ... ."

	"Cái gì! ? Nhưng là, lời nói như vậy..."

	"Chỉ có thể oan ức ngươi rồi."

	"Không, lời này hẳn là ta nói."

	Hai nữ sinh Tư Ngữ một trận, rốt cuộc quyết định kế hoạch, sau đó, các nàng hướng về phòng ngủ mà đi, thuận tiện lưu lại một câu.

	"Gia hỏa kia (chỉ Diệp Không ), cho chúng ta lăn tới đây."

	"Là!"

	Diệp Không tự giác đuối lý, đi theo hai nữ sinh tiến vào, tầm mắt lập tức hôn ám đi, bởi vì Diệp Bạch khuê phòng là mở ra màu da cam ánh đèn, cả phòng, đều lộ ra nhất cổ thiếu nữ ý vị.

	Kết quả, hai nữ sinh xoay người nhìn qua Diệp Không,

	Do Diệp Bạch trước tiên mở miệng, càng là chỉ vào Diệp Không, giản nói ý giật mình đạo ——

	"Ngươi, nhanh cho ta thoát."

	"Cái . . . . . Cái gì? !"

	Diệp Không triệt để hóa đá.