Xoạt!

	Diệp Không truyền tống về Thái Tư Lan cứ điểm, lại không để ý tới còn lại, lập tức bước chân vào bên cạnh dã ngoại truyền tống trận.

	"Hoành Đoạn sơn mạch!"

	Diệp Không báo ra danh tự, sau một khắc, tầm mắt của hắn loáng một cái, xuất hiện tại Hoành Đoạn sơn mạch ngoại vi, khoảng cách cửa vào ước chừng 500 mét địa phương.

	Hoành Đoạn sơn mạch ngoại vi có rất nhiều điểm truyền tống, Diệp Không cố ý chọn một cái gần nhất địa điểm, khi hắn phóng tầm mắt nhìn tới, phụ cận không có những game thủ khác, chỉ có mấy cái lẻ loi dã quái, đang tại khu an toàn bên ngoài bồi hồi.

	"Ồ?"

	Diệp Không chân mày cau lại, trong lòng cũng có định sổ, lập tức đi hướng bên ngoài.

	Khi hắn đi ra khu an toàn, bước vào cánh đồng tuyết ước chừng có 200 mét thời điểm, đột nhiên, sau lưng không khí sinh ra chấn động, một cái thích khách mang theo dữ tợn biểu lộ, tay cầm bạc nhận, mạnh mẽ bổ về phía cổ của hắn.

	"Chết!"

	Thích khách biểu hiện hung ác, lập tức đã phát động ra xoắn hầu kỹ năng, không có ý định có một tia lưu thủ, bởi vì hắn từ các đồng bạn trong miệng nghe nói, cái này kiếm sĩ có phần yêu dị, không dễ đối phó lắm.

	Bạc nhận nhiễm lên lam quang, tại xoắn hầu hiệu quả dưới, cho dù kẻ địch đã phát động ra đón đỡ kỹ, cũng có thể một đòn mà phá!

	Xoắn hầu, chính là khắc chế đón đỡ kỹ!

	Xoạt!

	Bạc nhận đâm vào Diệp Không thân thể, dường như bọt nước rách nát rồi, lấm ta lấm tấm mà tán, càng là một tầng ảo ảnh, chân chính mục tiêu sớm không biết tung tích.

	"Chờ đến chính là ngươi!"

	Diệp Không xuất hiện ở thích khách bên cạnh, chính là đã phát động ra trắc thân thiểm.

	"Cái gì? !"

	Thích khách kinh hãi đến biến sắc, còn chưa có hành động, chỉ thấy Diệp Không đi xuống vén lên, chém ở đối phương trên đùi.

	Hạ đoạn trảm!

	Ầm!

	Thích khách bị đánh cho mất thăng bằng rồi, đúng lúc gặp lúc này, một đạo Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại thích khách trên người , khiến hắn sức phòng ngự trên diện rộng bay lên, chính là mục sư kỹ năng. Cầu khẩn nói tấm chắn!

	Cùng lúc đó, cánh đồng tuyết bên trong cũng toát ra rất nhiều nhân viên, trước ngực của bọn họ đều đeo công hội huy chương, chính là Phùng Ma Thì tượng trưng, hơn nữa, nhân số của bọn họ rất nhiều, tổng cộng có 1 8 người, tổng cộng chia làm ba cái tiểu đội, mỗi người bình quân đẳng cấp tại 13 cấp khoảng chừng.

	Bọn họ đều là Phùng Ma Thì thành viên chính thức, tuy rằng về mặt thực lực không bằng Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, nhưng thắng ở nhân số quá nhiều, nếu để cho bọn hắn bày ra trận hình đến đánh, chính là tiểu đội thứ nhất cũng phải nhức đầu.

	Trừ bọn họ ra, ở càng xa địa phương, còn có đếm không hết các người chơi đang tại vọt tới, bọn hắn bình quân đẳng cấp chỉ có 10 cấp ra mặt, đều là một đám Phùng Ma Thì thành viên vòng ngoài —— mới từ nội địa đi tới bắc cảnh, trăm phần trăm cái loại này bia đỡ đạn.

	Loại này bia đỡ đạn, tam lưu trở lên công hội đều chiêu mộ rất nhiều, dù sao cũng không tính toán thực lực, chỉ cần gom cái đầu người là được, chuyên môn dùng cho chiến thuật biển người.

	"Không Bạch, ngươi hôm nay chết chắc rồi ... ."

	Thích khách lộ ra nụ cười dữ tợn, tuy rằng hắn trôi nổi tại giữa không trung, cũng không lo lắng an toàn của mình, bởi vì có mục sư bảo vệ, thích khách có lòng tin chống được công kích, huống chi, hắn đồng đội cũng nhanh chạy tới ... . . .

	Xoạt!

	Diệp Không đối mặt với thích khách trào phúng, hồn nhiên chưa từng dao động, kiên định vung xuống trường kiếm, sau một khắc, bạc nhận đánh vào thích khách trên người , bị một tầng cầu khẩn nói tấm chắn chỗ ngăn cản.

	Mục sư kỹ năng. Cầu khẩn nói tấm chắn, chỉ cần cường độ công kích không cao hơn một cái trị số, liền có thể mức độ lớn giảm miễn thương tổn, cũng là thích khách tự tin vị trí, chỉ thấy hắn lộ ra cười gằn:

	"Vô dụng, lấy cầu khẩn nói tấm chắn phòng ngự phán định ... . . ."

	Két á!

	Cầu khẩn nói tấm chắn nổ thành mảnh vỡ.

	"Cái ..."

	Thích khách biểu lộ đọng lại.

	Ầm!

	Bạc nhận chọc vào trên mặt của hắn, đánh ra doạ người gần chết thương tổn —— 239 !

	Còn chưa kết thúc!

	Diệp Không cổ tay run lên, vượt qua 70 điểm nhanh nhẹn, khiến hắn công kích khoảng cách phi thường ngắn ngủi, sau trong nháy mắt, lại một kiếm chém lên thích khách gương mặt.

	- 237 !

	Ầm được một cái, thích khách nổ thành tinh quang, cho đến chết trước trong nháy mắt, hắn còn muốn không hiểu, đối phương chỉ bằng phổ công liền phá vỡ cầu khẩn nói tấm chắn, rốt cuộc là cái quỷ gì tình huống? !

	Thích khách không tìm được đáp án, nhưng hắn các đồng bạn biết đáp án.

	"Ngự kiếm liên trảm!"

	Diệp Không run lên Ngân Kiếm, rất nhiều kiếm ảnh phân hoá mà ra, kèm theo hắn tinh thần chỉ huy, dồn dập thẳng hướng những kẻ địch khác!

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!! ! !

	Đẳng cấp tăng lên tới Lv3 ngự kiếm liên trảm, tổng cộng có 7 thanh kiếm bóng, liên tục không ngừng đâm về kẻ địch, đáng sợ nhất là, mỗi cái kiếm ảnh lực công kích đều khủng bố đến cực điểm.

	Tỷ như, một cái xông lên đằng trước nhất 13 cấp nguyền rủa kỵ sĩ, bị kiếm ảnh bắn trúng sau, trên người thanh máu HP trực tiếp rơi mất 70%, còn không chờ hắn phản ứng lại, một cái khác kiếm ảnh từ hậu phương đánh lén mà tới, thành công đánh chết hắn!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái xung phong mà đến các người chơi, lại nửa đường bị tươi sống đánh chết, liền Diệp Không góc áo cũng không sờ tới!

	"Chuyện này... Cái này lực công kích? !"

	Cái kia một đám Phùng Ma Thì trong thành viên, người dẫn đầu là một cái chú thuật sư, cũng là lần trước chặn lại Diệp Không tiểu đội thứ nhất thành viên, rõ ràng hắn nhớ ngày hôm qua thời điểm, cái kia Không Bạch phát ra năng lực, còn không đến mức kinh khủng như thế!

	Làm sao ngăn ngắn một ngày không gặp, đối phương thật giống thay đổi một người, lực công kích trực tiếp nổ tung? !

	Trên thực tế, Diệp Không lực công kích quả thật có một cái chất biến, khi hắn mặc vào Tô Mộng Dao chế luyện "Hải xà quần" sau, bởi trang bị gia tăng rồi 8 điểm nhanh nhẹn cùng đặc thù bị động tăng lên 10 điểm công kích, khiến hắn lực công kích đột phá 100 điểm, hoàn thành một hồi kinh người chất biến!

	Tại Ma Cảnh bên trong thế giới, 100 điểm lực công kích là một cái cửa ải, bình thường chỉ có level 24 trở lên, năng lực đột phá số kia giá trị, thế nhưng, Diệp Không tại 15 cấp đã đột phá trị số, tương đối với đồng cấp mà nói ... . . .

	Đây là ... .

	Một cái đủ để trí mạng lực công kích!

	Cái kia thích khách trên người cầu khẩn nói tấm chắn, chỉ có thể giảm miễn 90 điểm lực công kích trở xuống thương tổn, một khi vượt qua trị số, tự thân liền mất đi hiệu quả, đây là cầu khẩn nói tấm chắn đặc điểm. Diệp Không lực công kích quá cao, cầu khẩn nói tấm chắn ở trước mặt của hắn, cùng không đề phòng điều khiển giữ tươi màng như thế, đâm một cái là rách rồi!

	Ngự kiếm liên trảm cũng kế thừa hắn lực công kích, điên cuồng tàn sát Phùng Ma Thì thành viên!

	"Thực là thấy quỷ ... ."

	Chú thuật sư biểu lộ phi thường đặc sắc, thế nhưng, hắn lấy tư cách người dẫn đầu, lúc này nhất định muốn ổn định quân tâm: "Mọi người vây ... Hơi đi tới! Số người của chúng ta càng nhiều, không phải sợ hắn!"

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái công hội thành viên bị tươi sống đánh chết, rõ ràng khoảng cách của song phương không xa, chết no cũng là 50 mã khoảng chừng, nhưng ở rất nhiều kiếm ảnh ngăn cản dưới, Khước Như Đồng một Đạo Thiên khe, bất kỳ đặt chân thành viên đều chắc chắn phải chết!

	Rầm rầm rầm!

	Từng trận tinh quang nổ tan ra, như mùa hạ pháo hoa thịnh hội, toàn bộ tình cảnh tráng lệ mà bi ai, để chú thuật sư biểu lộ mang lên tuyệt vọng: "Một người hỏa lực cũng hung mãnh như vậy ... . . . Viễn trình công kích! Pháp sư nhóm đều cho ta viễn trình công kích hắn!"

	Phía ngoài xa nhất pháp sư nhóm nhận được mệnh lệnh, điên cuồng nghiêng tự thân công kích, từng cái Áo Thuật thiên cầu / dung Nham Hỏa bắn ra / băng sương kết tinh, dồn dập oanh tạc mà đi!

	Diệp Không hồn nhiên không sợ, càng độc thân đón đánh mà lên, trường kiếm trong tay vung lên.

	Xoạt!

	Từng chuôi phi kiếm bao quanh hắn, phảng phất vệ binh như thế, ngăn trở đầy trời mà đến pháp thuật!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng chuôi phi kiếm va nát pháp bóng, để pháp bóng nhóm tại chỗ tán loạn, hai người lập tức phân cao thấp!

	Vượt quá tưởng tượng lực công kích, để phi kiếm nhóm đón đỡ phán định cực cao, cho dù đụng thủng pháp bóng, cũng sẽ không tại chỗ tiêu tan, tiếp tục hướng phía trước đánh tới, cho đến xuyên suốt tất cả!

	Oanh!

	Diệp Không hung hãn tiến đụng vào trong đám người, nhấc lên một mảnh gió tanh huyết vũ!