"Đáp. . . . . Đáp người bậc thang? !"

	Hoa Âm ngẩn người, đang nhìn Diệp Không cử động, rốt cuộc hiểu rõ: "Chúng ta muốn lên cái rương? Còn có loại này cách chơi?"

	"Ma Cảnh là hoàn chỉnh thế giới, ngươi không cần xem là phổ thông Trò chơi, tồn tại rất nhiều địa phương, thích hợp chúng ta lợi dụng hoàn cảnh mà đổi thành tích lối tắt." Diệp Không giải thích: "Được rồi, chúng ta nhanh lên một chút hành động đi."

	"Ừm, vậy ngươi cẩn thận ... . . ."

	Hoa Âm lui ra một đoạn, thoáng chuẩn bị một cái, sát theo đó, của nàng chân nhỏ một bước, hướng về Diệp Không vọt tới!

	Đùng!

	Hoa Âm đạp mạnh một cước, thân thể nhảy lên giữa không trung, đồng thời, chân phải của nàng bị Diệp Không tiếp nhận, dựa vào sức mạnh của hắn đi lên nhảy một cái ——

	Phàn!

	Hoa Âm trảo. Ở rương lớn biên giới, cả người treo ở mặt trên, may là, sức mạnh của nàng giá trị rất cao, lập tức leo lên trên, cũng vượt lên cái rương đỉnh chóp.

	"Hô! Cũng còn tốt, quần áo là chiến quần hình thức."

	Hoa Âm thở ra một hơi, có phần may mắn nói: "Không phải vậy, ta nhưng liền đi. Hết ... . ."

	Của nàng khôi giáp là điển hình thời Trung cổ chiến quần, chính là không phân biệt nam nữ, một cái rộng lớn váy dài, phía dưới mang cái quần cái loại này, thuộc về nam nữ thông dụng loại hình, cũng khó trách rồi, Diệp Không không nhận ra của nàng giới tính rồi.

	"Bất quá, cái này chiến quần cũng quá xấu ... . ."

	Hoa Âm nhíu nhíu mày, chẳng biết vì sao, nàng có một tia nhàm chán, không muốn mặc nữa chiến quần: "Được rồi, về sau làm cái mới trang bị, không nên khôi giáp rồi... . . ."

	Thời điểm này, phía dưới truyền đến Diệp Không la lên ——

	"Hoa Âm, ngươi vẫn không có chuẩn bị kỹ càng sao?"

	"Ah! Xin lỗi, ta thất thần."

	Hoa Âm nhanh chóng vịn cái rương, hướng xuống phía dưới đưa tay ra: "Không quân, đến a."

	"Tốt."

	Diệp Không lui ra vài bước, như thế bắt đầu bắn vọt.

	Ầm!

	Bởi Diệp Không nhanh nhẹn càng cao hơn,

	Cũng không cần người nắm xưng rồi, nhảy lên trời nắm chặt rồi Hoa Âm thủ, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, thành công leo lên rương lớn.

	Diệp Không lên cái rương, đưa đầu nhìn xuống dưới, quả nhiên, cái kia một đám tinh Hồng Kỵ Sĩ không cảm giác chút nào, căn bản không biết, có hai cái kẻ địch leo lên cái rương.

	Toàn bộ cái rương thể tích rất lớn, bất luận là độ cao vẫn là độ rộng, đều so được với phòng ốc, mặt khác, cái rương này ngay phía trước, còn có một cái cái rương chồng chất, hai người như là bậc thang, từng đoạn từng đoạn chồng chất mà lên.

	Cao lớn như phòng cái rương nhóm, một mực chồng chất đã đến bình đài đầu tường đường nhỏ, mà đường nhỏ phần cuối, cũng chính là giáo đường tầng thứ ba, nơi đó có một cái cửa sổ nhỏ, có vẻ như có thể chui vào.

	Nơi này cần nói một cái,

	Huyết oán bình đài là vòng tròn kiểu kết cấu, phía ngoài xa nhất là một tầng vách tường, độ cao có mấy chục mét, về phần vách tường bên ngoài là trên không, té xuống đã chết rồi.

	Huyết oán bình đài phần cuối, chính là một toà giáo đường.

	Trong giáo đường bộ tầng thứ ba, chính là nhiệm vụ địa điểm chỉ định. Trung ương hội đường, bởi vậy, người chơi lợi dụng cái rương cùng đầu tường, có thể tiết kiệm đi mấy cái khu vực, xem như là một cái đường tắt rồi.

	Kiếp trước huyết nguyên pháo đài, bị phơi bày ra một tuần lễ sau, có người phát hiện cái này đường tắt, cũng truyền xuống đã đến Thanh Mộc diễn đàn, còn trở thành một cái nhiệt môn đề tài —— huyết nguyên pháo đài bị khai phá xong, cái kia đường tắt cũng không cần ẩn giấu.

	Bây giờ, Diệp Không vừa vặn lợi dụng nó.

	"Chúng ta tiếp tục leo lên, Hoa Âm, ngươi trước đi tới."

	"Ừm!"

	Thế là, hai người một phen giở lại trò cũ, rất nhanh, bọn hắn bò tới đầu tường trên đường nhỏ, nhất cổ gió lạnh xông tới trước mặt, cạnh ngoài đã không còn vách tường, mà là nguy hiểm trên không, khiến người ta không rét mà run.

	"Cẩn thận một chút, ngã xuống liền ngoẻo rồi." Diệp Không đề nghị: "Chúng ta tứ chi leo lên tiến lên, miễn cho thân thể mất thăng bằng mà té xuống."

	Hoa Âm lập tức đồng ý: "Ừm, cái phương pháp này dùng tốt."

	Thế là, hai người dựa theo lúc trước thói quen, Hoa Âm lại bò tới phía trước, Diệp Không cùng cho nàng hậu phương, hai người dọc theo đầu tường đường nhỏ, bắt đầu dài dằng dặc nằm rạp người bò sát.

	Bởi trước sau quan hệ, một đường leo lên leo lên, Diệp Không phát hiện phía trước 'Hình tròn vị trí', kèm theo bò sát mà uốn tới ẹo lui, nhất thời, hắn ý thức được không đúng ——

	"Nguy rồi, ta không nên ở phía sau!"

	"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn ... . ."

	Thế là, Diệp Không vặn ra tầm mắt, không lại đi xem phía trước cảnh tượng, mà thân thể giữ vững động tác, tiếp tục bò sát.

	Hai người đều phải duy trì cân bằng, trong lúc nhất thời, nhưng cũng không người nói chuyện, toàn bộ bầu không khí lâm vào yên tĩnh, Diệp Không nhìn qua phía dưới tinh hồng kỵ binh, dường như nhìn xem trên đất con kiến nhỏ: "Cái này đường tắt thật đúng là dùng tốt ... . . ."

	Thời điểm này, phía trước đột nhiên có âm thanh ——

	"Đúng rồi, cái này đường tắt thực sự là bí mật, Không quân làm sao phát hiện nó ... . Ngạch!"

	Diệp Không còn chưa nghe xong, cũng cảm giác gò má của hắn lâm vào, một cái cực kỳ mềm mại địa phương, cùng lúc đó, tràn đầy kinh hoảng tiếng thét chói tai, cũng truyền vào trong tai của hắn.

	"Ah ah ah ah! ! !"

	Hoa Âm như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi, trong nháy mắt hướng phía trước bò mấy mét, hành động nhanh chóng, để Diệp Không đều sanh mục kết thiệt!

	Đùng!

	Hoa Âm ngừng lại, bởi thị giác trên vấn đề, Diệp Không không nhìn thấy nét mặt của nàng, bất quá, Hoa Âm thân thể đang tại run rẩy, nói rõ nội tâm của nàng cực không bình tĩnh —— nữ hài tử gặp được việc này, không thể còn có 'Bình tĩnh' rồi.

	"Ách ... ."

	Diệp Không muốn nói chuyện, lại phát hiện không thể nào nói đến,

	Bất ngờ?

	Đúng là một cái bất ngờ, nhưng tạo thành bất ngờ nguyên nhân, đồng dạng khó mà mở miệng ... . . . .

	Diệp Không cũng không thể nói, ta là không nhìn ngươi mông. Bộ, kết quả lại đụng phải ngươi mông. Bộ.

	Nói như vậy,

	Nhất định bị Hoa Âm đạp dưới hữu nghị thuyền nhỏ, tại cô độc trong biển rộng ngao du ... . . . . .

	Cho nên,

	Cái này không phải bất ngờ?

	Vậy hắn không biến thành 'Sắc. Lang' ư! ! !

	Trước mắt không phải lựa chọn đề, mà là một cái đưa mạng đề.

	Kết quả là,

	"... ."

	Diệp Không giữ vững trầm mặc.

	"... . . . ."

	Hoa Âm cũng giữ vững trầm mặc.

	Hai người cũng không nói chuyện, trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh đều yên lặng, chỉ có phía dưới tinh hồng kỵ binh nhóm, thỉnh thoảng đi lại mà mang tới tiếng va chạm.

	Một lát qua đi,

	Diệp Không nhẫn nhịn không được trầm mặc, thử hỏi:

	"Ta. . . . . Chúng ta tiếp tục tiến lên chứ?"

	"Ừm..."

	Hoa Âm thanh âm  nhỏ đến mức không nghe thấy được, chỉ thấy, đầu của nàng thật giống điểm một điểm, sát theo đó, thân thể bắt đầu vặn vẹo, tiếp tục hướng phía trước bò.

	"Hô!"

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục cùng đi tới.

	Lần này, hắn cũng không dám dời đi tầm mắt, chỉ có 'Nhìn chăm chú' phía trước hình tròn sự vật, miễn cưỡng duy trì bình thường tâm, nỗ lực không cho tự thân suy nghĩ nhiều —— chỉ là, cái kia nhất cổ mềm mại xúc cảm, phảng phất còn tại trên mặt vây quanh.

	Diệp Không có thể cam đoan,

	Một điều này đường tắt,

	Tuyệt bút là hắn khó đi nhất một lần!

	...... .

	Hao tốn một quãng thời gian,   rốt cuộc, hai người leo xong đầu tường đường nhỏ, đi tới giáo đường cửa sổ.

	"Không quân, phía trước chỉ có cửa sổ rồi."

	Hoa Âm mặt mang ửng đỏ, không dám nhìn thẳng Diệp Không, hiển nhiên, nàng còn chưa trì hoãn quá 'Sức lực' đến.

	"Ừm, chúng ta vào đi thôi."

	Diệp Không gật gật đầu, trong lòng cũng có phần áy náy.

	May là, Hoa Âm không phải kích động người, lúc trước không có chạm ấn xuống tay cầm, bằng không, Diệp Không bị phán định vì quấy rầy, liên bang cảnh sát sớm đến gõ cửa —— Ma Cảnh thế giới phòng quấy rầy cơ chế, có thể xưng tụng chu toàn cùng nghiêm mật.

	Đương nhiên, ngươi tình ta nguyện 'Đụng vào' tựu không tính đếm.

	Thay cái góc độ mà nói, Hoa Âm chủ động hủy bỏ quấy rầy cái nút, thật giống cũng được cho ——

	Một loại khác 'Ngươi tình ta nguyện'?