"Nguy rồi! Tiểu cương thi muốn tới quấy rầy chúng ta!"

	Tô Mộng Dao một mực chú ý tình hình trận chiến, khi nàng phát hiện tiểu bọn cương thi hướng đi, lập tức cảm thấy không ổn, bởi vì mộng yểm tiểu đội nhân số quá ít, một cái yếu khiêng Boss cừu hận, một cái phụ trách chủ yếu phát ra, còn dư lại trị liệu cùng khống chế liền rơi xuống trên người nàng —— không người nào có thể trợ giúp nàng, đi xử lý cái khác tiểu cương thi!

	Tiểu bọn cương thi lượng máu không cao, nhưng thắng ở ở số lượng đông đảo, từng cái lực công kích cũng không tục, có đẳng cấp áp chế ưu thế, đánh vào người chơi trên người cũng rất đau.

	Tô Mộng Dao làm một cái 'Huyễn mộng giả', tuy rằng không sợ bọn quái vật công kích, có thể theo chân chúng nó đánh một trận du kích chiến. Thế nhưng, tại nàng đối phó tiểu cương thi thời điểm, liên quan với Hoa Âm trị liệu thế tất yếu chịu ảnh hưởng, không thể như lúc trước như thế, một mực cho Hoa Âm tăng máu —— như thế thứ nhất, Hoa Âm đem gặp phải càng lớn áp lực!

	"Làm sao bây giờ?"

	Tô Mộng Dao kiến thức so với Hoa Âm hơi cao một tầng, nàng dự kiến dưới mặt chiến đấu gian nan, không khỏi có phần lo lắng rồi.

	"Không ca, cái kia một đám tiểu bọn cương thi vây quanh rồi!"

	"Ta biết, chúng nó giao cho ta để giải quyết."

	"Nhưng là, ngươi không phải là muốn đối phó Boss ... . ."

	Tô Mộng Dao không rõ tình huống, nhưng tại hạ một khắc, nàng đã minh bạch Diệp Không ý tứ  ——

	"Ảnh!"

	Diệp Không đọc lên tai nói, bên cạnh hiện lên rất nhiều kiếm ảnh, thế nhưng, kiếm ảnh số lượng tuy rằng, nhưng đối mặt ở 50+ trở lên tiểu bọn cương thi (song phương giao chiến quá trình trong, Bất Hủ Thi Vương lại gọi về đại lượng tiểu đệ ), thoáng vẫn có một điểm ... . . . Lực bất tòng tâm.

	Nhưng mà,

	Diệp Không vẫn chưa tính toán, chỉ bằng vào một cái ảnh liền giải quyết vấn đề!

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Thập nhị thanh kiếm ảnh dưới sự chỉ huy của Diệp Không, bay tứ tung lên thiên không, chính phân bố ở nghĩa địa mười hai cái phương hướng, lấy vòng tròn kiểu trận thế, hầu như bao gồm hết thảy vị trí.

	"Lôi!"

	Diệp Không nhẹ nhàng mở miệng, càng lại hộc ra một cái tai nói, sau một khắc, tất cả kiếm ảnh nổi lên phát hiện ánh chớp, hướng phía dưới ầm ầm rơi đi!

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Rít gào ánh chớp xé rách đại địa, từng trận sấm vang chớp giật trong, to như thùng nước lôi xà nhóm, điên cuồng bừa bãi tàn phá đại địa, hoành đánh chi chít, đem trên mặt đất tiểu bọn cương thi, đánh ra kinh người thương tổn!

	- 1240, - 1324, - 1235, - 1301 ... . . . .

	Từng cái tiên hồng con số, từ nhỏ bọn cương thi trên đầu nhô ra, còn không chờ con số tản đi, chúng nó liền lượng máu thấy đáy rồi, trực tiếp tiêu vong ở không khí, không còn nữa có một tia tồn tại!

	Hết thảy tiểu cương thi bị miểu sát!

	Quả thực là biến mất khỏi thế gian!

	Kèm theo ánh chớp tản đi, kiếm ảnh nhóm cũng biến mất không thấy, thế nhưng, Diệp Không trên người  gia tăng rồi hơn một nghìn kinh nghiệm, vừa vặn tập hợp đủ rồi EXP, thành công lên cấp ở 31 cấp.

	Cạch!

	Một đạo chanh quang từ Diệp Không trên đầu nhô ra, xoạt xong quái vật trả mang thăng cấp, quả thực là đắc ý rồi.

	"Chuyện này... Kỹ năng này? !"

	Tô Mộng Dao không khỏi tinh ngây người.

	"Được... Thật là đẹp kiếm thuật!"

	Hoa Âm quan tâm điểm có chút kỳ quái, con ngươi lóe lên ngôi sao nhỏ, hận không thể cướp giật lại đây, để cho mình thi triển một phen.

	"Đây là tai họa cửu ngôn một loại khác cách dùng."

	Diệp Không giải thích một câu, liên quan với tai hoạ hệ thống tồn tại, Diệp Không cũng cùng với các nàng giảng giải đến rồi, cho nên, hai nữ sinh cũng biết nghề nghiệp thức tỉnh, còn có Diệp Không chủ yếu kỹ năng —— tai họa cửu ngôn, tai hoạ thân pháp cùng tai hoạ năng lực (tuyệt chiêu ).

	"Tai họa kiếm linh kiếm thuật năng lực, bản thân thoát ly bình thường kỹ năng phạm trù, trong đó, tai hoạ kiểu chữ có thể lẫn nhau chồng chất, lại như ta sử dụng như thế, "Tai họa cửu ngôn" bên trong "Ảnh" cùng "Lôi" lẫn nhau chồng chất, liền có đủ mạnh mẽ hiệu quả —— mỗi cái kiếm ảnh tung tích, đều là một chiêu lôi lệ trảm!"

	Diệp Không dùng đơn giản nhất lời nói, tại đội ngũ tán gẫu bên trong giải thích một phen, hai nữ sinh cũng không phải đồ đần, nghe thấy lời ấy, sẽ hiểu ý của hắn.

	"Ngươi tai nói lợi hại như vậy? !"

	Tô Mộng Dao lập tức đã minh bạch, cái năng lực này giá trị tính, một khi kỹ năng lẫn nhau chồng chất, tương đương với phép nhân, kỹ năng bình thường đều có thể phát huy ra, xa xa thắng tuyệt chiêu uy lực!

	Nhân cơ hội này, mộng yểm tiểu đội tiếp tục vây công Bất Hủ Thi Vương, mà Thi Vương bọn tiểu đệ đều cả đoàn bị diệt rồi, đột xuất một cái tứ cố vô thân, đường đường ẩn giấu Boss, chỉ có thể một mình phấn khởi chiến đấu gặp.

	Tại chiến đấu quá trình trong, liên quan với tự thân năng lực, Diệp Không cũng bổ sung một câu: "Ân, bất quá nó tiêu hao cũng lớn vô cùng, vẻn vẹn một chiêu thức, của ta linh chú biến mất rồi 40%."

	Hiện nay, Diệp Không có linh chú số lượng là 15 cái, mà biến mất 40% số lượng, cũng là tương đương với 6 cái linh chú, phải biết, ở tình huống bình thường tuyệt chiêu kỹ năng, đang tiêu hao trên cũng là 2-3 cái linh chú, mà "Ảnh" cùng "Lôi" tổ hợp tai nói, chính là bọn chúng gấp hai tiêu hao!

	Đương nhiên, tổ hợp tai nói uy lực cũng phù hợp tiêu hao, một lần diệt sát hết thảy tiểu cương thi, đây là một y hệt tuyệt chiêu kỹ năng, cũng không làm được sự tình.

	"Hơn nữa, của ta Rune ký hiệu vẫn là tĩnh vật cảnh giới, chỉ có thể dung hợp hai cái tai nói." Diệp Không liên quan với năng lực của hắn, trả bổ sung một câu: "Ta tại tăng lên cảnh giới trước đây, trả không làm được càng nhiều hơn dung hợp, mặt khác, tai nói dung hợp không ngừng tiêu hao càng lớn, thời gian cold-down cũng tăng gấp đôi thành dài rồi, thời gian sau này trong, ta không thể sử dụng "Ảnh" cùng "Lôi" ."

	Tai nói dung hợp cũng có một cái giá lớn, chỗ dung hợp hai cái tai nói, thời gian cold-down trở nên thật dài, so với bình thường sử dụng làm lạnh sắp lật rồi mấy lần. Cho nên, dung hợp tai nói bạo phát qua đi, sẽ để cho tự thân thủ đoạn trở nên ít ỏi, trong tình huống bình thường, Diệp Không không có ý định dễ dàng thi triển nó.

	Bất quá,

	Lần này miểu sát Thi Vương bọn tiểu đệ, vẫn là vô cùng có lời, bởi vì trong thời gian ngắn, chúng nó không thể cạn nữa quấy nhiễu mộng yểm tiểu đội, Diệp Không cùng hai cái muội tử, có thể tận tình chà đạp Boss!

	Ầm! Đùng! Tích! Oanh!

	Từng trận ánh đao múa tung trong, đáng thương Bất Hủ Thi Vương mất đi bọn tiểu đệ yểm hộ, chỉ có thể thả ra tự thân kỹ năng, thế nhưng, nó kỹ năng thiên hướng về ma pháp phát ra, khống chế kỹ năng cũng là 'Hỗn loạn' cùng 'Ăn mòn' . Không may, Tô Mộng Dao có thể giải mở chúng nó, huyễn mộng giả là ưu tú phụ trợ nghề nghiệp, để Hoa Âm không sợ ở khống chế kỹ năng uy hiếp.

	Về phần Diệp Không, bởi tai họa kiếm linh truyền thuyết thiên phú, tại miễn dịch thương tổn chủng loại trên, tăng thêm được độc tố, thiêu đốt cùng ăn mòn các loại thương tổn, cũng không sợ ở Bất Hủ Thi Vương ăn mòn.

	Tất cả vô kinh vô hiểm,

	Bất Hủ Thi Vương lượng máu, tại mộng yểm tiểu đội vây công hạ, liên tục điên cuồng hạ thấp, rất nhanh, HP của nó không đủ 2 vạn, rốt cuộc, nó bạo phát rít gào ——

	"Rống! ! !"

	Bất Hủ Thi Vương bên ngoài thân đắp lên một tầng màu xanh biếc, phảng phất thực vật xanh quần áo, đưa nó đồ thành một cái ... . . . .  Hulk? !

	Tạch tạch tạch!

	Tối trung ương mộ bia đội đất mà lên, phía trên văn bia càng thêm sáng sủa, thế nhưng, Diệp Không phảng phất xem thấu tất cả, trực tiếp ra lệnh: "Mặc kệ cái kia Thi Vương, trực tiếp chém mộ bia!"

	Hai cái nữ hài đối với Diệp Không, ôm không có gì sánh kịp tín nhiệm, lời vừa nói ra, các nàng lập tức động thủ, bao gồm Diệp Không ở bên trong, tất cả đều đi chém cái kia mộ bia rồi!

	Rầm rầm rầm!

	Mộ bia lượng máu cũng không nhiều, tổng cộng cũng là hai ngàn điểm khoảng chừng, bị mộng yểm tiểu đội một vòng phát ra qua đi, mộ bia liền nổ tung rồi, đồng thời, Bất Hủ Thi Vương ánh sáng xanh lục cũng không hiểu mờ đi, từng tầng từng tầng thực vật quần áo tự động hóa mở, cả người nổ thành tinh quang.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đánh chết đặc thù lĩnh chủ. Bất Hủ Thi Vương.