Thiên Giới Thụ. Thiên Nguyệt đế quốc

	Huy Nhật sơn mạch

	Hàn Mạc Ánh Phong đang tại trong sơn cốc, liên tục cắn giết Tàn Huyết hỏa độc xà, bởi vì hắn là 'Vượt cấp giết quái', EXP phương diện có đại lượng bổ trợ, bởi vậy, hắn luyện cấp tốc độ rất nhanh, đã sớm tấn thăng đến 3 cấp, khoảng cách 4 cấp cũng không xa vời.

	Bạch!

	Hàn Mạc Ánh Phong ung dung mang đi Tàn Huyết hỏa độc xà, đồng thời, hắn liếc mắt nhìn thanh điểm kinh nghiệm, làm ra một cái phán đoán ——

	"Lại xoạt hơn mấy giờ, ta liền có thể lên cấp 4 cấp!"

	Bởi "Kính Hoa Thủy Nguyệt" tinh anh pháp sư đoàn, cũng đang giúp trợ giúp hắn đánh quái, cho nên Hàn Mạc Ánh Phong thăng cấp phi thường ung dung, chỉ cần đưa tay vạch một cái, Tàn Huyết hỏa độc xà liền hóa thành tinh điểm, tiện thể ăn toàn bộ ngạch EXP.

	Bất quá, 3 cấp lên tới 4 cấp yêu cầu 1000 điểm EXP, so với 0-3 cấp kinh nghiệm tổng ngạch còn nhiều, bởi vậy, 3 cấp lên tới 4 cấp yêu cầu tiêu tốn thời gian, hiện ra một cái mức độ lớn tăng trưởng.

	Chính lúc, Hàn Mạc Ánh Phong giết đến một trận vui sướng thời điểm ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng nặc danh người chơi, hoàn thành cái đầu siêu phàm cấp nội dung vở kịch sự kiện, cũng đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	"Cái gì? !"

	Hàn Mạc Ánh Phong cả kinh dừng động tác lại, cũng chật vật lộn một vòng, kéo ra cùng hỏa độc xà khoảng cách, nhưng không có tiếp tục nữa tâm tư ——

	"Siêu phàm cấp nội dung vở kịch sự kiện? Thủ sát? Cái này làm sao có khả năng! ! !"

	Hàn Mạc Ánh Phong suýt chút nữa hoài nghi mình nghe lầm, trong lòng gầm hét lên:

	"Không thể nào, cái thứ nhất siêu phàm cấp nội dung vở kịch sự kiện, hẳn là Tinh Thần công quốc Lake Elune’ara, liên quan với "Minh Giới con sên" nội dung vở kịch sự kiện!"

	"Vì sao lại biến thành như vậy chứ ... . . . . ."

	Hàn Mạc Ánh Phong tự mình lẩm bẩm, sau một khắc, hắn tỉnh táo lại, lập tức tiếp thông một cái thủ hạ ——

	"Âm Ma La quỷ, các ngươi lập tức dừng lại kế hoạch, không nên chuẩn bị Lake Elune’ara sự tình rồi!"

	"Cái gì! Hội Trưởng đại nhân, chúng ta đều chuẩn bị đầy đủ ... . . . ."

	"Liên quan với hệ thống quảng cáo, đồng dạng ngươi cũng nghe thấy rồi, còn cần ta lặp lại một lần sao?"

	Hàn Mạc Ánh Phong giọng diệu lạnh lẽo nói.

	"Rõ ràng ... . Rõ ràng!"

	Âm Ma La trời mới biết hội trưởng tính tình, lập tức bị dọa đến xụi lơ rồi, ngữ khí cũng mang lên một chút lấy lòng ——

	"Hội Trưởng đại nhân, nếu chúng ta buông tha cho Lake Elune’ara sự kiện, tiếp đó, chúng ta nên làm gì?"

	Hàn Mạc Ánh Phong trầm mặc một hồi, khủng bố áp lực vô hình, để một đầu khác âm Ma La quỷ như ngồi kim đâm, chính lúc trái tim của hắn đều nhanh dừng lại nhảy lên lúc, Hàn Mạc Ánh Phong cuối cùng mở miệng ——

	"Tiếp đó, tinh lực của các ngươi đều tăng tại 'Minh Dạ mê cung' trên, dù sao, ngày mai đêm khuya thời khắc, Tinh Thần công quốc Minh Dạ mê cung nhóm, hẳn là đã đạt thành mở ra điều kiện."

	"Còn có, các ngươi trọng điểm hướng dẫn Tinh La thành phụ cận "Aiacos mê cung", nguyên nhân ngươi cũng biết, trong mê cung có một khối Vĩnh Dạ mảnh vỡ, ta không muốn lại nghe đến nó tin tức xấu —— ngươi, rõ ràng?"

	Âm Ma La quỷ như nhặt được đại xá, lập tức đáp ứng nói: "Là, Hội Trưởng đại nhân xin yên tâm! Chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Hi vọng như thế."

	Hàn Mạc Ánh Phong ngỏm rồi trò chuyện, sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, bình phục tự thân tâm tình, lúc này mới một lần nữa giơ lên vũ khí, chậm rãi đi hướng phía trước Độc Hỏa xà ——

	"Trước mắt, ta chỉ có mau chóng lên tới level 5, bắt được cái kia một phần 'Lần đầu khen thưởng' rồi!"

	Lạch cạch lạch cạch ... . . . . .

	Bước chân của hắn, rõ ràng càng thêm trầm trọng.

	......... .

	Tinh Thần công quốc

	Thanh Mộc Thành, trung ương nước suối.

	"Dũng cảm người mạo hiểm, thần vinh quang ở cùng với ngươi."

	Saturnus thu tay lại, thông lệ mà nói một câu lời kịch, sau một khắc, trên mặt của hắn lộ ra ý cười:

	"Người mạo hiểm. Không Bạch,

	Ngươi nguyện ý trở thành Adonis 'Tai mắt', chờ đợi hắn chỉ thị sao?"

	Diệp Không lông mày nhảy một cái, trong lòng cười lạnh nói ——

	"Quả nhiên, Saturnus dự định mượn cơ hội này, đối với Thanh Mộc Thành hạ thủ! Thế nhưng, hắn sẽ không lập tức ra tay, bởi vì những địa phương khác "Minh Dạ xâm lấn" còn chưa kết thúc. Nếu dựa theo nguyên bản nội dung vở kịch, Saturnus cái kế tiếp cứu viện địa điểm, chính là đều là 8 David thành nhã nam thành!"

	"Đương nhiên, nhã nam thành tình huống tốt hơn Thanh Mộc Thành nhiều, dù sao, phổ lô Thác Tư được mùa giáo phái, so với Thanh Mộc Thành nghề làm vườn giáo phái thực lực càng mạnh hơn, hơn nữa, nhã nam thành "Minh Dạ xâm lấn" vẫn chưa sớm giáng lâm ... . . . . Khụ khụ, nói tóm lại, Thanh Mộc Thành là Saturnus tốt nhất hạ thủ mục tiêu, cũng là thích hợp nhất mục tiêu, hắn là không thể buông tay!"

	"Xem ra, Saturnus đem ta trở thành một con cờ, xếp vào ở Thanh Mộc Thành nội bộ, đợi được chân chính động thủ thời điểm ... . . . Hắc, rõ ràng lại là một cái nội dung vở kịch sự kiện!"

	Saturnus muốn lợi dụng Diệp Không, Diệp Không lại làm sao không phải là đang lợi dụng hắn?

	Thế là, Diệp Không gật đầu nói: "Nguyện ý vì vĩ đại Adonis, dâng lên một phần của ta sức mạnh."

	"Rất tốt!"

	Saturnus mỉm cười nói: "Ta vừa nãy cho ngươi một viên huy chương, đợi được nó toả sáng thời điểm, ngươi liền đi tìm Lẫm Đông quân vệ đội trưởng. Harry, hắn sẽ nói cho ngươi biết, kế tiếp nên làm cái gì rồi!"

	Nói xong, Saturnus lập tức xoay người, mang theo một đoàn tinh giáp sĩ binh, trải qua truyện tống môn mà rời khỏi —— Saturnus vội vàng đi cứu viện cái kế tiếp thành thị.

	Bất quá, hắn còn để lại một chút tinh giáp sĩ binh, để cho thay thế nguyên bản Thanh Mộc vệ binh, chưởng quản thành phố này trị an công tác, về phần hành chính phương diện nghề làm vườn tín đồ ... . . . . Phải chờ Saturnus để trống thủ đến, lại đi trừng trị bọn họ rồi.

	Rắc...rắc... ... . . . . .

	Kèm theo Saturnus rời đi, che kín bầu trời thực vật nhóm biến mất rồi, chỉ còn lại có một vùng phế tích y hệt cảnh tượng, chứng kiến đã từng phát sinh tất cả.

	Trên đất trả lưu lại, một ít đang tại lóe lên tài liệu cùng trang bị.

	Đáng tiếc, cái kia một đám Minh Dạ quái vật, cùng với một cái nào đó mũi nhọn người chơi, đều là bị Saturnus đánh chết, bởi vậy, Diệp Không kiếm bọn họ không được rơi xuống vật phẩm, bất kỳ người chơi cũng kiếm không được, chỉ có trơ mắt, nhìn xem bọn chúng biến mất rồi.

	Trong trò chơi có 'Rơi xuống' bảo vệ cơ chế, không phải đánh giết người, không có tư cách nhặt lên vật phẩm —— bằng không, thích khách nghề nghiệp các người chơi, đã sớm đổi nghề đi làm 'Tiểu thâu' rồi, còn tự mình xoạt cái gì dã quái?

	Nhìn khắp bốn phía, Diệp Không thở dài nói:

	"Ai, không ai rồi."

	Giờ khắc này, toàn bộ khu dân cư không có một cái người chơi rồi, bái hắn ban tặng, các người chơi đều chạy đi buôn bán phố rồi, bởi vì buôn bán phố Thanh Mộc vệ binh nhiều một chút, có thể hơi chút chống đối một cái.

	Diệp Không không muốn ở lại nguyên chỗ, xoay người đi hướng bên ngoài, mà trên đường tinh giáp sĩ binh nhóm, dồn dập đối với hắn lộ ra thiện ý,   cùng vừa rồi biểu hiện, có thể nói là tuyệt nhiên bất đồng.

	Diệp Không không để ý bọn hắn, trực tiếp tìm một cái không người hẻm nhỏ, chui vào, bắt đầu kiểm kê thu hoạch ——

	"Không hổ là siêu phàm cấp nội dung vở kịch sự kiện, để cho ta đã lấy được 1000 điểm kinh nghiệm, trực tiếp lên tới 3 cấp!"

	Diệp Không nhìn hướng tự thân giao diện thuộc tính ——

	Không Bạch (nhân loại )

	Đẳng cấp: 3 cấp (EXP 970 / 1000 )

	Nghề nghiệp: Kiếm sĩ (nhanh nhẹn nghề nghiệp )

	Điểm sinh mệnh: 55/ 55

	Linh chú: 2/2

	Lực công kích: 14

	Phòng ngự: 4

	Xung quanh thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 14, thể chất 4, tinh thần 5

	Chưa phân xứng thuộc tính: 3 điểm

	Thanh trang bị: Thành Vệ Quân phần che tay, Thành Vệ Quân hông của mang, Thành Vệ Quân đồ trang sức, nguyên năng văn chương

	Giờ khắc này, Diệp Không giao diện thuộc tính trên còn có 3 điểm tự do thuộc tính, đồng thời, hắn linh chú hạn mức tối đa cũng tăng cường đã đến 2 điểm —— căn cứ {{ Ma Cảnh }} Trò chơi giả thiết, người chơi lên cấp 3 cấp, thì tự thân linh chú hạn mức tối đa +1.

	Diệp Không không chút do dự, lần nữa đem 3 điểm tự do thuộc tính, tất cả đều điểm vào nhanh nhẹn bên trên.

	Sau một khắc, hắn nhanh nhẹn đạt đến 17 giờ, dù cho mất đi nhiệm vụ đạo cụ bổ trợ, cũng tiếp cận 20 điểm cửa ải lớn!

	Sau đó, Diệp Không đem "Ám mộ chi giày" mặc vào, trang bị phụ gia 4 điểm nhanh nhẹn, khiến hắn lần nữa phá tan cửa ải lớn, đạt đến 21 điểm nhanh nhẹn, lực công kích cũng trở thành 21 điểm!

	"Toàn bộ nội dung vở kịch thu hoạch, thực sự là không ít."

	Diệp Không nhìn hướng ba lô, bên trong nằm mấy cái đồ vật ——

	"Một quyển sách skill. Phá chiêu thức, Saturnus vinh dự tín vật, cùng với ... . . . . ."

	"Hệ thống quảng cáo khen thưởng!"