Truyền kỳ Kiếm thánh. Venetia Alfred

	Một cái phi thường lấy tên nhân vật trong vở kịch, hắn chủ yếu tác dụng, chính là 'Truyền thụ' tật phong kiếm —— các người chơi học xong Truy phong kiếm, là có thể tìm tới hắn, tiếp thu thanh lý sâu bệnh nhiệm vụ, nhiệm vụ khen thưởng chính là tật phong kiếm.

	Sâu bệnh nhiệm vụ thuộc về bình thường nhiệm vụ, không phải đơn độc nội dung vở kịch nhiệm vụ, có thể bị số nhiều người chơi nhận, bản thân sẽ không biến mất, cũng là phổ thông nhất nhiệm vụ loại hình.

	Diệp Không đến đây tìm hắn, cũng không phải vì việc này.

	"Kiếm sĩ Phi Yến kiếm, sớm nhất xuất hiện ở 'Phong nhi náo động' trên người , năm đó, hắn tại thánh thành đợi một quãng thời gian, chủ yếu hoạt động ở dị tộc khu, càng phát động không ít Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, cũng coi như là một cái nhân vật nổi tiếng rồi."

	"Chỉ là, ta không biết hắn đạt được Phi Yến kiếm tinh tường, phương diện này, Kính Hoa Thủy Nguyệt không có ghi chép."

	"Phong nhi náo động, đã từng cùng người khác xảy ra xung đột, hai người lên một lượt thánh thành giác đấu tràng —— cử hành sinh tử PK sân khấu. Lúc ấy, Phong nhi náo động sử dụng Phi Yến kiếm, nói rõ hắn kỹ năng đạt được vu thánh thành, lại căn cứ hành động của hắn phạm vi, đem mục tiêu thu nhỏ lại đến dị tộc khu. . . ."

	"Dị tộc khu, cùng kiếm sĩ tương quan nhân vật trong vở kịch, cũng chỉ có truyền kỳ Kiếm thánh. Venetia Alfred!"

	Run run run!

	Diệp Không trước tiên gõ vài cái lên cửa, sau một chốc, phía sau cửa vang lên thanh âm khàn khàn: "Xin mời tiến."

	Kẹt kẹt ~, Diệp Không đẩy cửa mà vào, trong phòng là sâm lâm phong cách, tất cả gia cụ đều là làm bằng gỗ vật phẩm, tình cờ có phần dây leo, quấn quanh ở xà nhà cùng trên vách tường, tăng thêm một vệt màu xanh biếc.

	Gian phòng vị trí trung ương, chính để một cái lò sưởi, bên cạnh để đó một cái ghế, mặt trên nằm một tên lão nhân tóc trắng, toàn thân bao bọc kín bị đơn, trên trán mép tóc tuyến rất cao, lộ ra ánh sáng cái trán.

	Một cái cảnh tượng, khiến người ta khó có thể tưởng tượng, lão nhân tóc trắng chính là truyền kỳ Kiếm thánh —— Venetia Alfred.

	Venetia Alfred từ bên ngoài nhìn lên, rõ ràng thuộc về một cái nhân loại, lại ở tại dị tộc khu, có phần không hợp với lẽ thường, cũng lộ ra nhất cổ thần bí cảm giác.

	"Trẻ tuổi người mạo hiểm, ngươi vì sao tới tìm ta?"

	Venetia Alfred hỏi thăm, tiếng nói của hắn trầm thấp mà khàn khàn, như là một đài xé gió hòm.

	Một câu nói này, lập tức bại lộ thái độ của hắn.

	Dựa theo Diệp Không ký ức, Venetia Alfred đối thoại hình thức, chủ yếu chia làm hai loại, nếu như phù hợp điều kiện, đem phát động loại thứ nhất hình thức, cũng chính là nạn sâu bệnh nhiệm vụ đối thoại.

	Đến lúc đó, hắn sẽ chủ động hỏi một câu: "Dũng cảm người mạo hiểm, ta từ trên người ngươi nhìn thấy, một cái kiếm sĩ chân chính dũng khí, xin hỏi, ngươi là có hay không nguyện ý dùng một cái phần dũng khí, giúp chúng ta hóa giải một hồi nguy cơ?"

	Diệp Không học xong tật phong kiếm, khẳng định không phù hợp điều kiện rồi, bởi vậy, hắn đối thoại là thứ hai loại hình thức, cũng không thể phát động 'Sâu bệnh nhiệm vụ' .

	Thế là, Diệp Không đối mặt một vấn đề —— hắn nên làm sao trả lời?

	Nếu như là bình thường trả lời, hoặc là nói, trả lời phương thức không đủ phát động điều kiện.

	Đến lúc đó, Venetia Alfred khẳng định về trên một câu: "Trẻ tuổi người mạo hiểm, ngươi tìm lộn người, không nên trở lại lải nhải ta, ta chỉ là một cái sắp chết lão đầu tử, không muốn phản ứng chuyện khác."

	Nói xong, Venetia Alfred sẽ đem Diệp Không đuổi ra ngoài, tuyệt không gặp lại trên một mặt —— đây là đại lượng người chơi tự mình trải qua, chỉ cần trò chuyện đã thất bại, tựu không thể nhìn tới mặt thứ hai rồi.

	Diệp Không cơ hội chỉ có một lần.

	Diệp Không được nghĩ một biện pháp, suy luận xuất Phong nhi náo động trải qua, thế nhưng, Phi Yến kiếm nhiệm vụ cũng có khả năng, cũng không tại Venetia Alfred trên người , bất luận làm sao, sự lựa chọn của hắn đều quyết định tương lai.

	"Venetia Alfred tiên sinh, ta nghe thấy Thiên Giới Thụ sâu bệnh tình huống, cho nên, đặc biệt hướng về ngươi tìm hiểu một cái."

	"Tìm hiểu? !"

	Venetia Alfred đứng thẳng người lên, tầm mắt quét Diệp Không một lần, dường như muốn đưa hắn linh hồn xem thấu, sau một khắc, Venetia Alfred nâng lên tay phải,

	Chống đỡ lấy cằm của mình, ngữ khí thâm trầm nói:

	"Ngươi vì cái gì tìm hiểu cái này?"

	Có hi vọng!

	Diệp Không nhìn thấy đối phương tư thái, lập tức trả lời nói: "Ta muốn làm rõ, toàn bộ sâu bệnh tình huống 'Căn nguyên', bằng không, trung ương thánh thành các cư dân, buổi tối nhưng là ngủ không ngon giấc."

	Diệp Không lúc nói chuyện, đặc biệt tại 'Căn nguyên' một từ trên, cố ý nhấn mạnh.

	Nghe thấy lời ấy, Venetia Alfred để tay xuống chưởng, tại cái ghế trên tay vịn, nhẹ nhàng gõ mấy lần, phảng phất suy tính một cái nào đó sự tình, sau một chốc, hắn rốt cuộc dừng động tác lại.

	"Rất tốt, ngươi đã muốn xuất một phần lực, ta vừa vặn cũng có một điều thỉnh cầu, muốn xin nhờ cho ngươi."

	Nói xong, Venetia Alfred ánh mắt không lại vẩn đục, trái lại lộ ra một tia tinh quang: "Bất kỳ sâu bệnh đều không thể rời bỏ thổ nhưỡng, muốn biết rõ ràng tất cả những thứ này, còn phải từ Thiên Giới Thụ dưới đáy vào tay."

	"Bởi vậy, ta nghĩ mời ngươi đi hướng Thiên Giới Thụ dưới đáy, điều tra một cái thổ nhưỡng tình huống, tốt nhất lấy tới một điểm hàng mẫu, chuyển giao cho khu buôn bán luyện kim đại sư. Blackburn, nói rõ với hắn một cái, đây là ta. Venetia Alfred thỉnh cầu, tin tưởng hắn sẽ tìm xuất chân chính đáp án."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động nội dung vở kịch sự kiện. Venetia Alfred điều tra thỉnh cầu, độ khó của nhiệm vụ vì siêu phàm cấp.

	"Không phải sâu bệnh nhiệm vụ, mà là chân chính nội dung vở kịch sự kiện!"

	Diệp Không trong đầu vui vẻ, rõ ràng tự thân thắng cược rồi, hắn cũng không phải nhận sâu bệnh nhiệm vụ, mà là thành công đào bới ra, bị ẩn giấu chân chính nội dung vở kịch —— Venetia Alfred điều tra thỉnh cầu!

	Nguyên bản sâu bệnh nhiệm vụ trong, Venetia Alfred yêu cầu các người chơi, đi tới Thiên Giới Thụ nội bộ tiến hành trừ sâu, đến lúc đó, các người chơi tiêu diệt quy định số lượng trùng quái, là có thể trở về thánh thành, cùng Venetia Alfred đưa ra nhiệm vụ.

	Diệp Không trong nhiệm vụ cho, lại yêu cầu đi đến Thiên Giới Thụ dưới đáy, áp dụng một ít then chốt thổ nhưỡng, đến điều tra sâu bệnh chân tướng, tại nội dung vở kịch chiều sâu trên tăng thêm một bậc!

	"Ta nhất định không phụ lòng ngài chờ mong, Venetia Alfred tiên sinh."

	Diệp Không lập tức đáp ứng, tiếp nhận đối phương thỉnh cầu.

	Đối với cái này, Venetia Alfred mỉm cười nói: "Rất tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt."

	Diệp Không tiếp nhận nhiệm vụ, cũng không lại dừng lại, lập tức thối lui ra khỏi gian phòng này, đi ra phía ngoài dị tộc khu.

	"Hô ~!"

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm.

	Kết quả này, đúng là hắn lợi dụng tin tức, chỗ cân nhắc đi ra ngoài chân tướng ——

	Lúc trước Phong nhi náo động, thu được 'Phi Yến kiếm' địa điểm, rất có thể ở chỗ Venetia Alfred trên người , như vậy, người sau là lấy cái gì hình thức, phần thưởng một quyển Phi Yến kiếm?

	Venetia Alfred đối thoại có hai cái hình thức, điểm này không hợp với lẽ thường, nếu như yêu cầu của hắn là "Học xong Truy phong kiếm, mà lại chưa kịp học tập tật phong kiếm", chỉ cần đem mở cửa điều kiện, cũng thiết trí thành cái này là được rồi —— cửa vào trực tiếp phân biệt, không phù hợp yêu cầu liền lăn đi, không cho bọn hắn vào được.

	Lấy Venetia Alfred thực lực giả thiết, đây không phải việc khó gì.

	Nhưng là, hắn lại đem Diệp Không thả đi vào. . .

	Vậy đã nói rõ rồi, hắn cái thứ hai đối thoại hình thức, khẳng định ẩn giấu chân chính nhiệm vụ!

	Kết hợp với trừ sâu nhiệm vụ, không khó đoán ra, cái thứ hai đối thoại hình thức hạch tâm, hẳn là cùng trừ sâu có quan hệ, đồng thời, nó nội dung vở kịch chiều sâu trên, nhất định phải thắng trừ sâu nhiệm vụ!

	Trừ sâu nhiệm vụ càng sâu phương diện, không phải là sâu bệnh 'Đầu nguồn' sao?

	Thế là, Diệp Không liền đoán được chân tướng, cố ý đưa ra 'Đầu nguồn' một từ, quả nhiên, thành công phát động điều kiện, đã lấy được chân chính nội dung vở kịch sự kiện.

	Diệp Không mang theo ý cười, đi hướng đi về lên xuống bình đài dây leo ——

	"Được rồi, nên đi Thiên Giới Thụ dưới đáy rồi."