"Dũng sĩ liên kết?"

	Minh Nguyệt mở ra quảng cáo, nhìn xem phía trên khen thưởng, nhất thời, con mắt của nàng biến thành ngôi sao nhỏ: "Cmn, biên giới đồ vật có thể chính mình sử dụng, cũng có thể chuyển nhượng cho liên bang quan phương? Bọn hắn rõ ràng ra giá ... Một trăm triệu đến thu mua biên giới đồ vật? !"

	Cũng không trách Minh Nguyệt kinh hãi đến biến sắc, bởi vì các người chơi quảng cáo mặt trên, chính viết một cái chú thích:

	Biên giới đồ vật, một loại phi thường đặc thù đạo cụ, các người chơi có thể tự mình sử dụng, hoặc là chuyển nhượng cho đưa vào hoạt động phương (liên bang quan phương ), đưa vào hoạt động sắp đem ra giá một trăm triệu đồng liên bang, dùng này bồi thường người chơi tổn thất.

	Này hạng quảng cáo tuyên bố, lập tức nhấc lên sóng lớn mênh mông, toàn bộ Ma Cảnh thế giới đều tạc oa.

	Mấu chốt nhất ở chỗ, tổ chức 'Biên giới đồ vật' thi đấu khu vực, không chỉ một Thiên Giới Thụ, còn có những khác biên giới, cũng cử hành tương tự hoạt động. Tổng cộng 16 cái biên giới, trong đó tám cái thắng lợi trận doanh, tất cả đều cử hành cỡ lớn thi đấu, khen thưởng phẩm chính là biên giới đồ vật (không giống biên giới khen thưởng đồ vật, có chỗ không giống nhưng giá trị tương đương, đều là do Địa Thần trong lời nói sự vật ).

	Về phần tám cái thất bại trận doanh, mặc dù không có biên giới đồ vật khen thưởng, nhưng tương tự tạo dựng cỡ lớn thi đấu, khen thưởng vật phẩm ... . Càng là biên giới đồ vật mảnh vỡ? !

	Căn cứ Diệp Không biết, Minh Dạ quốc độ cử hành một cái vương giả giải thi đấu, cuối cùng người thắng trận có thể được đến 'Vực sâu chi hạch mảnh vỡ', mà hoàn chỉnh vực sâu chi hạch, cùng quả táo vàng giá trị tương đương.

	Còn có sát vách Asgard, lấy tư cách thắng lợi trận doanh, bọn hắn đồng dạng cử hành một cái Vinh Diệu thi đấu, người thắng trận có thể được đến 'Lông cừu vàng chi thư', một cái do màu vàng lông dê chế tác mà thành đặc thù đạo cụ. Tại Ma Cảnh trong truyền thuyết, mặt trên ghi lại bất khả tư nghị pháp thuật.

	Mặc kệ chỗ nào, toàn thể người chơi đều nhìn thấy quảng cáo, đồng dạng, bọn hắn cũng biết rồi, sắp tại biên giới bên trong triển khai cỡ lớn thi đấu. Thế là, khu vực kênh / trên diễn đàn tạc oa, đại lượng thiếp mời như măng mọc sau mưa, điên cuồng đổi mới đi ra, mỗi cái thiếp mời nội dung đều cùng quảng cáo tương quan, đây mới thực là trên ý nghĩa 'Tàn sát bản' (chỉ một cái nào đó đề tài tàn sát quét toàn bộ trang báo, thường thường xuất hiện ở trong diễn đàn dùng từ ).

	"Một trăm triệu đồng liên bang? !"

	Hoa Âm cũng mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem quảng cáo, tại lạm phát dẫn cực thấp liên bang thời đại, một trăm triệu đồng liên bang, sức mua có thể so với thế kỷ trước tiền tệ mạnh hơn nhiều, tuyệt không chỉ ở mấy bộ bất động sản.

	Dựa theo trước mặt giá hàng, một trăm triệu đồng liên bang có thể mua lại toàn bộ buôn bán phố, vẫn là thành thị cấp một hoàng kim khu vực, tương đối với người bình thường mà nói, đây là một cái giá trên trời con số. Mặc dù là phi thường có tiền tập đoàn tài chính, muốn móc ra một trăm triệu đồng liên bang, cũng không phải dễ dàng làm được.

	Cho nên, Hoa Âm cùng Minh Nguyệt đều bị trấn trụ, ngơ ngác nhìn màn hình, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

	"Một trăm triệu đồng liên bang? Kỳ quái ... ."

	Tô Mộng Dao ngược lại là phản ứng bình thản, khiến người ta hoài nghi nàng phải chăng nghe hiểu quảng cáo, bất quá, Tô Mộng Dao lời kế tiếp, lại thiết trung một cái yếu điểm: "Rõ ràng toàn bộ trò chơi đều là quan phương đưa vào hoạt động, tại sao phải xuất tiền thu mua một cái đạo cụ? Đây không phải cởi quần đánh rắm, thuần túy làm điều thừa sao?"

	"Phốc khụ khụ ... . Tiểu Mộng, nữ hài tử phải chú ý ngôn từ." Hoa Âm nhắc nhở một câu, sát theo đó, nàng cũng kỳ quái nói: "Bất quá, Tiểu Mộng nói thật hay có đạo lý, toàn bộ trò chơi đều là chính phủ liên bang sản phẩm, tại sao còn muốn xuất tiền thu mua đạo cụ?"

	"Chẳng lẽ ..." Minh Nguyệt đưa ra ý tưởng của nàng: "Liên bang quan phương là vì 'Khen thưởng' người chơi? Dù sao, có người chơi mở ra {{ Ma Cảnh }}, chỉ vì kiếm lấy kim tệ, lấy hối đoái trên thực tế đồng liên bang, bảo đảm tự thân đời sống vật chất. Cho nên, có người chơi cảm thấy biên giới đồ vật giá trị, khả năng không bằng một trăm triệu đồng liên bang, mà liên bang quan phương vì hấp dẫn những người chơi này, cố ý ban bố cái này thu mua?"

	Hiển nhiên, Minh Nguyệt chính là dựa vào {{ Ma Cảnh }} để duy trì sinh hoạt nhóm người kia, bởi mục tiêu giống nhau duyên cớ, nàng rất nhanh sẽ nghĩ đến nguyên nhân, đồng thời, thuyết pháp này cũng đã nhận được những người khác tán thành.

	"Có đạo lý!"

	Tô Mộng Dao nhẹ nhàng gật đầu, cho rằng thuyết pháp này đi được thông.

	"Như vậy, chúng ta yếu tham gia dũng sĩ liên kết lời nói, hoạt động hạn mức tối đa quyết định năm cái thành viên ... . ."

	Hoa Âm chính nhìn xem quảng cáo trên nói rõ, dũng sĩ liên kết yêu cầu tiểu đội hình thức, thành viên số lượng không được cao hơn năm người, nếu như là Mộng Yểm tiểu đội lời nói, Diệp Không, Tô Mộng Dao lại tăng thêm nàng, tổng cộng cũng là ba người viên, còn kém hai cái danh ngạch.

	Cho nên ... .

	"Minh Nguyệt, ngươi cũng một khối tới tham gia chứ?"

	Hoa Âm chủ động phát ra mời, đồng thời, nàng cũng rõ ràng Diệp Không dụng ý.

	Tại người quen biết trong, có tư cách đuổi tới Mộng Yểm tiểu đội 'Minh hữu', có vẻ như cũng chỉ có một cái Minh Nguyệt.

	"Ta?"

	Minh Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn lại đến hoạt động Logo trên cái kia một chuỗi '0' cùng dễ thấy '1', nhất thời, tiền tài dục vọng làm cho hôn mê nàng đại não, không chút do dự nói: "Được!"

	Âm thanh có vẻ âm vang mạnh mẽ, tràn đầy cách mạng sục sôi cảm giác, không biết, còn tưởng rằng là liệt sĩ tuyên thề.

	Đồng thời,

	Minh Nguyệt trong lòng cũng tính toán ——

	"Ân, một trăm triệu món tiền nhỏ tiền, nếu như năm người chia đều, ta có thể nắm. . . . . Bắt được 2 ngàn 5 một triệu? !"

	"Chuyện này. . . . . Này đủ mua mấy cái đền thờ? Không, mười mấy đền thờ còn chưa hết! Dù sao, lão ba hàng năm 'Tạo thay' thời điểm (tạo thay chỉ là kiến tạo một cái nguyên dạng mới vị trí, thay thế nguyên bản cũ kỹ kiến trúc ), dùng đến đều là kém cỏi nhất đồng mộc, không tốn thời gian dài liền hư ... Cái kia phá đền thờ căn bản không đáng giá."

	"Nếu mà có được một cái khoản tiền, còn có thể trợ giúp hạ Diệp ca ca, ân, nói không chừng hắn một cái cảm động, khụ khụ ... . Rụt rè! Tiền còn chưa tới thủ cái kia, ta phải rụt rè một điểm!"

	Minh Nguyệt âm thầm tiếp sức, đáng tiếc ánh mắt của nàng, cùng với hai tay khẽ run, như thế không tranh khí thân thể, thành công bán rẻ ý tưởng của nàng.

	"Người này, sẽ không được rồi chứng động kinh đi... . ."

	Từ Diệp Không thị giác nhìn lại, Minh Nguyệt hình tượng đại thể như thế, không khỏi mà, Diệp Không tiến lên vỗ vỗ đầu của nàng, ân cần nói: "Uy ngươi không sao chứ?"

	Hành động này, nguyên từ ở hắn khi còn bé, bắt nạt Lý Hiểu Nguyệt nuôi thành, bất tri bất giác, liền biến thành thói quen của hắn.

	"Ah. . . . . Không, không có chuyện gì!"

	Minh Nguyệt cảnh giác lùi về sau một bước, khắp khuôn mặt là đề phòng, nhưng chẳng biết vì sao, nàng có một loại cảm giác quen thuộc, luôn cảm thấy trước mắt Không Bạch, rõ ràng làm ra phạm quy cử động, lại làm cho nàng cảm thấy thân thiết mà không chán ghét ... .

	Nhất định là ảo giác.

	Minh Nguyệt lắc đầu, ném đi tạp niệm trong đầu, liền đáp lại nói: "Ta. . . . Ta đáp ứng gia nhập."

	"Được."

	Diệp Không mỉm cười nói: "Vậy chúng ta nhân viên liền đủ."

	"Đủ?" Hoa Âm gãi đầu một cái, lộ ra chế trượng vậy biểu lộ: "Không quân, chúng ta còn kém một cái à?"

	"Không." Diệp Không lắc đầu: "4 người vậy là đủ rồi."

	Đồng thời,

	Diệp Không cũng quay đầu nhìn phía, Thiên Giới Thụ vị trí ——

	Một trăm triệu đồng liên bang ...

	Chỉ cần hắn bắt được một nửa, cái kia Diệp Bạch vấn đề liền giải quyết xong.

	Trù tính mấy tháng, tích lũy rất nhiều trò chơi tư bản, làm hết thảy đều là vì ... .

	Liên kết cuối cùng khen thưởng!