Lake Elune’ara bên bờ,

	Toàn bộ hiện trường thập phần tàn tạ, dường như bị gió giật quét qua một lần, đáng sợ hơn là, tam đại công hội trong trận doanh, toàn thể người chơi lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không người nào dám lên tiếng, không khí đều tựa hồ đọng lại.

	Ba cái hội trưởng sắc mặt âm trầm như nước, bên tai phảng phất còn tại vang trở lại, cái kia tràn ngập Trương Dương thiếu niên tiếng cười, giống như một hạ hạ bàn tay, đánh ở trên mặt của bọn họ. . .

	Đã thất bại!

	Ba cái công hội vây giết hành động, càng là ở trước mắt bao người dưới, bị một cái thần bí người chơi nắm mũi dẫn đi, đối phương hóa thân làm âm nhạc chỉ huy sư, điều khiển toàn trường hỏa lực tiết tấu, có vẻ tiêu sái mà tự tin.

	Cùng hắn ngược lại,

	Tam đại công hội các thành viên, dường như khôi hài buồn cười thằng hề nhóm, phối hợp đối phương diễn xuất, bất kể là tạm thời phản ứng, vẫn là trong lòng dự mưu, đều bị 'Thần bí người chơi' tính được là tinh chuẩn, tất cả hành động tuân theo hắn kế hoạch!

	Quá khuất nhục rồi!

	Đặc biệt là, cái kia thần bí người chơi đoạt được thủ sát sau, một trận làm càn cười to thanh âm , để ba cái hội trưởng suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết, không có làm tràng liền bạo tẩu, được cho rất có tự chủ rồi!

	"Hí. . . . . Sưu!"

	Thanh Điền Phường cơ hồ là từ trong hàm răng, gạt ra một chữ này, trong giọng nói hàm chứa ngập trời nộ hỏa, có thể tưởng tượng được ra, nội tâm của hắn tình huống, không thua gì một toà núi lửa đang hoạt động rồi.

	"Đi lục soát cho ta, nhanh! Nhất định phải bắt được hắn! ! !"

	Thiết Đao Chiến Ca càng là tức giận đến phát điên, nếu như bị Thanh Điền Phường đoạt được thủ sát, hắn còn có thể an ủi mình, chí ít đối phương chuẩn bị so với hắn sung túc, công hội sức mạnh cũng không kém hắn, tài nghệ không bằng người ngược lại cũng bái phục chịu thua rồi.

	Thế nhưng, toàn bộ vực sâu con sên thủ sát, lại bị 'Thần bí người chơi' cướp đi!

	Mấu chốt nhất ở chỗ, đối phương lợi dụng sức mạnh, hay là bọn hắn tập thể hỏa lực, thật giống như một đám công nhân, giúp người ta liều sống liều chết phạm nửa ngày, kết quả lại phát hiện, toàn thể tiền lương bị một cái người xa lạ lĩnh đi rồi. . . . .

	Trước khi đi, đối phương còn để lại một đoạn 'Ghi âm', đặc biệt giễu cợt bọn hắn dừng lại.

	Đây là tối lẳng lơ!

	Cũng là nhất làm cho người hỏng mất!

	Giết người tru tâm, chỉ đến như thế! ! !

	Phù phù, phù phù, phù phù,

	Trong lúc nhất thời, Bách Quỷ cùng Phách Đồ công hội các thành viên, không lo được trên người Tàn Huyết trạng thái, dồn dập nhảy vào Lake Elune’ara bên trong, dựa theo Hội Trưởng đại nhân dặn dò, liều mạng tìm kiếm cái kia thần bí người chơi.

	"Ai, đi thôi. . . . ."

	Phong Diệp Chi Lâm thu hồi đồng thau pháp trượng, khẽ thở dài, không còn quan tâm bên hồ tình huống.

	So với cái khác hai đại công hội, Hồng Phong công hội thực lực yếu nhất, bản thân liền ôm 'Mua rẻ bán đắt' tâm tư, giành được đến BOSS thủ sát tốt nhất, không giành được lời nói, cũng không đến nỗi nguyên chỗ nổ tung.

	Tìm kiếm cái kia thần bí người chơi?

	Thôi đi, Lake Elune’ara lớn như vậy địa phương, muốn tìm được một cái người chơi, cỡ nào khó khăn? Huống chi, cho dù giết đối phương, nhiều nhất rơi xuống một món đồ, phát tiết một chút hỏa khí mà thôi, chân chính BOSS khen thưởng, đã sớm không cầm về được rồi.

	Thế là, Hồng Phong công hội các thành viên, cũng buông tha cho xuống nước ý nghĩ, đi theo hội trưởng rời khỏi.

	"Tản đi tản đi, thực sự là đáng tiếc. . ."

	"Ai, xác thực không nghĩ tới, cuối cùng thủ sát khen thưởng, bị một cái người thần bí cướp đi."

	Hồng Phong thành viên đều là một đám sinh viên đại học, so với những khác công hội, bọn hắn bầu không khí càng thêm tự do, thậm chí có tuổi trẻ nữ học sinh, đem đề tài tập trung vào, cái kia thần bí người chơi trên người :

	"Cái kia người chơi, rốt cuộc là lai lịch gì? Nam hay nữ vậy nha?"

	"Ai biết được, hẳn là nam sinh đi, không phải vậy không lợi hại như vậy!"

	"Nói không chắc, vẫn là một cái suất ca đây, hì hì hì hì. . . . ."

	"Nha, Hồng Lăng hoài xuân rồi, ha ha ha ha ha ha!", "Đi chết!"

	Nói đến,

	Hồng Phong công hội tâm thái, xác thực được cho tốt nhất rồi. . . .

	... . .

	U lam thâm thúy trong hồ nước

	Sùng sục sùng sục!

	Diệp Không hướng về nơi sâu xa bơi đi, cẩn thận tránh được dưới nước sinh vật.

	Vực sâu con sên đánh giết, đã mang đến rất nhiều kinh nghiệm khen thưởng, để Diệp Không lên cấp level 5.

	Hiện nay, Diệp Không vị trí rất thâm nhập nước hồ rồi, player bình thường bơi đến cái này chiều sâu, dưỡng khí giá trị khẳng định không đủ, nói không chắc, lượng máu đều sẽ trừ sạch mà treo trở về thành bên trong.

	Ma Cảnh thế giới giả thiết trong, người chơi tự mang có một cái dưỡng khí đầu, trị số cùng thể chất thuộc tính tương quan, khi bọn họ tiềm nhập trong nước thời điểm, dưỡng khí giá trị bắt đầu chầm chậm giảm bớt, làm dưỡng khí giá trị về không thời điểm, liền bắt đầu khấu trừ lượng máu.

	Một khi lượng máu bị trừ xong, như vậy xin lỗi, ngươi chỉ có thể treo trở về thành bên trong.

	Cho nên, player bình thường không dám chiều sâu lặn dưới nước, miễn cho tự thân không còn dưỡng khí giá trị, chưa kịp bơi về mặt nước liền chết đuối.

	Diệp Không không cần lo lắng dưỡng khí giá trị,

	Bởi vì, trên người hắn có một kiện bảo vật —— Olina bảo châu.

	Olina bảo châu, gồm có 'Dưới nước hô hấp' hiệu quả đặc biệt, để Diệp Không dưỡng khí giá trị giữ vững tràn ngập, không cần lo lắng chết đuối.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không lại lặn xuống mấy phần, rốt cuộc ngừng thân hình:

	"Cái này chiều sâu, bọn hắn khẳng định không đến được, ta hiện tại an toàn."

	Trước mắt an toàn, Diệp Không bắt đầu kiểm tra thu hoạch.

	Đầu tiên, vực sâu con sên rơi xuống vật phẩm là một cái giáp da trang bị, một cái con sên chi giác, ba phần con sên ma da.

	Thuỷ triều chi giáp (Hoàng Kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Phòng ngự + 10, thể chất +5, nhanh nhẹn +2, ma kháng +4

	Đặc thù bị động. Mặt trái giải trừ: Làm của ngươi lượng máu tích lũy giảm bớt 30% lúc, đem tự động thay đổi trên người mặt trái hiệu quả, cũng thu được 1 giây thời gian 'Bá Thể' trạng thái, không nhìn tất cả mặt trái hiệu quả.

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 5

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách, du hiệp

	Một cái Hoàng Kim phẩm chất giáp da, quần áo thuộc tính có thể xưng cực phẩm, càng dẫn theo một cái đặc thù bị động, hiển nhiên, đó là duy nhất trang bị đặc quyền.

	Vậy item Hoàng Kim, có thể không có chứa kỹ năng gì.

	"Quả nhiên là item này!"

	Diệp Không lập tức mặc vào giáp da, sau một khắc, sức phòng ngự của hắn biến thành 19 điểm, so với bình thường thuẫn vệ giả còn cao hơn, lượng máu cũng tăng lên tới 80 điểm, có thể so với thông thường khiên thịt lượng máu.

	Hơn nữa, thuỷ triều chi giáp có đủ ma kháng +4, ma kháng đối với pháp thuật thương tổn giảm miễn, so với 'Phòng ngự' thuộc tính càng cao hơn một đoạn —— phòng ngự thuộc tính đối mặt pháp thuật thời điểm, chỉ có 70% phát huy hiệu quả.

	Ma kháng nhưng là 100% phát huy hiệu quả, cũng là một cái cao cấp thuộc tính.

	Cho nên, Diệp Không đối mặt pháp sư nghề nghiệp thời điểm, so với bình thường khiên thịt càng thêm nhịn đánh.

	Trước mặt, Diệp Không xung quanh thuộc tính như sau ——

	Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 27, thể chất 9, tinh thần 5.

	Bởi Diệp Không lên cấp level 5, đem 3 điểm thuộc tính phân phối cho sức mạnh, để sức mạnh đạt đến 10 điểm.

	Bằng không, hắn vừa nãy ở trong nước chìm xuống, nhưng du không được tốc độ nhanh như vậy.

	"Nhanh nhẹn sắp tiếp cận 30 điểm rồi."

	Diệp Không do dự một cái, đem tự thân lên cấp level 5 sau, tự động lấy được hai cái tinh thông điểm (cách mỗi level 5 thu được 2 điểm ), toàn bộ điểm vào, cái nhân tinh thông bên trong "Thân hình mềm mại" trên.

	Thân hình mềm mại (LV3 ): Trang bị phụ gia nhanh nhẹn giá trị tăng cao 10%

	Sau một khắc, Diệp Không nhanh nhẹn đạt đến 28 điểm, khoảng cách 30 điểm cửa ải lớn, chỉ còn dư lại 2 điểm nhanh nhẹn.

	Một cái khác tinh thông "Nhân tộc chi tuệ", Diệp Không tạm thời không có ý định điểm nó, đó là sinh hoạt nghề nghiệp tăng lên, hắn tạm thời vẫn không có tương ứng dự định, hoặc là nói, Diệp Không chuẩn bị học tập 'Vặt hái sư' phó chức nghiệp, cũng không ỷ lại cái kia tinh thông.

	Còn dư lại con sên chi giác, thuộc về trung cấp phụ ma pháp tài liệu, có thể đem ra phụ ma pháp vũ khí.

	Ba phần con sên ma da, thuộc về chế tác trang bị tài liệu quý hiếm, Diệp Không có dụng ý khác.

	"Được rồi, kế tiếp chính là màn kịch quan trọng —— "

	"Cái đầu level 5 người chơi hệ thống khen thưởng."

	Diệp Không nhìn hướng trong túi đeo lưng, lẳng lặng nằm cái kỹ năng đó sách, không khỏi lộ ra một phần ý cười:

	"Cái đầu level 5 người chơi hệ thống khen thưởng, đều sẽ căn cứ người chơi bản thân nghề nghiệp, dành cho một phần 'Tuyệt chiêu kỹ năng', mà ta bắt được sách skill, chính là —— "