Hàng trăm hàng ngàn hỏa nham thằn lằn, nghỉ lại ở phía trước dưới đất trong không gian, toàn bộ không gian phạm vi rất lớn, ước chừng có mấy cái sân đá banh lớn như vậy, hơn nữa là thi đấu dùng khổng lồ sân bóng, mà không phải phổ thông sân đá banh.

	Toàn bộ hoàn cảnh, so với Diệp Không lúc trước trải qua mấy cái không gian đều phải khổng lồ, hẳn là hắn đi vào dưới lòng đất sau, nhìn thấy lớn nhất không gian, nếu như làm cái tương tự, chính là một cái dưới đất sào huyệt ong chúa.

	Nhất cổ nhiệt khí nhào tới trước mặt, giương mắt nhìn lên, từng cây sâm thiên đại thụ liên miên thành rừng, xanh um tươi tốt, tất cả đều là rừng mưa nhiệt đới y hệt cảnh tượng. Thỉnh thoảng còn có một chút vết nứt, hỏa quang từ bên trong nổi lên, từng trận xung thiên dâng trào, đem phụ cận địa vực hóa thành đất khô cằn, khô khốc khô bại đất khô cằn cùng sinh cơ nồng nặc lục sâm, tạo thành so sánh rõ ràng.

	Đây là kỳ lạ dưới đất hoàn cảnh, cũng là hỏa nham thằn lằn nhóm nơi ở.

	"Tìm được bọn chúng quần cư điểm." Diệp Không mắt thấy hoàn thành mục tiêu, cũng sẽ không lại nhường rồi.

	Thế là, hắn thừa dịp chưa kịp kinh động những khác thằn lằn quần, lập tức phát động tật phong kiếm, một lần va vào phía trước chạy nhanh hỏa nham thằn lằn, cũng thanh không nó còn sót lại sinh mệnh.

	Ầm!

	Đáng thương hỏa nham thằn lằn, một tiếng hét thảm cũng không kịp hô lên, liền hóa thành tinh điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa nham thằn lằn, nhiệm vụ tiến độ biến thành 8/ 10

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, quay đầu nhìn hướng phía trước, dựa vào bổ chính sau ưu tú tầm nhìn, hắn nhìn thấy từng bầy từng bầy hỏa nham thằn lằn đang tại nghỉ lại ở bên trong vùng rừng rậm, bất quá, chúng nó chưa kịp phát hiện động tĩnh của nơi này.

	Lúc trước cố ý, Diệp Không thả đi rồi một đầu hỏa nham thằn lằn, chính là khiến nó làm một cái 'Dẫn đường đảng', dẫn chính mình đến đây bọn chúng quần cư địa điểm.

	Tại Ma Cảnh bên trong thế giới, bất đồng bầy quái vật thể, chúng nó nắm giữ bất đồng tập tính, mà hỏa nham thằn lằn thuộc về kim tự tháp kết cấu quần thể quái vật, toàn bộ quần thể chỉ có một vương giả, còn lại bộ tộc lấy tư cách thuộc hạ, tại tài nguyên không đủ dưới tình huống, sẽ phân tán đến phụ cận những khu vực khác, tiến hành lãnh địa mở rộng.

	Diệp Không dựa vào kinh nghiệm, phán định lúc trước cái kia thằn lằn quần, thuộc về chia ra đội ngũ nhỏ, mà hắn nhiệm vụ yêu cầu là 10 đầu hỏa nham thằn lằn, chỉ đánh giết 8 đầu vẫn là không đủ đấy. Thế là, Diệp Không dứt khoát thả đi rồi một đầu thằn lằn, lợi dụng nó tìm đến đến chân chính quần cư điểm.

	Tất cả tiến hành làm thuận lợi, cái kia tàn huyết dưới hỏa nham thằn lằn, quả nhiên lâm vào 'Kinh hoảng hình thức' (quái bình thường vật đặc hữu hình thức, tàn huyết trạng thái dễ dàng hơn phát động ), đem Diệp Không dẫn tới bọn chúng quần cư địa điểm. Không phải vậy, nếu như chỉ dựa vào tự cái tìm kiếm lời nói, Diệp Không được tìm tới bao giờ.

	"Bất quá. . ." Diệp Không hơi nhướng mày: "Bất kể là trên đường dưới nền đất không gian, vẫn là trước mắt hoàn cảnh, ta hoàn toàn không quen biết chúng nó, càng liền một chút ấn tượng cũng không có —— "

	"Nơi này, thực sự là Dung Hỏa di địa tầng thứ hai sao?"

	Chuyện đến nước này, Diệp Không cũng cảm thấy không được bình thường, đời trước của hắn nhiều lần ra vào quá dưới đất tầng hai, đã sớm quen thuộc toàn bộ dưới hoàn cảnh, một cái ẩn núp không rõ không gian còn nói được, nhưng nếu một đường đi tới, tất cả đều là hắn không biết địa phương, cũng có chút không hợp với lẽ thường rồi.

	"Chẳng lẽ. . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, tạm thời buông xuống lớn mật suy đoán, nhấc lên trường kiếm, lặng lẽ dựa theo phía trước, nơi nào đang có một đám hỏa nham thằn lằn, đang tại gặm ăn trên đất nham mảnh.

	Chỉ chốc lát sau

	Ầm!

	Kèm theo một trận ánh kiếm tránh qua, từng con hỏa nham thằn lằn hóa thành tinh điểm, cùng lúc đó, Diệp Không cũng nhận được hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa nham thằn lằn, nhiệm vụ tiến độ biến thành 10/ 10(đủ số ), chúc mừng ngươi hoàn thành hạng thứ nhất trong nhiệm vụ cho.

	"Còn có thứ hai hạng nhiệm vụ."

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, nhìn hướng thí luyện nhiệm vụ nội dung, ngoại trừ 10 đầu hỏa nham thằn lằn bên ngoài, Diệp Không còn phải tìm tới một phần hỏa nham hoa sen (đặc thù tư liệu sống ), đưa nó mang về mà giao cho Faust.

	Bất quá, hỏa nham hoa sen cũng không khó tìm, ở tình huống bình thường, hỏa nham liên hoa sinh khéo dung nham hoàn cảnh, phụ cận của nó nghỉ lại rất nhiều hỏa nham thằn lằn, cũng bao gồm hỏa nham thằn lằn vương giả. Cho nên, Diệp Không chỉ cần men theo phương hướng, tìm tới hỏa nham thằn lằn đầu lĩnh, cũng là tìm tới hỏa nham hoa sen.

	Cái vấn đề này, hoàn toàn không làm khó được Diệp Không, chỉ nhìn thấy, hắn ngồi chồm hỗm trên mặt đất nhìn một phen, liền đã xác định cái kia một đám hỏa nham thằn lằn dấu chân, sát theo đó, Diệp Không men theo dấu chân một đường mà đi, trên đường tận lực tránh khỏi chiến đấu.

	Từng cây sâm thiên đại thụ từ hai bên lướt qua, bóng cây tóc trái đào mà xuống, Diệp Không đi lại ở trong đó, bước chân có phần 'Yên tĩnh', chưa từng phát ra một điểm tiếng vang, dường như giống như u linh, mà phụ cận bọn quái vật, cũng chưa từng phát hiện Diệp Không tồn tại.

	Bên trong vùng rừng rậm dã không lạ dừng có hỏa nham thằn lằn, chỉ là, hỏa nham thằn lằn số lượng nhiều lắm, rõ ràng chiếm cứ toàn bộ chuỗi thực vật tầng cao nhất. Dù sao, chúng nó chủ yếu lấy nham mảnh làm đồ ăn, tình cờ cũng sẽ săn bắn còn lại quái vật, xem như là một loại kỳ lạ ăn tạp tính sinh vật, cho dù những khác quái vật số lượng quá thiếu, chỉ cần nham mảnh tài nguyên đầy đủ, vẫn là có thể tiếp tục sinh tồn đi xuống.

	Linh nhãn hầu, vằn tê giác, cự bọ cánh cứng, quỷ thú nhện. . . .

	Mỗi loại dã ngoại sinh vật, từ Diệp Không trong tầm mắt trải qua, nhưng không có một cái sinh vật, phát hiện bọn chúng mặt bên phương hướng, đã từng có một vệt bóng mờ tránh qua, tốc độ rất nhanh, nháy mắt rồi biến mất.

	Diệp Không tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát sau, phụ cận bọn quái vật chủng loại, bắt đầu trở nên 'Chỉ một' rồi, hỏa nham thằn lằn số lượng càng ngày càng nhiều, mà những chủng loại khác quái vật càng ngày càng ít, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có hỏa nham thằn lằn chủng loại, cũng không gặp lại những sinh vật khác rồi.

	Ma Cảnh thế giới dã ngoại bản đồ, không phải đơn thuần khu vực tính, càng xấp xỉ hơn ở một loại sinh thái vòng, điểm này, càng là đẳng cấp cao bản đồ, thể hiện được càng là rõ ràng.

	Phụ cận, bọn quái vật chủng loại không ngừng trở nên chỉ một, số lượng trên cũng bắt đầu gia tăng mãnh liệt, để Diệp Không có một ít phiền toái nhỏ, muốn không kinh động địch nhân độ khó, cũng là càng lớn.

	Ở tình huống bình thường, nơi này là một đoàn đội đến đây, mọi người một bên hướng về nội bộ đi tới, một bên dọn dẹp trên đường quái vật, mà giống như Diệp Không, bất ngờ sớm tiến vào bản đồ, vẫn là độc thân tiến lên, xác xác thực thực thuộc về một loại 'Trường hợp đặc biệt' rồi.

	"Con đường phía trước không dễ đi rồi."

	Diệp Không nhìn về phía trước, không khỏi dừng bước, phía trước quái vật quá dày đặc, coi như là U Linh bước chậm trạng thái, cũng không nhất định trốn được ra phe địch cảm giác. Mà lấy hắn thực lực, muốn một đường giết tới, cũng không phải việc khó gì, nhưng vấn đề ở chỗ, như thế lãng phí thời gian nhiều lắm.

	Một người đánh quái luyện cấp, kinh nghiệm hiệu suất trên thực sự quá kém, trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không, nó còn không bằng tiểu đoàn thể phó bản kinh nghiệm nhiều.

	Thế là, Diệp Không đánh giá một phen, liền hạ quyết tâm, hai tay leo lên phụ cận đại thụ che trời, tay chân một trận cùng sử dụng, càng là dường như linh hoạt con khỉ, thặng thặng thặng liền bò lên.

	Diệp Không nhanh nhẹn đã đến 50 điểm, leo vách núi phán định rất cao, lại tăng thêm, ám mộ giầy thêm vào bổ trợ (leo lên năng lực +4 ), cùng với skill bị động. Động thái cân bằng, muốn bò lên trên đại thụ cũng không phải việc khó.

	Vài giây sau, Diệp Không đi tới đại thụ đỉnh chóp, bởi phụ cận cây cối dựa vào khá gần, bởi vậy, Diệp Không cũng mượn tiện lợi, trực tiếp từ một cây đỉnh, nhảy lên đã đến một ... khác cây đỉnh chóp.

	Thặng thặng thặng!

	Diệp Không nhảy lên tiến lên, tuy rằng hắn tại đại thụ đỉnh chóp, không thể quan sát phía dưới dấu chân rồi, thế nhưng, trước mắt đều tiếp cận hỏa nham thằn lằn quần trung ương, căn bản không dùng phân rõ phương hướng, chỉ để ý hướng về 'Thú nhiều' địa phương nhảy lên là được rồi.

	Một đường đi về phía trước, phía dưới hỏa nham thằn lằn nhóm như trước chưa từng phát hiện, chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một cái vòng tròn loại đất trống, to như sân bóng, mà trung ương bò lổm ngổm một đầu thân ảnh to lớn.

	"Đã đến. . . . ."

	Diệp Không ngừng nhảy lên, nhìn phía bóng người phía trước, nơi đó đang có một đóa hồng liên, lập loè lộng lẫy.