Ầm!

	Vũ khí của hai người, va chạm lẫn nhau ở một khối!

	"Rống!"

	Minotaur bạo phát gào thét, trên người Lam Văn cũng là sáng rõ, một giây sau, Diệp Không cũng cảm giác được, một nguồn sức mạnh lan truyền mà đến!

	Oành!

	Hai người đồng thời lui ra, bất quá, Minotaur chỉ lui về sau một bước, Diệp Không lại lui về sau mấy bước.

	Bạch bạch bạch đạp! ! !

	-8

	Diệp Không ngừng thân hình, liếc mắt nhìn giảm huyết nhắc nhở, nhất thời, sắc mặt của hắn nghiêm nghị: "Minotaur sức mạnh thật cao, dù cho sức mạnh của ta cao tới 13 điểm, cũng bị đối phương cường đi 'Đẩy lùi' rồi! Hơn nữa, trên người hắn không có trừ máu, sức mạnh tuyệt đối đạt đến 15 điểm!"

	"May là, ta lên cấp 6 cấp, còn đem 3 điểm thuộc tính đều thêm ở về sức mạnh."

	"Bằng không, ta liền 'Sức đánh trả' cũng không có!"

	"Mặc dù như thế, hắn đối phó ta thời điểm, cũng có một đẳng cấp áp chế!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không tâm niệm chuyển động, đối với Minotaur thực lực có nhận thức, đó là một cái cực đoan mạnh mẽ 7 cấp sinh vật, tương đương với "Hàng đầu chức nghiệp giả" !

	NPC khuôn sinh vật, tuy rằng lượng máu kém xa quái vật khuôn, thế nhưng, bọn hắn chiến đấu kỹ xảo / nghề nghiệp kỹ năng, tuyệt đối hơn xa ở quái vật khuôn, cùng player bình thường trên căn bản nhất trí.

	Minotaur lượng máu nhìn như không cao, chỉ có 1000 điểm lượng máu, trên thực tế, nó so với Thụy Thú thống lĩnh cường đại hơn, hai người không phải một cái tầng thứ —— lấy Minotaur cá nhân thực lực, đầy đủ hành hạ đến chết Thụy Thú thống lĩnh!

	"Cái này mục tiêu, độ khó không phải lớn một cách bình thường. . . ."

	Diệp Không nắm chặt trường kiếm, biểu lộ một mảnh nghiêm nghị.

	Hắn biết rõ, đối mặt mình không phải một cái quái vật, mà là một cái "Hàng đầu chức nghiệp giả", hơn nữa, đối phương đẳng cấp cao hơn hắn, lượng máu càng là cao tới 1000 điểm! Phải biết, Diệp Không cũng không quá 120 chút máu!

	1000 điểm lượng máu "Hàng đầu chức nghiệp giả" ! ! !

	Bạch!

	Diệp Không lựa chọn chủ động xuất kích, bởi vì hắn sức mạnh không bằng đối phương, như áp dụng phòng ngự sách lược, kết quả khẳng định hắn càng chịu thiệt, chỉ có chủ động xuất kích, năng lực tranh thủ một chút hi vọng sống!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không áp sát Minotaur, một kiếm chém xuống, đồng thời, Minotaur cũng giơ thương mà lên, nghênh hướng bụi gai trường kiếm!

	Đột nhiên,

	Bụi gai trường kiếm quỷ dị uốn cong, tránh qua Minotaur trường thương, chém ở đối phương chân trên.

	Hạ đoạn trảm!

	Minotaur bị đánh cho thân thể lệch đi, biến thành lơ lửng giữa trời trạng thái, thời điểm này, Diệp Không bắt được cơ hội, lập tức chém xuống mấy kiếm ——

	- 19, - 17, - 20, -18. . . .

	Đỏ tươi con số từ Minotaur trên người  bốc lên, nhưng là, Diệp Không biểu lộ nhưng không thấy vui sướng, trái lại là một mảnh nghiêm túc: "Rõ ràng đều đánh trúng thân thể, thế nhưng, thương tổn trị số quá thấp —— "

	"Sức phòng ngự của hắn thật cao!"

	Phải biết, Diệp Không lực công kích cao tới 39 điểm, sắp tiếp cận ở đồng cấp người chơi gấp hai, nếu là bình thường 7 cấp quái vật, một kiếm đi xuống ít nói cũng có 40 chút máu, mà đánh vào Minotaur trên người , lại chỉ có một nửa thương tổn!

	Minotaur sức phòng ngự, tuyệt đối không thể so hắn thấp —— chí ít cũng là 20 điểm!

	"Rống!"

	Minotaur khôi phục bình thường, trở tay đâm ra một thương, giống như một đóa Ngân Hoa nở rộ, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

	"Kỹ năng. Thiểm thứ "

	Ầm!

	Diệp Không không tránh kịp, bị trường thương trực tiếp rút trúng rồi, thân thể giống như một cái bao cát, lập tức bay ngang ra ngoài, tàn nhẫn va ở gian phòng trên vách tường, đập ra một đại bồng bụi bặm.

	- 38

	Một cái đỏ tươi con số, từ Diệp Không trên người  toát ra, càng làm cho trong lòng hắn chìm xuống ——

	Đối phương chỉ dùng một cái kỹ năng, liền đánh rớt hắn 30% lượng máu!

	Mà hắn "Khống chế kỹ năng" tiếp thượng đại lượng phổ công, lại chỉ đánh rớt đối phương hơn 80 chút máu,

	Vẫn chưa tới toàn bộ lượng máu 10%!

	Thực lực của hai người chênh lệch, dĩ nhiên lớn đến mức độ như vậy!

	. . . .

	Cùng lúc đó

	Tầng thứ ba hạch tâm bình đài

	Minotaur đột nhiên ngừng phổ công, sau một khắc, thân thể của hắn đứng thẳng lên, hai cái chân trước trên toát ra hỏa diễm, tất cả hỏa diễm lan tràn mà lên, hội tụ ở lòng bàn tay của nó, hợp thành một cái khổng lồ hỏa cầu.

	Tay trái một cái, tay phải cũng là một cái, hai cái hỏa cầu thể tích khổng lồ, giống như một vòng mặt trời, chiếu sáng toàn trường người chơi khuôn mặt, cũng làm cho vẻ mặt của bọn họ trở nên ngưng trọng.

	Như lò nung hỏa cầu, chính đại diện cho một cái then chốt BOSS kỹ năng!

	"Minotaur yếu chuẩn bị "Hỏa cầu liên phát" rồi, pháp sư nhóm lập tức ngâm xướng "Băng sương kết giới", còn có, cận chiến nghề nghiệp đều cho ta đẩy lên, nhất định phải quấy rầy BOSS thi pháp, vì pháp sư nhóm tranh thủ đầy đủ thời gian!"

	Thanh Điền Phường lập tức ra lệnh, ngữ khí cũng mang lên một chút cấp bách, bởi vậy có thể thấy được, kỹ năng này tuyệt không bình thường nếu là một cái xử lý không tốt, rất có thể đưa tới một hồi cả đoàn bị diệt!

	"Rõ ràng! Hội Trưởng đại nhân, chúng ta lập tức xây dựng kết giới!"

	"Hướng, các anh em xông lên, nỗ lực tranh thủ thời gian!"

	Trong lúc nhất thời, Bách Quỷ công hội các thành viên đều theo chỉ lệnh, dồn dập thi hành tự thân nhiệm vụ, có xông lên quấy rầy BOSS, có dừng lại ở xếp sau, cùng cái khác Pháp hệ nghề nghiệp nhóm, đồng thời xây dựng "Băng sương kết giới" .

	Ma Cảnh bên trong Pháp hệ nghề nghiệp (Tinh Thần Hệ ), tương đối với thông thường võng du, tồn tại cực lớn khác biệt, bọn hắn thi pháp không chỉ có dựa vào chú văn, càng thêm gần kề ở 'Chân thực' tình huống. Càng quan trọng hơn là, bọn hắn pháp thuật cũng phi thường đặc biệt, không chỉ có bao gồm thường quy công thủ pháp thuật, còn có kỳ lạ "Kết giới pháp thuật" !

	"Kết giới pháp thuật", yêu cầu lấy một cái người chơi lấy tư cách hạch tâm, người chơi khác dường như từng cái từng cái 'Đệm nhạc người', phụ trợ trung ương hạch tâm 'Biểu diễn người', cộng đồng xây dựng một cái loại cực lớn kết giới.

	Mà làm hạch tâm cái kia người chơi, nhất định phải học xong "Kết giới pháp thuật", về phần phụ trợ người chơi khác, sẽ không có yêu cầu này rồi, có thể tưởng tượng được, "Kết giới pháp thuật" giá trị cao hơn phổ thông pháp thuật.

	Bất quá,

	Lấy Bách Quỷ công hội sức mạnh, muốn thu thập một ít "Kết giới pháp thuật", cũng không phải việc khó gì.

	Dù sao "Kết giới pháp thuật" giá trị lại cao hơn, cũng kém xa "Truy phong kiếm", "Lôi lệ trảm" các loại hạch tâm kỹ năng, người sau thuộc về 'Thiên kim khó cầu' đồ vật, trên thị trường căn bản không mua được.

	"Pháp sư nhóm chuẩn bị kết giới, cận chiến nghề nghiệp đều cho ta đẩy lên!"

	Phách Đồ công hội cùng Hồng Phong công hội, cũng hạ giống nhau mệnh lệnh, về phần cái khác bên trong tiểu hình đoàn thể, càng là liều mạng hướng sau lui rồi, bọn hắn cũng không có pháp thuật kết giới, ứng phó không được kế tiếp 'Bạo phát' .

	"Minotaur, dù cho nó 'Thời gian nghỉ ngơi' bị thủ tiêu rồi, công kích hình thức cũng là không đổi!"

	Thanh Điền Phường nhìn xem ngay phía trước BOSS, khóe miệng lộ ra cười gằn ——

	"Bất luận ngươi giãy giụa như thế nào, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta, dù sao, ngươi công kích hình thức. . ."

	"Chúng ta đã sớm 'Rõ ràng' rồi!"

	. . .

	Cùng lúc đó,

	"Hô, người này lực công kích, so với ta còn kinh khủng hơn. . ."

	Diệp Không dựa lưng vào vách tường, một lần nữa đứng lên, giờ khắc này, HP của hắn chỉ còn dư lại 74 điểm, dù sao, đối phương chiêu kia 'Thiểm thứ' thật lợi hại —— thương tổn cực cao, tốc độ vừa nhanh.

	Nếu không nghĩ biện pháp ứng đối, Diệp Không không đánh được hai lần, phải tại chỗ tử vong!

	"Không có biện pháp. . . . ."

	Diệp Không nhìn đối phương đi tới, rõ ràng dưới chân giẫm một cái, chủ động xông hướng đối phương ——

	"Chỉ có đánh cược một lần rồi!"