"Ngươi ... . Ngươi là nữ sinh?"

	Diệp Không biểu lộ cổ quái, bởi đối phương bỏ đi mũ giáp, âm thanh cũng không thấp hơn chìm, như là như hoàng oanh nhẹ nhàng dễ nghe, có vẻ êm tai cực kỳ.

	Thời khắc này, Diệp Không rốt cuộc hiểu rõ, lúc trước Huỳnh Hỏa Kỳ cùng Hoa Âm, vì sao quan hệ không xong —— hai người đều là nữ sinh, lại sinh ra đồng tính tương xích.

	Huỳnh Hỏa Kỳ có thể xưng tụng đại mỹ nữ rồi, nhưng cùng Hoa Âm so sánh, lại là thua chị kém em rồi, dường như pha lê cùng Kim Cương khác biệt. Mà ở trước mắt, Diệp Không nhận thức người trong, có thể cùng Hoa Âm sánh ngang thiếu nữ, cũng chỉ có Diệp Bạch rồi.

	"Ta. . . . . Chúng ta ... ."

	Hoa Âm gương mặt đỏ lên, ngữ khí hình như có không phục: "Chúng ta chưa từng đã nói, mình là nam sinh ah ... . . . ."

	Diệp Không nhớ lại một chút, xác thực, hai người quen biết tới nay, Hoa Âm chưa từng biểu lộ giới tính.

	Chỉ là, hắn xét thấy đối phương lời nói, liền xuống ý thức, đem Hoa Âm trở thành nam sinh.

	Cái này hiểu lầm có chút vi diệu, may là, hai người cũng không phải nhăn nhó hạng người, bây giờ mở ra hiểu lầm, cũng lập tức khôi phục trạng thái bình thường ... . . Ân, ở bề ngoài trạng thái bình thường.

	Về phần bọn hắn thầm nghĩ pháp, cũng chỉ có tự thân biết được.

	"Không phải là nữ sinh nha... . . ."

	"Ừm, đối phương là võ sĩ ung thư, một cái hết thuốc chữa võ sĩ ung thư ... . . ."

	Diệp Không mặc niệm mấy lần, rốt cuộc dứt bỏ rồi tạp niệm, một lần nữa nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	"Ừm, làm phiền Không quân rồi."

	Hoa Âm hai tay của ôm quyền, chấn động đến mức trên người khôi giáp, cũng là 'Két đùng' vang vọng ... . . . .

	...... . . .

	Huyết nguyên trong thành bảo

	Hai người tiếp tục tiến lên một đoạn, lại gặp được hai nhóm ma bùn kỵ sĩ, lợi dụng đồng dạng thủ pháp, hai người thành công vượt qua, trả sưu lấy được một đống lớn tư liệu sống cùng 8- 10 cấp đồ trắng, cùng với mấy cái Hắc Thiết trang bị.

	Hết thảy đều là thập phần ung dung, Diệp Không có Hoa Âm phối hợp, phát huy trọn vẹn thực lực bản thân, đối phó cái kia một đám ma bùn kỵ sĩ, căn bản không thành vấn đề.

	Hai cái người chơi hiểu ngầm phối hợp, có thể phát huy ra 1+1 gt;2 hiệu quả, lúc trước, Diệp Không muốn thành lập tư nhân đoàn thể, cũng chính là nguyên nhân này —— hắn yêu cầu đồng đội phối hợp.

	Một cái hoàn toàn vây quanh Diệp Không, lấy hắn lấy tư cách hạch tâm tư nhân đoàn thể.

	Một đường đi xuống, hai người phối hợp càng ăn ý, đồng thời, Hoa Âm đối với Diệp Không thực lực, càng ngày càng sợ hãi than.

	Đặc biệt là tri thức phương diện ——

	"Ngươi đánh chém động tác, hàm chứa một điểm anh hoa lục khu vực, loại kia 'Kiếm thuật' cái bóng."

	Diệp Không chỉ vào Hoa Âm tay phải, bắt đầu giáo dục nói: "Thế nhưng, Ma Cảnh bên trong kẻ địch không giống với hiện thực, bọn hắn sẽ không sợ hãi cái chết, phong cách chiến đấu càng thêm hung ác mà lỗ mãng —— ngoại trừ số ít nhạy bén quái vật, tuyệt đại đa số bọn quái vật, cũng sẽ không kinh hãi ngươi công kích, càng sẽ không chủ động lui ra."

	"Bởi vậy, ngươi công kích không thể lấy 'Đe dọa' vì mục tiêu, có thể đả kích chỗ hiểm vì mục tiêu."

	Diệp Không chỉ ra Hoa Âm vấn đề, nhìn ra được, trên thực tế Hoa Âm hẳn là luyện qua, nắm giữ không sai vốn võ thuật. Thế nhưng, Hoa Âm cũng phạm vào thường thấy nhất tật xấu, đem trong trò chơi bọn quái vật trở thành hiện thực đối thủ, lấy trên thực tế kiếm thuật sáo lộ đi đối phó chúng nó, rõ ràng có vấn đề.

	"Thì ra là như vậy!"

	Hoa Âm bừng tỉnh đại Ngộ Đạo, không trách, nàng vẫn cảm thấy không được bình thường, nguyên lai là yếu tố này.

	"Ta. . . . . Ta xác thực luyện qua một điểm kiếm thuật, bất quá, anh hoa lục kiếm thuật đều là thái đao." Hoa Âm giải thích: "Ta vốn định muốn trở thành kiếm sĩ, lại bởi vũ khí nguyên nhân, mà lựa chọn cuồng chiến sĩ."

	Nói xong, Hoa Âm hiếu kỳ nói: "Không quân, ngươi như thế rõ ràng trò chơi chi tiết nhỏ, chẳng lẽ nói, ngươi cũng là Closed Beta người chơi sao? Nhưng ta nghe nói Closed Beta người chơi, không thích lựa chọn kiếm sĩ ... . . ."

	"Bọn hắn xác thực không thích kiếm sĩ." Diệp Không gật đầu nói: "Ta cũng đúng là Closed Beta người chơi, được rồi, cái này hành lang xem ra yếu kết thúc, chúng ta đi nhanh một chút đi."

	Nói xong, Diệp Không tiếp tục tiến lên, đối với hắn lựa chọn kiếm sĩ nguyên nhân, lại là một chữ cũng không nói rồi.

	Hoa Âm thấy vậy cảnh tượng, không khỏi đôi mắt đẹp sáng ngời: "Yêu thích một cái nào đó nghề nghiệp liền đi lựa chọn nó, không cần quan tâm người khác cái nhìn, loại này quyết đoán khiến người ta thuyết phục ... . . . ."

	"Xem ra, Không quân so với ta 'Thuần túy' hơn nhiều."

	.........

	Hai người rời khỏi ma bùn hành lang, phần cuối là một cái rộng rãi mà kỳ dị phòng ăn.

	Toàn bộ phòng ăn phi thường khổng lồ, từng cái từng cái màu đỏ bàn dài đến mấy trăm mét, từng người sắp xếp ở trong nhà ăn, trên bàn bày đầy phong phú đồ ăn, còn có tuyết bạch sắc ngọn nến, liên tục tản ra ánh nến.

	Tại ánh nến ánh chiếu dưới, mơ hồ nhìn thấy một ít bóng người, đang tại bàn ăn bên cạnh bồi hồi.

	Thích Huyết Ma bộc người (10 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, nhân hình sinh mệnh, lượng máu 740 / 740 

	Hoa Ban yêu linh (7 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, yêu tinh sinh mệnh, lượng máu 300/ 300

	Trong nhà ăn quái vật tổng cộng có hai loại, mỗi cái sinh vật đều là dung mạo dữ tợn, đặc biệt là ma phó người, cả người đều bị băng vải quấn vòng quanh, giống như một có có tử thi, nhìn qua thập phần khủng bố.

	Mặc dù là Hoa Ban yêu linh, cũng bất đồng ở bình thường yêu tinh sinh vật, hàm răng của bọn nó vô cùng sắc bén, vừa nhìn chính là công kích vũ khí, so với ôn hòa bình thường yêu tinh càng tàn bạo, cả người tràn đầy nhất cổ yêu dị cảm giác.

	"Cuối cùng đã tới, tượng sáp phòng ăn."

	Tại Diệp Không trong ký ức, nơi này gọi là tượng sáp phòng ăn, ở vào ma bùn cuối hành lang, cũng là vô cùng trọng yếu địa điểm, bởi vì, tượng sáp trong nhà ăn cất giấu một cái NPC, mà trên người hắn có ủy thác.

	Liên quan với cái kia NPC ủy thác, kiếp trước không phải là cái gì bí mật, đã sớm mọi người đều biết rồi.

	Nếu như hoàn thành ủy thác, cái kia NPC đem hiệp trợ bọn hắn, đồng thời hướng dẫn toàn bộ pháo đài —— biến tướng nhiều hơn một người trợ giúp, vẫn là vô cùng cường lực giúp đỡ!

	Cái này ủy thác, Diệp Không nhất định phải hoàn thành.

	Dù sao, toàn bộ đội ngũ chỉ có hắn và Hoa Âm, tổng cộng mới hai cái người chơi, trước thế hướng dẫn đội ngũ, nhưng là Hoa Âm lại tăng thêm toàn bộ Hằng Phái kiếm đoàn, có tới hơn ba mươi người.

	Bởi trên nhân số thế yếu, hai người mở ra pháo đài độ khó cực cao, bởi vậy, cái kia ủy thác cực kì trọng yếu, chính là Diệp Không hướng dẫn pháo đài lá bài tẩy.

	Thế nhưng, cái kia NPC giấu ở phòng ăn nơi sâu xa nhất, muốn tiếp xúc được hắn, chỉ có thanh lý hết bọn quái vật.

	"Không quân, trong phòng ăn quái vật thật nhiều ah!" Hoa Âm liếc nhìn, phát hiện phòng ăn cửa ra vào không tính quá xa, liền nói nhỏ: "Không phải vậy, chúng ta đi vòng qua chứ?"

	"Không không không ..."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lập tức tìm một cái cớ: "Ngươi xem chúng ta thật vất vả, mới bước chân vào huyết nguyên pháo đài, nơi này không ai theo chúng ta đoạt quái, lại là anh hùng cấp nhiệm vụ địa điểm —— chúng ta không nên thanh cái bản đồ, tìm kiếm một cái ẩn giấu yếu tố sao?"

	"Ách. . . . Nha. . . . . Ồ ồ ồ! ! !"

	Hoa Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiển nhiên, nàng bị Diệp Không lắc lư què rồi: "Không quân, ngươi nghĩ được thực sự là chu đáo, được, chúng ta đi thanh lý quái vật ... . . Ặc, ngươi có thể đem mặt nạ hái xuống sao?"

	Ngay sau đó hoàn cảnh so sánh âm u, Diệp Không mặt nạ lại là Ô Nha loại, phối hợp đèn bên ngoài, quả thật có chút làm người ta sợ hãi rồi.

	"Nha, xin lỗi."

	Diệp Không cũng phát giác không thích hợp, dù sao trước mắt không người, hắn cũng không cần lại che đậy.

	Thế là, Diệp Không tháo xuống mặt nạ, sau một khắc, mang theo tinh linh lỗ tai tuấn mỹ khuôn mặt, hoàn toàn bại lộ tại không khí bên trong.

	"Ngươi. . . . . Lỗ tai của ngươi? !"

	Hoa Âm chỉ vào lỗ tai của hắn, không khỏi ngữ khí đả kết.