Dọc theo đường đi, Diệp Không hành động thông suốt, bởi vì hắn nhân vật đẳng cấp, nói rõ là 'Đại công hội nhân vật cao tầng', lại là một thân một mình, không phải cướp giật tài nguyên điểm tư thế.

	Cho nên tài nguyên điểm đóng giữ đám người, nhất trí cho rằng Diệp Không mục tiêu là bí mật nhiệm vụ, cùng bọn họ tài nguyên điểm không quan hệ, hai người không tồn tại trên lợi ích xung đột, không cần thiết đắc tội Diệp Không sau lưng thế lực —— thế là, bọn hắn lựa chọn chủ động cho đi, để Diệp Không thuận lợi mượn đường tiến lên, không cần trì hoãn trên một phút.

	Huống chi, một cái 30 cấp đại cao thủ, lấy thực lực của bọn họ muốn ngăn cản, cũng là phiêu lưu rất lớn, còn không bằng bán hơn một cái khuôn mặt tươi cười, nhân nhượng cho yên chuyện mới là thượng sách.

	Sau mười mấy phút,

	Diệp Không thuận lợi đi tới tầng thứ hai lối vào, đó là một cái xoay quanh hướng phía dưới cầu thang, cầu thang độ rộng rất lớn, có một cái sân bóng rổ rộng như vậy, phía trên là hơi nhúc nhích rễ cây, có thể bức tử một cái dày đặc sợ hãi chứng, phía dưới là thâm trầm như vực sâu hốc cây, không biết nối liền nơi nào.

	"Tầng thứ hai. . . ."

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại.

	Thiên Giới Thụ dưới đất trong hoàn cảnh, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai hành lang thông đạo, bị các người chơi gọi là tử vong hốc cây, bất kỳ bước lên nơi đây người chơi, đều sẽ gặp phải rất nhiều quái vật tập kích.

	Bọn quái vật thực lực không thấp, sinh vật khuôn lấy tăng mạnh cấp làm chủ, sinh vật đẳng cấp tập trung vào 24- level 26, để tầng thứ nhất các người chơi đến đây, lấy thực lực của bọn họ, nhất định là cả đoàn bị diệt kết cục.

	Đây là một cái thiên nhiên lá chắn, ngăn cách thực lực không đủ người bước vào.

	Hạng bét giai tầng công hội nhóm, bởi tử vong hốc cây tồn tại, chỉ có thể chiếm theo tầng thứ nhất bản đồ, khi bọn họ bình quân đẳng cấp đã đến 24 trở lên, mới có thể thử hướng dẫn nơi đây.

	Diệp Không đặt chân cửa vào thời điểm, phụ cận là phi thường không đãng, không gặp một bóng người, hiển nhiên, công hội nhóm hướng dẫn còn chưa kịp nơi đây, cũng không tồn tại đóng giữ nhân viên.

	"Tử vong hốc cây. . ."

	Diệp Không trực tiếp bước chân vào hành lang, một đường thẳng tắp đi về phía trước, hoàn toàn không sợ phía trước sương mù, kết quả, hắn mới vừa đi ra một đoạn đường, phụ cận cây trên vách liền bắn ra mấy cái bóng đen, một đường đánh giết hướng về hắn!

	Thực vật tinh phách (level 25 ): Tăng mạnh cấp sinh vật, thực vật sinh mệnh, lượng máu 3360/ 3360

	Bạch!

	Diệp Không bên cạnh triệu hoán ra kiếm ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, dường như bay múa hoa tuyết, lấy Diệp Không lấy tư cách tâm vòng tròn, từng trận mà nở rộ ra!

	- 1470, - 1246, - 1340. . . . .

	Từng cái tiên hồng con số, từ bọn quái vật trên đầu liên tục nhô ra, mỗi cái thương tổn đều cao hơn 1200+ điểm.

	Hơn nữa, bây giờ Diệp Không có thể cho gọi ra 10 cái kiếm ảnh, chỉ cần ba thành kiếm ảnh một vòng công kích, một đầu level 25 thực vật tinh phách ngay tại chỗ chết! Không mang theo một tia chỗ trống để né tránh!

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Ngự kiếm liên trảm tốc độ đánh, cũng kế thừa Diệp Không nhanh nhẹn hiệu quả, cao tới ở 132  điểm nhanh nhẹn, để ngự kiếm liên trảm tốc độ đánh nhanh đến mức kinh người, không thua gì bản thể công kích khoảng cách!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một Đóa Đóa tinh tiêu vào Diệp Không bên cạnh nổ tung, bọn quái vật trả không sờ tới Diệp Không góc áo, đã bị hắn đưa lên Tây Thiên, kiếm ảnh nhóm tốc độ công kích quá nhanh rồi, hơn nữa, sức thương tổn cũng quá kinh khủng!

	Diệp Không lực công kích là 154  điểm, phối hợp với kỹ năng tăng thêm, còn có hai người đẳng cấp áp chế —— cao tới ở level 5 áp chế hiệu quả, để Diệp Không sức thương tổn tăng mấy lần.

	Lạch cạch lạch cạch. . .

	Một đường đi về phía trước, Diệp Không biểu hiện được đi bộ nhàn nhã, căn bản không dùng bản thể của hắn động thủ, chỉ là phân tán đi ra kiếm ảnh nhóm, liền thay hắn giải quyết xong tất cả kẻ địch!

	Tao nhã tiến lên, không thể ngăn cản!

	Ngăn trở công hội nhóm tử vong hốc cây, lại trước mặt Diệp Không không đỡ nổi một đòn, cảnh tượng này, nếu như cho người chơi khác nhìn thấy, nhất định khiến bọn hắn ngoác mồm kinh ngạc!

	Cho dù là 30 cấp chức nghiệp giả, cũng không khả năng làm đến được, chỉ bằng vào một người liền giết mặc tử vong hốc cây! Thậm chí, bản thể còn chưa từng ra tay, dựa vào kiếm ảnh nhóm liền giải quyết xong tất cả!

	Chỉ chốc lát sau

	Diệp Không đi đến toàn bộ hành lang, mà phía sau hắn, từng trận tinh quang đón gió mà tản đi, có vẻ phi thường mỹ lệ.

	"Đáng tiếc, ta cùng với quái vật đẳng cấp cách biệt được lớn hơn, EXP khen thưởng bị cắt giảm không còn. . . ."

	Diệp Không nhẹ nhàng lắc đầu, thuận tay triệu hồi kiếm ảnh, bởi vì hắn cùng thực vật tinh phách cách biệt level 5, kinh nghiệm suy yếu phạm vi có 90% trở lên, cho nên, một đường giết chóc đến, hắn trên căn bản không lấy được cái gì kinh nghiệm.

	Bất quá, tốt xấu còn có chất thành đầy đất tư liệu sống, bởi nghề nghiệp quét rác công. Tô mỗ không có mặt, Diệp Không chỉ có thể tự mình xuống biển, chọn một ít có giá trị tư liệu sống, lưu trữ vào cá nhân vĩ giới bên trong.

	Vĩ giới không gian to lớn hơn nữa, cuối cùng còn là có hạn, Tô Mộng Dao không có mặt dưới tình huống, Diệp Không chỉ có một vĩ giới (một cái khác vĩ giới tại Tô Mộng Dao trên người ), cho nên, hắn được cân nhắc đồ vật gì có thể trang hạ, đồ vật gì không nên chứa đựng rồi.

	Sau đó lộ trình trả dài đằng đẵng, có thể dự kiến chính là, Diệp Không còn muốn đối phó rất nhiều kẻ địch, thu hoạch lượng lớn tư liệu sống cùng chiến lợi phẩm, cho nên, hắn được chọn thích hợp chứa đựng, không phải một mạch mà nhét vào trong bọc.

	Chỉnh lý xong đồ vật, Diệp Không đoán chừng một chút, một cái ba giết quái chỗ kiếm hi hữu tư liệu sống / trang bị bản vẽ / cao phẩm trang bị, tổng cộng bàn bạc xuống, đại khái có thể bán ra 10+ kim tệ, quay đầu lại ném cho Mục Dạ Yên, để cho nàng đi xử lý tốt.

	Lão bản có việc, nữ bí thư làm!

	Nếu không, hắn thanh toán cao như vậy tiền lương, chẳng phải là nuôi không người?

	Diệp Không ôm vui vẻ ý nghĩ, một đường đi tới tử vong hốc cây phần cuối, một cái phi thường khoáng rộng rãi dưới đất không gian, xuất hiện với hắn trước mặt, chính là Thiên Giới Thụ dưới đất tầng thứ hai!

	Tầng thứ hai hoàn cảnh, không giống với phía trên Lục Ấm rậm rạp, nó chỉnh thể càng thêm rộng rãi, từng cây từng cây Dung Thụ lớn nhỏ mầm rễ tóc trái đào mà xuống, phảng phất thông thiên Tháp Babel. Thế nhưng, bọn chúng trình độ không dày đặc, lẫn nhau có một đoạn khoảng cách, trên căn bản, mỗi cái mầm rễ khoảng thời gian có 30 mã trở lên, không giống tầng thứ nhất như thế dày đặc.

	Cho nên, tầng thứ hai hoàn cảnh càng thêm sáng sủa cùng rộng rãi, lấy Diệp Không tầm nhìn năng lực, có thể nhìn thấy 60 mã bên ngoài bọn quái vật, thế là, hắn mở ra u linh bước chậm, hướng về tầng thứ ba cửa vào mà đi.

	"Ta nhớ được Thiên Giới Thụ dưới đất tầng thứ hai, từ học thuật danh tự tới nói, thật giống gọi là. . . ."

	"Sâm kiều địa giới?"

	Diệp Không gãi đầu một cái, không lại ngẫm nghĩ kỹ đi, dựa vào u linh bước chậm hiệu quả, một đường hướng về nơi sâu xa mà đi, trên đường tận lực tránh được quái vật, thực sự không tránh khỏi, trực tiếp động thủ đập chết đối phương, xong hết mọi chuyện.

	Một đường thông suốt, thế nhưng, khi hắn đi rồi một nửa lộ trình thời điểm, phía trước hiện lên một cái to lớn cung điện, bút Trực Thụ đứng ở bên trong vùng rừng rậm, có phần cảm giác xa lạ.

	Diệp Không phân biệt một cái, còn muốn không ra, Thiên Giới Thụ dưới đất trong tầng thứ hai, tại sao có thể có một toà cung điện?

	Sự ra khác thường, tất nhiên có yêu.

	Thế là, Diệp Không đến gần rồi cái kia cung điện ——

	"Ồ. . ."

	Diệp Không chân mày cau lại, bởi vì hắn nhìn thấy một đội người chơi, chính đóng giữ ở cung điện cửa vào, trang bị của bọn họ phi thường hoàn mỹ, trên căn bản lấy bạch ngân sáo trang làm chủ, nhân vật đẳng cấp tập trung vào 27- level 29, tuyệt đối là một đám tinh anh.

	Quan trọng nhất là, trước ngực của bọn họ đeo một cái lục mang tinh huy chương.

	Tinh Thần công hội? !

	Diệp Không nhận ra thân phận của bọn họ, phải biết, Tinh Thần công hội. . . . .

	Nó là Chúng Tinh Cung thứ cấp công hội, trong đó cao tầng thành viên, trực tiếp lên cấp Chúng Tinh Cung!

	Chúng Tinh Cung, Thiên Giới Thụ tứ đại hàng đầu công hội một trong.

	Tinh Thần công hội, siêu nhất lưu công hội bên trong trần nhà, tương đương với Hồng Diệp Thú Ảnh Vũ công hội, ngoại trừ hàng đầu công hội, không có ai có thể uy hiếp được bọn hắn!

	Tinh Thần công hội thành viên đang tại phía trước.

	Bọn hắn. . .

	Vì sao tụ tập ở nơi đây?