Danh vọng đẳng cấp +1!

	Diệp Không bởi trang bị hiệu quả, cùng Tinh Linh tộc trò chuyện thời điểm, tự động đã lấy được càng cao cấp đãi ngộ, bởi vậy, hắn phát động chân chính nội dung vở kịch sự kiện."Lôi Đình sơn mạch dưới đất dị thường" .

	Kiếp trước trong lịch sử, các người chơi tiếp xúc phát nội dung vở kịch sự kiện, tên là "Lôi Đình sơn mạch thần bí sinh vật", nội dung chủ yếu là săn bắn một ít, từ dưới đất hiện ra tới thần bí sinh vật. Từ nội dung trên mà nói, nó cùng Diệp Không nhiệm vụ có phần liên quan, bất quá, người sau nhiệm vụ càng thêm thâm nhập, độ khó trên cũng cao một cấp, không hổ là Andree nhã chân chính nhiệm vụ.

	Nói đi nói lại, cái này nhiệm vụ cùng Diệp Không cái đầu nhiệm vụ, lúc trước Thanh Mộc thành bên trong nội gian nhiệm vụ một dạng (Lilith ngụy trang thành lão ăn mày, mà Diệp Không phát động nàng nhiệm vụ ), hai người tính chất tương đồng, đều là danh vọng phương diện yêu cầu.

	"Tốt, Andree nhã tiểu thư, ta nhất định hoàn thành ngươi ủy thác."

	Diệp Không đáp lại một câu, lại là lộ ra ngượng nghịu: "Bất quá, ngươi nói dưới đất có tình huống dị thường, nhưng chúng ta cũng không phải con giun, làm sao đi được rồi dưới đất?"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, cái này xà cây liền nối thẳng ở dưới đất hoàn cảnh."

	Andree nhã vung tay lên, khổng lồ xà thụ chủ làm, tiếp tục hướng về hai bên tách ra, lộ ra mấy cái lớn cây hành, mặt trên còn có một ít 'Lấy tay' hình dáng sự vật, cung cấp cho các người chơi leo lên mà xuống.

	"Các ngươi dọc theo cái này rễ cây bò xuống đi, tựu tiến vào Lôi Đình sơn mạch dưới đất hoàn cảnh."

	Andree nhã vừa nói, một bên lấy ra khối nhỏ màu xanh lam tinh thạch, tự mình giao cho Diệp Không: "Đúng rồi, ngươi cầm cái này tinh thạch, tại dưới lòng đất tìm kiếm một lần, nếu như gặp gỡ nó nóng lên, ngươi liền ghi chép xuống địa điểm kia tin tức, lại trở về theo ta báo cáo, toàn bộ sự tình liền hoàn thành."

	Nói xong, Andree nhã phất phất tay: "Được rồi, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

	Diệp Không cũng phất phất tay, xoay người leo lên cây hành, mà Hoa Âm cũng đi theo, bất quá, nét mặt của nàng có phần lạnh lẽo, không nhìn thẳng Andree nhã phất tay, thật giống người ta thiếu nợ nàng mấy triệu như thế. Không, so với kia cái nợ tiền càng thêm nghiêm trọng, nếu như làm cái tương tự, ước chừng chính là 'Giết cha đoạt vợ' mối thù ... . . . . .

	Hai người rơi xuống cây hành, một đường đi xuống phàn đi, chỉ chốc lát sau, hoàn cảnh chung quanh từ hốc cây biến thành vách đá, hiển nhiên, bọn hắn đã thâm nhập dưới nền đất rồi.

	"Hoa Âm, dưới đất hoàn cảnh cùng trên mặt đất bất đồng, chờ một chút, ngươi đi theo ta liền được rồi ... . . ." Diệp Không vừa nói, một bên ngẩng đầu nhìn lên, không tự chủ được, lời của hắn dừng lại một chút, bởi vì trong tầm mắt 'Cảnh sắc', thực sự có phần không ổn.

	Từ hắn thị giác nhìn tới, phía trên có một đôi trắng noãn nhu chân, thiếu hụt hồng bào che lấp, hoàn toàn bại lộ tại trong tầm mắt, đặc biệt là bắp đùi phía trên, cái kia một cái màu đỏ quần ngắn buộc vòng quanh uyển chuyển đường cong, mang theo một tia ngây ngô, nhưng không mất mê người thiếu nữ mị lực.

	Từ cá nhân ý nguyện tới nói, tuyệt đối có thể xưng tụng một bộ mỹ cảnh rồi.

	Cùng thời khắc đó, Hoa Âm cảm thấy phía dưới nóng rực tầm mắt, nguyên bản lạnh lùng sắc mặt hóa giải, từ từ nhiễm lên một tầng ửng đỏ, ngữ khí cũng biến thành 'Dị dạng': "Nha. . . . . Ta. . . . . Ta biết rồi."

	Loại giọng nói này, tựa như có một phần oán giận, cũng có một phần ngượng ngùng.

	"Khụ khụ ..."

	Diệp Không dời đi tầm mắt, không dám lại nhìn đi xuống, xoay người hướng phía dưới bò tới, mà Hoa Âm cũng yên lặng đi theo, hai người đều lựa chọn trầm mặc, trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có tiếng xột xoạt leo lên âm thanh.

	May là, hai người hành động tốc độ cũng không chậm, chỉ chốc lát sau, liền bò tới hốc cây tận dưới đáy, cũng là Lôi Đình sơn mạch dưới đất hoàn cảnh.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện mới dã ngoại bản đồ "Lôi đình hang động", mời ngươi điều tra nó nội bộ, hoàn thành Andree nhã ủy thác nhiệm vụ.

	Diệp Không đưa mắt nhìn tới, trước mặt là một cái động đá hoàn cảnh, nhưng không như thế ở chính Thường Sơn động chật hẹp cùng ngột ngạt, cùng hắn ngược lại, toàn bộ không gian rộng rãi phi thường, dõi mắt nhìn tới không nhìn thấy phía trước phần cuối, phía trên nham đỉnh có ít nhất trăm mét, từng cây từng cây thạch nhũ trụ treo, như Tinh Thần vậy chặt chẽ.

	Không khí hơi có nóng rực, trả mang theo nhất cổ mùi lưu huỳnh, Diệp Không nhìn phía đầu nguồn, đó là từng cái từng cái đất nứt ra vá, mỗi một đầu đều có rộng mấy chục mét, khe nứt đầu nguồn chính là dung nham, liên tục phun trào ra nhiệt khí.

	Toàn bộ địa phương, không giống như là sơn mạch nội bộ, càng giống là một cái thế giới ngầm.

	Một ít màu đen kịt cái bóng, chính bồi hồi cùng khe nứt phụ cận, tham lam hấp thu dưới đất nhiệt khí, để duy trì tự thân nhiệt lượng, hoặc là nói, dung nham nhiệt khí chính là thức ăn của bọn họ.

	Dung nham săn thú (12 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, khuyển loại sinh mệnh, lượng máu 1450/ 1450

	"Dung nham săn thú ... ."

	Diệp Không nhìn qua phía trước những bóng đen, không khỏi lâm vào hồi ức.

	Một đời trước, lôi đình hang động bị người phát hiện đến mức rất muộn, thời gian tiết điểm là Bắc Địa chiến tranh mở ra sau. Nó cùng huyết nguyên pháo đài như thế, Closed Beta thời kì đều chưa từng bị người phát hiện, thẳng đến Open Beta mở ra, mới bị người khám phá đi ra.

	Tương tự bản đồ còn có rất nhiều, cho dù mười Lục Giới vực người chơi gộp lại, chừng hơn một tỉ người, hơn nữa còn tại từng bước tăng cường, cũng so không hơn Ma Cảnh thế giới khổng lồ.

	Vẫn có rất nhiều không biết bản đồ, chờ các người chơi đi khai quật nó.

	Kiếp trước Diệp Không, bởi thực lực chưa đủ nguyên nhân, Bắc Địa chiến tranh bạo phát trước tiên, không có đi hướng về tối tiền tuyến cứ điểm tác chiến, lựa chọn lưu tại hậu phương Tinh Thần công quốc. Bởi vậy, làm lôi đình hang động bị người khai quật ra, Diệp Không cũng đi theo dã đoàn thăm dò nơi đây, nhớ toàn bộ địa đồ tình huống.

	"Hoa Âm, phía trước cái kia một đám dung nham săn thú, bọn hắn quen thuộc ở bên trái công kích, chú ý ngăn lại bọn hắn trảo cong. Bởi vì trảo cong mang theo chảy máu hiệu quả, thuộc về một loại mất máu trạng thái, sơ cấp truyền thuyết thiên phú trả miễn dịch không được trạng thái ... . . . ."

	Diệp Không giảng giải một phen, cũng chế định hành động kế hoạch, liền phụ trách đi dụ quái vật rồi.

	Phía trước dung nham săn thú tổng cộng có ba bầy, mỗi cái bầy thú số lượng tại bảy tám đầu khoảng chừng, lẫn nhau khoảng cách không tính xa, làm thử thách dụ quái công lực.

	Ở tình huống bình thường, tốt nhất dụ quái chính là du hiệp, bởi vì nó thuộc về viễn trình nghề nghiệp, cũng là xa trình trong chạy trốn nhanh nhất nghề nghiệp, không giống ma pháp sư / chú thuật sư, chân của bọn hắn quá 'Ngắn' (dời nhanh lệch chậm ), làm dễ dàng bị bọn quái vật đuổi theo.

	Bất quá, Diệp Không cũng không này lo lắng.

	Hắn nâng lên tay phải, một thanh kiếm ảnh tùy chi tái hiện ra, một giây sau, tinh thần tập trung vào viễn trình hình thức, kiếm ảnh hướng về người gần nhất bầy thú mà đi, hoàn du một hồi, liền tìm đúng cơ hội, mạnh mẽ đâm lên một đầu dung nham săn thú.

	"Rống!"

	Dung nham săn thú rít gào, dự định xem là cái kia không có mắt, lại dám đánh tự cái cái mông, khi nó nhìn thấy 'Mục tiêu', liền lập tức vọt tới.

	Thế là, toàn bộ bầy thú đều bị Diệp Không hấp dẫn đến rồi, mà phụ cận một cái khác bầy thú, lại vừa vặn đi tới 50 mã bên ngoài, không có bị đồng thời hấp dẫn lại đây.

	Diệp Không xoay người chạy, lôi kéo một đội kia bầy thú, quay trở về tới nguyên bản địa phương.

	"Hoa Âm!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	Hoa Âm thoan đi ra, cùng Diệp Không một khối nghênh hướng bầy thú, trên mặt của hai người mang theo hiểm ác nụ cười, như là một đôi mở ra hắc điếm... . .