"Tôn kính Bá tước đại nhân, cám ơn trời đất, rốt cuộc chờ được ngươi."

	"Xin mời mau vào đi, Đại tế tự đang chờ ngươi."

	Nơi đóng quân cửa ra vào đóng giữ binh sĩ, nhìn thấy Diệp Không thân ảnh , lập tức đưa hắn đón đưa mà vào, thế là, Diệp Không đạp lên nhẹ nhàng bước tiến, một đường đi tới số 15 nơi đóng quân tối trung ương, cũng chính là thực vật giáo phái chủ quân trướng.

	Chủ quân trướng to như một cái phòng lớn, màn cửa không nhắm lại mà dài hạn mở rộng ra, từng cái người chơi từ đó ra vào, trên đại thể tình huống cùng quân sự đại sảnh như thế.

	Saturnus sẽ ở đó cái địa phương, đồng thời, hắn cũng là các binh sĩ trong miệng Đại tế tự (kiêm chức ), bản chức công tác là thống lĩnh, lúc này, Đại tế tự không xách đem Búa ra trận, cũng không tốt ý tứ nói mình là thủ lĩnh.

	Diệp Không vừa mới tới gần quân trướng, còn chưa tìm được Saturnus thân ảnh , đã nhìn thấy một người biển vòng tròn, tầng tầng xúm lại ở trung ương. Lộ ra trong đám người khe hở, Diệp Không mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng người quen thuộc.

	Được rồi. . . .

	Các nàng so với mình tưởng tượng càng về sớm hơn đến rồi.

	Thế là, Diệp Không tiến lên chen tách đoàn người, bởi vì hắn sức mạnh không thấp, lại có đẳng cấp trên ưu thế, bình thường sức mạnh nghề nghiệp đều gánh không được hắn, sửng sốt bị Diệp Không gạt ra một cái người vá.

	Đồng thời, Diệp Không cũng nghe đến chung quanh các người chơi, nhấp nhô liên tục khuyên bảo âm thanh ——

	"Võ sĩ tiểu thư, không ngại gia nhập chúng ta công hội đi, tất cả đãi ngộ từ ưu thương lượng, chỉ cần ngươi và đồng bạn đến rồi, ít nhất cũng là một trưởng lão chức vị, nếu như công huân cao, còn có thể lên cấp Phó hội trưởng!"

	"Tuyệt đối đừng nghe hắn, võ sĩ tiểu thư, vẫn là gia nhập chúng ta đi! Lấy tư cách Tuyệt Trần công hội hội trưởng, ta có thể cam đoan với ngươi, các ngươi chỉ cần gia nhập Tuyệt Trần, ngươi và Điệp Mộng tiểu thư lập tức trở thành Phó hội trưởng. Hơn nữa, chúng ta có thể cho ngươi nhất định cổ phần, hàng năm đều có sáu số không đồng liên bang chia hoa hồng. . . ."

	Một cái cao gầy anh tuấn nam tử, chính lúc hai nữ trước mặt, một trận chậm rãi mà nói, người chơi khác nghe thấy được điều kiện của hắn, có không ít người âm thầm tặc lưỡi, bỏ đi cùng hắn cạnh tranh ý nghĩ.

	Tuyệt Trần công hội không phải là bình thường chính là nổi tiếng chuẩn nhất lưu công hội, hồi trước từ vĩnh hằng chủ thành lui ra ngoài, nghe nói là không muốn tham gia cái kia vòng xoáy, lùi mà cầu lần, dự định tại Thái Tư Lan trong thành phát triển.

	Giống như thế, còn có một tiền lớn nghề nghiệp công hội.

	Tam đại chủ thành nắm quyền tại Thiên Giới Thụ thức tỉnh về sau, trên căn bản xác định được rồi.

	Lúc này, không có đoạt được quyền bính nghề nghiệp công hội nhóm, hoặc là lựa chọn ở lại tam đại chủ thành, hoặc là lùi mà cầu lần, đi tới bảy đại cứ điểm trận doanh thế lực, đảm nhiệm một con gà đầu —— thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

	Bởi vì bọn họ tham gia, Thái Tư Lan thành thế lực phức tạp hơn rồi, hơn nữa, Thì Gian Chỉ Châm cũng được ảnh hưởng này, toàn bộ công hội nhận một đống lớn thăm dò, toàn bộ viên đang cố gắng chấp hành nhiệm vụ, mưu đồ bảo đảm công hội danh vọng xếp hạng.

	Thái Tư Lan thành bây giờ thế cuộc, không còn là hai nhà chia đều, mà là rồng rắn lẫn lộn.

	Không trách hồ Tuyệt Trần hội trưởng tự tin, điều kiện của bọn họ xác thực phong phú, tầm thường công hội khó mà cạnh tranh, bất quá, nơi này cũng không dừng một cái mạnh mẽ công hội, Tuyệt Trần cũng không phải không hề đối thủ.

	"Võ sĩ tiểu thư, chúng ta tại Tuyệt Trần công hội trên cơ sở, lại tăng thêm một điều kiện."

	Nộ Giáp công hội hội trưởng cũng mở miệng, lấy tư cách cùng Tuyệt Trần không phân cao thấp chuẩn nhất lưu công hội, bọn hắn đối với trước mắt hai cái muội tử, gần như là tình thế bắt buộc!

	"Chỉ muốn các ngươi làm ra hứa hẹn, nguyện ý giúp trợ Nộ Giáp công hội, đồng thời đạt được thực vật giáo phái hạch tâm nội dung vở kịch! Đến lúc đó, tất cả điều kiện đều dễ thương lượng, bảo đảm để cho các ngươi thoả mãn!"

	"Thậm chí, ta có thể cho các ngươi tự do hành động quyền lực, ngoại trừ nội dung vở kịch tương quan sự tình, thời điểm khác, các ngươi không cần nghe từ Nộ Giáp công hội mệnh lệnh, được hưởng tuyệt đối tự do!"

	Nộ Giáp hội trưởng điều kiện càng thêm phong phú, cũng càng thêm rộng rãi cùng tự do, cho tới, chung quanh các người chơi nghe được con mắt đều tái rồi, hận không thể đi tới thay vào đó, đem chính mình công hội ném ra sau đầu.

	"Chúng ta cũng có thể lái ra, cùng bọn hắn giống nhau điều kiện!"

	Tuyệt Trần hội trưởng sốt ruột rồi, tuyệt đối không muốn để cho chạy con vịt, dự định tranh cãi rốt cuộc.

	Hết cách rồi,

	Hai thiếu nữ thực lực quá mạnh mẽ, mấu chốt là, thanh danh của các nàng  phi thường trọng yếu, chỉ cần phát động thực vật giáo phái hạch tâm nội dung vở kịch, liền có thể trợ giúp toàn bộ công hội ổn định theo hầu, trở thành Thái Tư Lan thành chúa tể một phương. Thậm chí, trực tiếp chen mất nguyên bản bá chủ —— Thì Gian Chỉ Châm!

	Xinh đẹp muội tử, chỉ cần có tiền liền có thể tìm đến một món lớn, nhưng hi hữu nhân tài, đó là dùng tiền cũng mua không được!

	Tuyệt Trần công hội cùng Nộ Giáp công hội, như thế tranh đoạt hai nữ, chỗ chân chính xem trọng đồ vật, chính là năng lực của các nàng cùng danh vọng, bằng không, bọn hắn sẽ không mở ra như vậy phong phú điều kiện.

	Chỉ cần lôi kéo thành công, bọn hắn liền có 'Cơ bản bàn', không lại hư sợ Thái Tư Lan địa đầu xà. Huống chi, hai cái muội tử dáng dấp còn tuyệt mỹ động lòng người, lấy tầm mắt của bọn họ cùng kiến thức, cũng không thể gặp gỡ như thế nữ thần, chỉ có trong ti vi đại minh tinh, mới có thể cùng hắn so sánh một phen.

	Cỡ này dung mạo nữ thần, tựa hồ cũng là dùng tiền mua không được, dù cho không thể nhất thân phương trạch, để lại đưa tại nhà mình công hội trong, làm một cái vật biểu tượng y hệt thần tượng cũng được, tương lai chiêu thu người mới thời điểm, cũng có thể khởi một cái tuyên truyền tác dụng.

	{{ Ma Cảnh }} tại thay thế truyền thống nghề giải trí sau, trò chơi thần tượng cũng đưa vào hoạt động mà sinh, một cái dung mạo max điểm nữ cao thủ, tuyệt đối có thể đảm nhiệm thần tượng, trở thành bọn hắn công hội bảng hiệu!

	Về phần,

	Hai nữ sinh trên người , còn có công hội huy chương sự tình, hai cái hội trưởng sớm không đặt ở trong mắt rồi, cái kia mộng yểm công hội, bọn hắn trước đó đã điều tra rồi, tổng cộng cũng là ba cái thành viên —— loại này tiểu công hội, có thể có giá trị gì?

	Một cái chân chạy thủ hạ đều không có người, khắp toàn thân đều lộ ra bần cùng, dưới tình huống này, mộng yểm công hội hai cái nữ cao thủ, còn không phải một đào một cái chuẩn?

	Thế là, hai cái hội trưởng càng thêm nhiệt tình rồi, hận không thể sử dụng thế võ, làm cho đối phương đồng ý.

	"Hai tên gia hỏa, vẫn rất được hoan nghênh. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem cảnh này, trong lòng cũng đã minh bạch.

	Tình huống hẳn là, hai nữ sinh đi theo thực vật giáo phái mà hành động, sau đó bị hữu tâm nhân chú ý tới, thông qua NPC phản ứng cùng nhiệm vụ tình huống mà suy đoán được đi ra —— thanh danh của các nàng  cao đến dị thường, năng lực cá nhân cũng phi thường mạnh mẽ, đáng giá bọn hắn đào góc tường một phen.

	Tâm huyết dâng trào, Diệp Không đột nhiên rụt thân thể, ẩn giấu ở đám người sau lưng, mượn cơ hội này, hắn muốn quan sát một chút, hai nữ sinh phản ứng tình huống.

	"Một đám tiểu nhân bỉ ổi, tại nhục nhã chúng ta tôn nghiêm ah. . . ."

	Hoa Âm khuôn mặt nhỏ đỏ chót, nhưng này không phải hưng phấn kích động, mà là bị người chất vấn phẫn nộ, tay phải lặng lẽ nắm chặt rồi vũ khí, bất quá, lại bị bên cạnh Tô Mộng Dao cho cản lại: "Đừng động thủ, nơi này là khu vực an toàn, chủ động tập kích người lời nói, ngươi cũng phải chụp giảm danh vọng."

	Sát theo đó, Tô Mộng Dao tay nhỏ vẫy một cái, đã ngừng lại hai cái hội trưởng nói liên miên không ngớt, một bộ mặt không hề cảm xúc, ngữ điệu rất có bĩ khí mà nói ra:

	"Thật không tiện. . . ."

	"Chúng ta có thủ lĩnh rồi, tạm thời không muốn đổi chỗ phương."