Nhìn chăm chú ...

	Diệp Bạch nhìn qua đứng ở ngoài cửa thiếu nữ tóc đỏ, âm thầm suy đoán, đối phương là ôm mục đích gì, đến đây tìm nàng ca ca? Hơn nữa, cá nhân trang phục trả như vậy 'Hào quang' .

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi tới chúng ta Diệp gia, là có chuyện gì sao?"

	Diệp Bạch quyết định tiên phát chế nhân, cố ý tại 'Chúng ta' một từ càng thêm nặng ngữ khí, trong lời nói chân chính hàm nghĩa, cũng là không cần nói cũng biết.

	"Ta?" Thiếu nữ tóc đỏ cũng đang quan sát Diệp Bạch, biểu lộ có chút ngạc nhiên: "Ồ, ngươi là gia hỏa kia muội muội chứ? Lớn lên thật đáng yêu, với ngươi ca ca không giống nhau."

	"A ... ." Diệp Bạch bị chặn lại khẩu khí, như là vung ra một đấm, lại nện ở kẹo đường trên, rất có một loại hư không gắng sức bị đè nén cảm giác, hoặc là nói, đối phương căn bản không nghe ra ý của nàng, thuận miệng nói ra một câu, trái lại làm cho nàng đặc biệt để ý rồi.

	"Ca ... Ca ca ở trong phòng, ngươi có những gì tư liệu liền giao cho ta đi, ta giúp ngươi chuyển giao là được rồi."

	Diệp Bạch dự định từ chối đối phương đến nhà, thế nhưng, phía sau lại tức thời vang tiếng mở cửa.

	Kẹt kẹt!

	Diệp Không nghe được phòng khách động tĩnh, vừa vặn mở cửa phòng mà đi ra, nhìn thấy đứng ở bên ngoài thiếu nữ tóc đỏ, nhất thời, hắn cảm nhận được đau cả đầu như đấu, bởi vì hai nữ sinh bầu không khí, tựa hồ có chút không ổn.

	"Tô Mộng Dao, sao ngươi lại tới đây ... . ."

	Người tới chính là Tô Mộng Dao, mà người sau nghe được lời của hắn, liền chỉ mình trên lưng, nơi đó có một cái khéo léo tinh xảo túi sách: "Ngươi ủy thác chuyện của ta giải quyết xong, ta đem tư liệu cũng khép lại, đúng rồi, ngươi không mời ta đi vào uống một ngụm trà sao?"

	Đùng!

	Diệp Không vỗ cái trán, hắn làm sao đem chuyện kia đã quên? Liên quan với tự thân đi học trở lại thủ tục, lấy tư cách cùng Tô Mộng Dao điều kiện trao đổi, nàng đã từng nói rồi, chỉ cần một ngày liền có thể làm tốt. Hơn nữa, ngày hôm qua tại trong trò chơi thời điểm, nàng trả cố ý nói xong, trưa mai liền phái người, đem thủ tục tư liệu cho hắn đưa đi ... . . Lại không nghĩ rằng, cái này phái tới 'Nhân' chính là nàng —— Tô Mộng Dao tự mình đến nhà.

	"Ca ca, quả nhiên nàng là tới tìm ngươi?" Diệp Bạch mày đen hơi nhíu, tựa như thử dò xét nói: "Tư liệu gì?"

	"Ah ... Cái kia tư liệu, chính là trong trò chơi bối cảnh tư liệu." Diệp Không cười ha hả, hắn cũng không muốn tự thân cùng Tô Mộng Dao giao dịch lộ ra ánh sáng, dù sao, hai người đều có được nhận không ra người bí mật.

	Cho nên, Diệp Không vội vã tiến lên một bước, đẩy Tô Mộng Dao vai, trực tiếp đi ra ngoài ——

	"Cái kia, ta có chuyện cùng với nàng nói chuyện một cái, cơm trưa sẽ không trở về ăn."

	"Ai ai ai ... Ngươi đừng đẩy lão nương ah, ta gõ giời ạ, lão nương cũng không phải tay đẩy xe, ngươi dừng lại cho ta!"

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không liền đẩy Tô Mộng Dao bóng lưng, một đường biến mất ở cầu thang bên trong.

	Đùng!

	Diệp Bạch hung hăng giậm chân một cái, hai cái màu xanh da trời mắt to, càng là mọc lên một phần dịu dàng thủy quang, biểu lộ có vẻ phi thường 'Oan ức', khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng ——

	"Ca ca thúi ... Cái này dâu lương tâm đại hỗn đản!"

	...... . . . . .

	Diệp Không không nhìn lại Tô Mộng Dao phản đối, đẩy nàng một đường ra Tinh Hằng tiểu khu, rốt cuộc, hai người trở nên bằng phẳng rồi, tìm một nhà đang tại doanh nghiệp quán cà phê, thuận tiện muốn một cái đơn độc phòng khách.

	Trong bao sương.

	Ầm!

	Tô Mộng Dao lấy phi thường khoa trương phạm vi, một cước đạp ở trên bàn cà phê, chấn động đến mức toàn bộ bàn lảo đà lảo đảo, may là, nàng mặc Punk quần ngắn, không cần lo lắng đi hết.

	"Uy ngươi cảm thấy đẩy lão nương làm sảng khoái, phải hay không à?"

	Tô Mộng Dao giọng diệu không quá thân mật, thậm chí có thể xưng tụng ác liệt, dù sao, sức mạnh của nàng cũng không tính kém cỏi, lại bị Diệp Không cứng rắn được đẩy đi ra, đương nhiên sẽ không vui vẻ.

	"Dĩ nhiên không phải rồi." Diệp Không sao lại thừa nhận lời của nàng? Bởi như vậy, chính mình không phải thành bắt nạt thiếu nữ biến thái sao? Cho nên, hắn lập tức giải thích: "Muội muội của ta, nàng còn không biết 'Giao dịch' sự tình, ngươi cũng không muốn toàn bộ giao dịch bị người khác biết chứ? Dù sao, ngươi trò chơi thân phận, còn có ta trò chơi thân phận, đều là không thể nói ra được 'Bí mật' ."

	Nghe thấy lời ấy, Tô Mộng Dao không khỏi cả kinh, vừa mới phát hiện tự thân nói lỡ, xác thực, nàng có chút coi thường rồi, quên tư liệu việc quan hệ ở hai người giao dịch, nếu như bị Diệp Bạch biết được, làm không tốt, của nàng trò chơi thân phận cũng phải tiết lộ ra ngoài.

	"Được rồi, đây là của ta lỡ lời." Tô Mộng Dao bưng lên cà phê, nhẹ nhàng uống một hớp, xem như là bỏ qua việc này, ngược lại nói: "Đúng rồi, ngươi bình thời là làm sao rèn luyện? Khí lực rõ ràng lớn như vậy, đẩy cho ta vai đều đau đớn."

	Nói đi nói lại, Tô Mộng Dao cũng cảm thấy kinh ngạc, rõ ràng Diệp Không nhìn qua Tiêm Tiêm gầy teo, sức mạnh lại lớn rất thần kỳ, làm cho nàng căn bản không chống đỡ được, bị hắn mạnh mẽ đẩy đi ra.

	"Trời sanh, đây là trời sanh ... . ." Diệp Không cũng sẽ không nói ra hô hấp pháp bí mật, dù sao, vật này khởi nguồn không có cách nào giải thích, nếu như tiết lộ ra ngoài, e sợ yếu gây nên sóng lớn mênh mông.

	"Cắt ... ." Tô Mộng Dao rõ ràng không tin chuyện hoang đường của hắn, chân phải gác ở trên bàn mà đung đưa, tuyết trắng da thịt tại màu da cam dưới ánh đèn, mang lên một chút màu nâu, có vẻ phi thường mê người.

	Đặc biệt là, của nàng tư thế ngồi thập phần sặc sỡ, một cái chân phải đạp ở trên bàn, hai tay vây quanh đầu gối, cái cằm đáng yêu hơi dựa vào cánh tay. Lấy Diệp Không thị giác nhìn tới, vừa vặn có thể nhìn đến nàng bắp đùi da thịt, cùng với phía trên chặt chẽ bao phủ da đen quần ngắn, buộc vòng quanh một cái hoàn mỹ độ cong.

	"Nếu như tính tình của nàng, có thể cho dù tốt một điểm ... . . ."

	Mà lấy Diệp Không tầm mắt, cũng không thể thừa nhận, Tô Mộng Dao dung mạo phi thường xuất chúng, cho dù nàng vẽ ra đậm đặc như Lệ Quỷ màu mắt khói, cũng che giấu không được cái kia nhất cổ trời sinh quyến rũ, đáng tiếc, tính tình của nàng ... . .

	"Được rồi, ta cũng không với ngươi mù quỷ xả đạm." Tô Mộng Dao bỏ đi ba lô nhỏ, vừa mở ra, lấy ra một xấp tài liệu thật dày, đùng một cái, trực tiếp vỗ vào trên bàn, có phần đắc ý nói: "Ngươi muốn thủ tiếp theo tư liệu, toàn bộ đều ở nơi này, ngươi chỉ cần trên thẻ tre tên của mình, liền không có cái gì vấn đề."

	Diệp Không cầm lên trên bàn tư liệu, từng tờ một cẩn thận liếc nhìn, bất quá, hắn duyệt đọc tốc độ rất nhanh, chỉ tốn một lúc, xem xong dày đặc toàn bộ tư liệu.

	Diệp Không đã từng lấy tư cách Kính Hoa Thủy Nguyệt cao tầng, cũng quản lý quá một ít văn kiện xét duyệt, lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, cả bộ tư liệu làm bình thường, cũng không có cái gì cạm bẫy.

	Tờ thứ nhất chính là 'Tạm nghỉ học chứng minh', kế tiếp còn có đi học trở lại phê duyệt bề ngoài, cùng với tương ứng đi học trở lại thư thông báo, quan trọng nhất là, mỗi cái tờ giấy mặt trên đều xây Tú Tẫn trường cấp 3 con dấu.

	Nói cách khác, toàn bộ thân thỉnh quá trình đều đi đến rồi, Diệp Không chỉ cần ký hợp đồng chữ, cả bộ tư liệu liền trực tiếp có hiệu lực rồi, không cần phải nữa đi chạy mỗi cái bộ ngành, cũng không cần đi mời cầu người khác.

	Diệp Không xem xong rồi tư liệu, nhẹ nhàng để lên bàn, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng.

	Hiển nhiên, Tô Mộng Dao năng lượng vượt quá sự tưởng tượng của hắn, dĩ nhiên để Tú Tẫn trường cấp 3 sớm xây con dấu, này có thể không phù hợp bình thường quá trình —— đặc biệt là, Tú Tẫn trường cấp 3 không phải tư nhân trường học, mà là một chỗ công lập trường cấp 3.