Ám vụ sâm lâm, một cái nào đó trong khu vực

	Salad Salad. . . .

	Diệp Không nhanh chóng đi xuyên, đồng thời, hắn cũng lật ra ba lô, lấy ra cái kia một quyển 'Động thái cân bằng' .

	Cuốn này sách skill, chính là "Cái đầu huyễn cảnh thăm dò" quảng cáo khen thưởng.

	"Động thái cân bằng" : Tăng cao người chơi năng lực phản ứng, để thân thể nắm giữ cùng tư duy đồng bộ năng lực, tức là tự thân bản năng phản ứng, thu được trình độ nhất định tăng lên.

	Nếu để cho người chơi khác, lấy được cuốn này động thái cân bằng, e sợ yếu cho rằng là rác rưởi kỹ năng, không ngừng chiếm một cái kỹ năng ô vuông, vẫn không có tăng cường chủ động hiệu quả.

	Ma Cảnh bên trong thế giới, mới bắt đầu nghề nghiệp cột skill chỉ có 20 cái (thiên phú không tính toán ở bên trong ), ngâm du thi nhân ngoại lệ, nó có một cái thiên phú bị động "Toàn năng tài nghệ", tự thân cột skill hạn mức tối đa +5, tổng cộng là 25 cái cột skill.

	Ô vuông có hạn, các người chơi sẽ đối tự thân cột skill, tiến hành hợp lý quy hoạch, nói như vậy, cận chiến loại nghề nghiệp học tập 9- 12 cái chủ động kỹ năng, còn dư lại cột skill, chủ yếu học tập 'Tăng cường chủ động' skill bị động.

	Làm một ví dụ, nghề nghiệp chiến sĩ có một cái bảng hiệu kỹ năng, tên là "Toàn Phong Trảm", cũng là lúc trước Thanh Mộc vệ binh, đối phó Diệp Không thủ đoạn công kích, kỹ năng hiệu quả là một lần phạm vi loại thương tổn.

	Ở tình huống bình thường, các chiến sĩ còn có thể phối hợp một cái "Thuận gió kỹ xảo", nó là một cái skill bị động, kỹ năng hiệu quả là tăng cường "Toàn Phong Trảm" uy lực cùng thương tổn phạm vi.

	Tại cận chiến nghề nghiệp trong, phần lớn skill bị động, phát động hiệu quả đều là 'Tăng cường chủ động', bởi nguyên nhân này, cận chiến các người chơi lấy chủ động kỹ năng làm trụ cột, phối hợp lên tương ứng skill bị động, xây dựng thành một cái hoàn chỉnh hệ thống.

	Bọn hắn skill bị động, yếu tương đối giá rẻ một ít.

	Đây là cận chiến nghề nghiệp tình huống.

	Viễn trình nghề nghiệp nhóm kỹ năng phối hợp, lại là tuyệt nhiên ngược lại ——

	Bọn hắn đem skill bị động lấy tư cách 'Hạch tâm', phối hợp lên rất nhiều chủ động kỹ năng, xây dựng ra một cái không giống lại hoàn chỉnh hệ thống.

	Bởi vì, viễn trình nghề nghiệp nhóm skill bị động, trên căn bản không phải 'Tăng cường chủ động', mà là 'Bản thể tăng cường' hiệu quả lớn, làm một ví dụ, Tinh Thần Hệ có một quyển quý giá bị động, tên là "Cao tốc Thần Ngôn", có thể rút ngắn pháp sư ngâm xướng thời gian!

	Nói tóm lại, viễn trình nghề nghiệp skill bị động, có vẻ cực kỳ quý giá.

	Đặc biệt là pháp đàn ông, bọn hắn chủ động kỹ năng càng nhiều, trên căn bản tại 14- 16 cái khoảng chừng, chỉ có còn lại 4-6 cái ô vuông, để cho bọn họ học * skill bị động.

	Cho nên nói, pháp đàn ông cột skill nhất là khan hiếm, một cái tốt hạch tâm kỹ năng (bị động ), có thể để cho thực lực của bọn họ bay lên một cảnh giới!

	Viễn trình bị động giá trị &gt;&gt; cận chiến bị động giá trị.

	Mà cuốn này "Động thái cân bằng", vừa vặn là một quyển cận chiến bị động!

	Thế nhưng, Diệp Không làm một cái hàng đầu kiếm sĩ, rõ ràng nhất "Động thái cân bằng" chân chính giá trị, đặc biệt là suy nghĩ của hắn năng lực, thuộc về hàng đầu kiếm sĩ trình độ, có thể phát huy ra lớn nhất bản năng!

	Một cái người chơi thân thể năng lực, chủ yếu chia làm thể lực, bản năng cùng tư duy.

	Thể lực do thân thể thuộc tính đến quyết định, cũng là nhất là trực quan biểu hiện, bất quá, thể lực thực tế phát huy, yêu cầu xem người chơi bản năng cùng tư duy, mà Diệp Không tư duy đúng quy cách rồi, duy nhất bản năng chênh lệch một ít.

	Dù sao, hắn là hồi sinh trở về người, thân thể cùng linh hồn dung hợp thời gian không đủ, không thể đem rèn luyện thân thể xuất 'Bản năng', lại như một cái vận hành nhiều năm cơ khí, đột nhiên thay đổi một cái vòng răng, liền cần một ít thời gian đến rèn luyện rồi.

	May là, "Động thái cân bằng" đã giảm bớt đi một cái phần công phu, để Diệp Không phát huy ra bản năng ưu thế!

	Một cái hàng đầu kiếm sĩ bản năng chiến đấu!

	... . . . .

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không quay trở về tới khói xám thôn trang, hết thảy đều cùng lúc rời đi bộ dáng, không có bất kỳ biến hóa nào, khói xám thôn trang các cư dân,

	Như cũ là cái kia một bộ điếu dạng tử.

	Đối với Diệp Không đến, các cư dân đều lựa chọn không nhìn.

	Bất quá, Diệp Không cũng không có ý định để ý đến bọn họ, phân biệt một cái phương hướng, hướng về Clemente (khói xám trưởng thôn ) vị trí, một đường chạy như điên.

	Rất nhanh, Diệp Không tìm tới Clemente, đối phương vẫn đứng tại chỗ, mặt hướng thôn làng cửa ra vào, đang tại suy tính một cái nào đó sự tình, mà Diệp Không tiếng bước chân, lại đã cắt đứt hắn trầm tư ——

	"Nha! Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi rốt cuộc trở về rồi!"

	Clemente tiến lên đón, lập tức dò hỏi: "Ngươi trở về tìm ta, nhất định là có chỗ phát hiện, mau nói cho ta biết, ngươi tại ám vụ bên trong vùng rừng rậm, phát hiện đầu mối gì?"

	Diệp Không khẽ khom người, lễ phép hồi đáp: "Clemente tiên sinh, ta ở trong tối sương mù sâm lâm trung ương bãi cỏ, lợi dụng ngài sương mù bóng, phát hiện một cái ẩn núp huyễn cảnh, mặt khác, cái kia trong ảo cảnh bối cảnh ... ."

	"Chính là nhân loại cổ thành. Hughes thành!"

	Nói xong, Diệp Không lập tức quan sát trưởng thôn biểu lộ, quả nhiên, Clemente sắc mặt đại biến, gấp giọng hỏi: "Hughes thành? Ngoại trừ Hughes thành bên ngoài, ngươi còn có cái gì phát hiện sao?"

	Diệp Không hơi chút do dự, cuối cùng nói ra: "Ta còn gặp được một cái nào đó thần chi hóa thân, đối phương thật giống cầm đi một cái hộp, về phần tình huống cụ thể, lúc đó ta đứng được rất xa, cũng sẽ không được biết rồi."

	"Hóa thân? Hộp? !"

	Clemente tự mình lẩm bẩm, phảng phất nghĩ tới điều gì, sau một khắc, hắn mang theo cực kỳ trịnh trọng biểu lộ, đối với Diệp Không hành một cái khom người: "Không Bạch tiên sinh, cảm tạ ngươi cung cấp tin tức, tin tức này đối với chúng ta thập phần trọng yếu!"

	Nói xong, Clemente lấy xuống trên tay, một viên cổ điển nhẫn, cũng đưa tới Diệp Không trên tay.

	Sau một khắc, Diệp Không liền nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành nội dung vở kịch sự kiện."Clemente thỉnh cầu "

	Ngươi đã lấy được 500 điểm EXP

	Ngươi đã lấy được Clemente giới chỉ

	Ngươi đã lấy được khói xám chi thủy

	Sau đó, Diệp Không nhìn hướng trong túi đeo lưng trang bị ——

	Clemente giới chỉ (vĩ giới trang bị. Duy nhất )

	Nhẫn thuộc tính: Ba lô hạn mức tối đa + 50

	Đẳng cấp nhu cầu: Không

	Chú thích: Item này không cùng nhẫn chồng chất, có thể đeo tại đầu ngón tay trên.

	"Lại là một cái 'Vĩ giới' trang bị?"

	Diệp Không chân mày cau lại, từ trang bị thuộc tính đến xem, hắn là đạt được 'Nhẫn không gian' rồi.

	Nhẫn không gian là các người chơi 'Gọi đùa', chủ yếu đời chỉ vĩ giới, bởi vì vĩ giới tác dụng duy nhất, chính là tăng cường không gian hạn mức tối đa số lượng.

	Từ trên bản chất mà nói, vĩ giới không tính là trang bị, mà là một loại cao cấp ba lô.

	Ma Cảnh bên trong thế giới, người chơi chỉ có thể đeo hai cái ba lô, ngoại trừ hệ thống tặng cho tân thủ ba lô, cái khác ba lô đều phải tốn tiền đi mua, cho dù là một cái sơ cấp ba lô (10 cách ), cửa hàng đều phải 8 cái ngân tệ giá cả.

	May là, Ma Cảnh bên trong nước thuốc cùng quyển trục cũng rất quý, người chơi bình thường trên căn bản tiêu tốn không nổi, ba lô của bọn họ chỉ cần thả tư liệu sống là được rồi, mà tư liệu sống cũng lấy 'Tổ' lấy tư cách đơn vị, cùng cái chủng loại có thể chồng chất rất nhiều.

	Có xét thấy này, người chơi bình thường ba lô cũng miễn cưỡng đủ, ra khỏi thành trước đó, đem đồ vật tồn vào 'Thương khố' là được rồi.

	Ba lô thực sự không đủ dùng, bọn hắn cũng có thể đợi được, tiền trò chơi giá cả xuống, đi cửa hàng mua một cái sơ cấp ba lô (lại tăng thêm tân thủ ba lô, tổng cộng 20 cách ), trên căn bản cũng là đủ rồi.

	Bất quá, Trò chơi những cao thủ ba lô, thường thường sẽ không đủ rồi, dù cho mua hai cái Trung cấp ba lô (15 cách /1 cái ).

	Bởi vì, bọn hắn thường thường dã ngoại PK/ tổ chức thành đoàn thể xoạt bản, thường xuyên bắt được không ít 'Chiến lợi phẩm', cho nên, ba lô của bọn họ một mực tương đối chặt chẽ thiếu.

	Thời điểm này, liền thể hiện ra 'Vĩ giới' giá trị, độc lập với ba lô hệ thống bên ngoài, hơn nữa, mỗi cái vĩ giới không gian đều rất lớn, người chơi bình thường có nó, cũng không cần mua cái thứ hai ba lô rồi!

	Đương nhiên, người chơi bình thường cũng không khả năng đạt được, dù cho may mắn đã nhận được, cũng là lập tức bán đi —— bất kỳ vĩ giới giá cả, đều là 'Đặc cấp ba lô' 10 lần trở lên!

	Diệp Không có vĩ giới, tạm thời liền không dùng lo lắng ba lô đầy.

	"Không Bạch tiên sinh, chúng ta còn có chuyện quan trọng đi làm, về sau có duyên gặp lại sau."

	Clemente cáo biệt một tiếng, sau đó, hắn xoay người đối những người khác phất phất tay, toàn bộ thôn làng cư dân đều đứng lên, cùng kêu lên tuôn ra ghi nhớ một đoạn cầu khẩn ngữ.

	Khói xám thôn trang phụ cận, lập tức dâng lên một trận ám vụ, sương mù vây quanh mà tới.

	Ngoại trừ Diệp Không bên ngoài, hết thảy đều bị màu xám sương mù bao phủ.

	Đợi đến sương mù tản đi rồi, Diệp Không đưa mắt quét qua, bốn phía không có vật gì, vậy còn có đối phương cái bóng?

	Liền nguyên bản khói xám thôn trang, đều biến mất được không còn chút nào!

	"Khói xám giáo phái, như cũ là một bộ xâu diễn xuất ..."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đang muốn cất bước rời đi, đột nhiên, hắn ngừng lại ——

	"Tại sao, ta hoàn thành cấp tinh anh sự kiện, lại không đạt được khói xám giáo phái danh vọng giá trị? !"

	"Không được bình thường, ta theo lý trợ giúp Clemente, nhất định là có danh vọng phương diện khen thưởng, trừ phi, trong lòng hắn đề phòng ta ... . . Chẳng lẽ nói!"

	Diệp Không bỗng nhiên ngẩng đầu, xoay người lại nhìn phía, bây giờ không có vật gì sương mù thôn địa chỉ cũ ——

	"Hughes thành huyễn cảnh, Prometheus Hỏa chủng, Pandora hộp ma, Orion thần linh hóa thân, khói xám giáo phái thăm dò, thủ rừng trên thân người sâm túc chi chương —— thực sự là được lắm khói xám giáo phái!"

	"Tương lai thời đại rung chuyển, Orion cùng Tinh Linh Vương Đình biến cố, cùng với trọng yếu nhất ..."

	"Artemis chiến tranh hạo kiếp."

	Nói xong, Diệp Không hít một hơi thật sâu, xoay người rời đi nơi đây, bất quá hắn bước chân, có chút trầm trọng một ít.

	"Xem ra, lịch sử chân tướng ..."

	"Không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy!"