Nhất cổ mơ hồ xao động khí tức, tại dị tộc trong vùng tràn đầy, Diệp Không phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi cái dị tộc trên mặt đều mang thâm trầm, hơi cúi đầu thấp xuống, che giấu đi bọn hắn biểu lộ.

	"Chiến tranh, chính là một cơ hội."

	"Bất luận đối với nhân loại mà nói, vẫn là những chủng tộc khác mà nói, đều là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

	Diệp Không nhớ lại lúc trước, hắn tại vĩnh hằng chủ thành hẻm nhỏ vắng vẻ, gặp được cái kia ám dạ tinh linh, hai người từng có quá một phen trao đổi, trong đó, hắn liên quan với bắc cảnh chiến tranh cách nhìn, chính là như trên nói.

	Cơ hội. . . .

	Diệp Không ánh mắt càng thâm trầm rồi, sau một khắc, hắn theo phức tạp thực vật thông đạo, một đường xông vào dị tộc khu nơi sâu xa nhất, đứng ở một cái rách nát gian nhà trước mặt, hoàn cảnh quen thuộc, chính là Venetia Alfred chỗ ở.

	Run run run!

	Diệp Không tiến lên một bước, nhẹ nhàng gõ gian nhà cửa lớn.

	"Xin mời vào đi, Không Bạch."

	Có chút thanh âm trầm thấp, từ trong nhà bộ truyền tới, thế là, Diệp Không đẩy cửa phòng ra, chỗ đập vào mi mắt, như cũ là thực vật biên chế gia cụ, còn có một tên nằm ở trên ghế lão đầu.

	Lão đầu cái trán, như cũ là trơn bóng như mới, tại ngoài cửa sổ nguyệt quang chiếu rọi xuống, có vẻ rạng ngời rực rỡ, khiến người ta sâu sắc thể hội thời gian trên trôi qua cảm giác.

	"Đã lâu không gặp, Venetia Alfred tiên sinh."

	"Trẻ tuổi người mạo hiểm, chúng ta lại gặp mặt. . . ."

	Venetia Alfred ngẩng đầu lên, nhìn qua Diệp Không phương hướng, vẩn đục sắc con mắt hơi nhất chuyển, Ẩn có tinh quang hiện ra, sau một khắc, hắn lấy trầm thấp mà rõ ràng âm thanh, chậm rãi nói ra: "Ta từ trên người ngươi, nhìn thấy một loại sức mạnh mới, đó là kiếm sĩ sinh mệnh, dựng dục vô cùng sinh cơ cùng sức sống. . . . ."

	Nói xong, Venetia Alfred mí mắt buông xuống, hình như có cảm thán: "Trẻ tuổi sinh mệnh thật là đẹp được, không lúc nào không tại tràn đầy sức sống, nếu như ta trẻ lại tới một ít, cũng có thể tại ầm ầm sóng dậy thời đại trong, nhấc lên một ít đóa bọt nước, dù cho chỉ có mấy giây, cũng là mỹ lệ mà phồn hoa. . . . ."

	Cảm thán một phen, Venetia Alfred đình chỉ tự nói, rốt cuộc nghĩ đến chính sự, chỉ thấy, hắn trên dưới đánh giá Diệp Không một lần, sử dụng thông tục dễ hiểu lời nói, đối với hắn nói ra:

	"Không Bạch, kiếm thuật của ngươi đã đến một cái bình cảnh, phảng phất ngày xuân hóa tằm, yêu cầu ngươi đột phá tự thân gông xiềng, mới có thể bước vào càng khắc sâu tầng thứ. . . Không, phải nói là thông hiểu đạo lí."

	"Xét thấy ngươi lần trước trợ giúp, ta có thể truyền dạy cho ngươi một loại đột phá phương thức, không biết, ngươi nguyện ý tiếp thu sao?"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc truyền kỳ kiếm thánh. Venetia Alfred, cũng phát động hắn chuyển chức manh mối, hiện tại, ngươi là có hay không tiếp thu 'Kiếm hồn thức tỉnh' nhiệm vụ?

	"Hết sức vinh hạnh!"

	Diệp Không lập tức đáp ứng rồi, không nghi ngờ chút nào, Venetia Alfred chuyển chức nhiệm vụ so với thông thường chuyển chức càng thêm ưu tú, tuy rằng, truyền thuyết nghề nghiệp đến tiếp sau tấn cấp là cố định con đường, nhưng thông thường chuyển chức phương thức trong, không thể thức tỉnh chuyên môn hệ thống.

	Chuyên môn hệ thống!

	Truyền thuyết chức nghiệp giả năng lực thức tỉnh năng lực, hơn nữa, nó thức tỉnh tỉ lệ phi thường thấp, có thể xưng tụng trong trăm không có một.

	Từ một phương diện khác mà nói, chuyên môn hệ thống giá trị càng hơn từ truyền thuyết nghề nghiệp, cho nên, đặc thù lưu trình chuyển chức nhiệm vụ thắng thông thường chuyển chức, Diệp Không không thể từ bỏ nó.

	"Không Bạch, ngươi đã lĩnh ngộ kiếm sĩ mỗi cái năng lực, thế nhưng, ngươi cần đem chúng nó hợp lại làm một, đưa chúng nó rót vào trong linh hồn của ngươi, dung hợp cho ngươi nội tâm!"

	Venetia Alfred đứng lên khỏi ghế, thẳng tắp thân thể, mục nát khí tức quét đi sạch sành sanh, phảng phất vực sâu vậy mênh mông khí phách, từ trên người hắn tràn trề mà ra. Thời khắc này, Diệp Không đối mặt với phảng phất không phải là người, mà là một toà nguy nga đại sơn, không thể leo tới càng!

	Cảm giác này, chính là kiếm sĩ tinh túy!

	Linh hoạt mà không mất đi trầm ổn, vừa có thích khách linh động, cũng có chiến sĩ thận trọng, càng thêm có được du hiệp viễn trình năng lực, không tồn tại rõ ràng đoản bản, cái gọi là toàn năng, chính là chỉ được kiếm sĩ!

	"Ngươi muốn cảm ngộ chúng nó, yêu cầu một cái thích hợp nơi."

	Venetia Alfred nhìn thẳng hắn, chậm rãi nói ra: "Thiên Giới Thụ lấy tư cách đệ lục giới vực hạch tâm, gánh chịu toàn bộ biên giới sinh mệnh, tại nó trung ương dưới đất, đồng dạng hàm chứa sinh mạng áo nghĩa. Theo ta được biết, Thiên Giới Thụ nơi sâu xa nhất có một cái linh tuyền, thời kỳ thượng cổ nhóm sinh vật, nếu như uống vào nó, liền có thể thức tỉnh chân chính trí tuệ. . ."

	"Thiên Giới Thụ trung ương dưới đất, thích hợp với ngươi cảm ngộ sinh mệnh,

	Sâu dưới lòng đất linh tuyền, thích hợp với ngươi thức tỉnh trí tuệ,

	Cho nên, trẻ tuổi người mạo hiểm ah. . . . ."

	Venetia Alfred chỉ hướng cửa vào, miệng hơi cười nói: "Lại như chúng ta sơ ngộ, ngươi yêu cầu trở về một lần chốn cũ, tin tưởng dùng ngươi kinh nghiệm, không đến nỗi tại Thiên Giới Thụ dưới đất lạc đường chứ?"

	Venetia Alfred lái chơi cười.

	Thời khắc này, Diệp Không rất có tức coi cảm giác, giống như đã từng quen biết nhân vật cùng hoàn cảnh, đã mang đến một loại vi diệu cảm giác.

	Thật giống như. . . .

	Vận mệnh lựa chọn.

	Keng!

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi "Kiếm hồn thức tỉnh" nhiệm vụ, mời ngươi đi tới Thiên Giới Thụ sâu dưới lòng đất, mượn hoàn cảnh địa lý, đến cảm ngộ kiếm sĩ nghề nghiệp chân đế, hoàn thành một hồi nghề nghiệp lên cấp, chú thích 1: Dưới đất càng là chỗ sâu địa phương, hàm chứa càng thêm nồng nặc sức sống, có trợ giúp ngươi cảm ngộ.

	Chú thích 2: Có người nói Thiên Giới Thụ nơi sâu nhất trong lòng đất, ẩn giấu đi một cái thần bí linh tuyền, uống vào nó có thể tăng lên trí tuệ, nếu như người chơi phục dụng nó, sẽ tăng lên nghề nghiệp cảm ngộ tỷ lệ thành công.

	"Kiếm hồn thức tỉnh" nhiệm vụ địa điểm, dĩ nhiên là Thiên Giới Thụ sâu dưới lòng đất! Lúc trước trừ sâu nhiệm vụ trong, Diệp Không chấp hành nhiệm vụ mà đã tao ngộ Minh Dạ người chơi địa phương! Thậm chí, Diệp Không trả giết lại đối phương. . .

	"Venetia Alfred tiên sinh, ta có một nghi vấn."

	Diệp Không không vội hành động, mà là dò hỏi: "Theo ta được biết, lần trước nạn sâu bệnh sự kiện qua đi, Thiên Giới Thụ trung ương hội nghị hẳn là áp dụng biện pháp, tiêu diệt nạn sâu bệnh tổn hại. . . Không biết, dưới đất tình huống như thế nào?"

	Venetia Alfred nghe thấy lời ấy, hơi gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, Thiên Giới Thụ trung ương hội nghị, xác thực áp dụng một chút biện pháp, hơn nữa, hành động hiệu quả cũng vô cùng tốt, Thiên Giới Thụ dưới đất sâu bệnh bị dập tắt hơn nửa, trên căn bản không tạo thành được nguy hại rồi."

	"Bất quá, Thiên Giới Thụ lấy tư cách đệ lục giới vực sinh mệnh đầu nguồn, nó bao dung thế gian vạn vật, không chỉ là chúng ta, cũng không chỉ là đám dị tộc, còn có một cắt thực vật, còn có trên đất sinh sống động vật, cũng có dưới đất nghỉ lại. . . Côn trùng. A a, ngươi cũng biết, loại đồ vật này không thể tiêu diệt sạch sẽ, chỉ là quy mô không bằng trước đây khổng lồ, không còn là Thiên Giới Thụ mầm họa."

	Venetia Alfred giải thích một câu, sau đó, thân thể của hắn lại nằm đi xuống, dường như lười biếng Cát Ưu.

	"Sự trợ giúp của ta chấm dứt ở đây, tiếp đó, xem biểu hiện của ngươi rồi."

	"Cám ơn ngươi, Venetia Alfred tiên sinh."

	Diệp Không cáo từ đối phương, một đường hướng về Thiên Giới Thụ trung ương mà đi.

	Lần này,

	Hắn mục tiêu chính là sâu dưới lòng đất!