"Ồ, như vậy liền oẳn tù tì?"

	Diệp Không có phần kinh ngạc, bởi vì toàn bộ cung điện đối với bọn hắn mà nói, thật giống liền xài hai ba tiếng, từng nhóm dọn dẹp một chút quái vật, rõ ràng liền oẳn tù tì?

	Đây cũng quá đơn giản chứ?

	Bất quá, cân nhắc đến tổ ba người thành đoàn thể sau, sức chiến đấu trên thực tế không thua gì một cái trăm người quân đoàn, vẫn là chuẩn nhất lưu công hội loại kia trình độ trở lên, để cho bọn họ tới hướng dẫn một cái phó bản, xác thực không cần quá nhiều thời gian.

	Đối với cái này, Tô Mộng Dao cũng phán đoán: "Xem ra, Thái Dương cung điện thuần túy là một cái khen thưởng tính chất bí cảnh, để cho chúng ta xoạt trên một bộ trang bị, là có thể dẹp đường trở về phủ. Hơn nữa, chúng ta ngoại trừ Thái Dương Hệ hạng hoàng kim sáo trang, trả xoạt hơn mười cái bộ đồ ánh sáng, bạch ngân phẩm chất ba cái bộ tổ hợp, tuy rằng không dùng được chúng nó, nhưng có thể bán ra không ít tiền."

	Bộ đồ ánh sáng cùng thái dương sáo trang đặc điểm có mấy điểm tương đồng, đồng dạng là vú em, khiên thịt cùng phát ra người ba loại loại hình, bất quá, bọn chúng sáo trang hiệu quả kém xa thái dương sáo trang bình thường biến thái. Tỷ như, bộ đồ ánh sáng bên trong khiên thịt loại hình, đặc hiệu chỉ là gia tăng rồi tự thân 5 điểm giáp bảo vệ, không có quần thương hiệu quả, tương đương với thái dương sáo trang thiến bản.

	Loại này trang bị, Diệp Không cùng hai cái muội tử không dùng được, nhưng người chơi khác cũng rất yêu cầu chúng nó, dù sao cũng là hoàn chỉnh bạch ngân sáo trang, trên thị trường nhất định có thể bán ra một cái giá trên trời. Phải biết, hiện nay một cái đồng thau sáo trang, đều có thể bán hơn hơn mười cái kim tệ, vẫn là kém nhất ba cái bộ loại, càng đừng nói bạch ngân phẩm chất sáo trang.

	Sáo trang cùng không phải sáo trang trang bị, giá cả thượng sai gấp mấy chục lần, bởi vì sáo trang hiệu quả phi thường lợi hại, tương đương với thêm vào nhiều hơn một cái trang bị, để trang bị người thực lực có một cái tính chất bay vọt.

	Diệp Không chỉnh lý xong trang bị, bởi đồ vật nhiều lắm, một nửa sự vật để vào Tô Mộng Dao vĩ giới, dù sao tất cả mọi người là chân chính đồng đội, ai cầm đồ vật đều như thế. Những trang bị kia bán ra tới tiền, được lưu giữ trong Tô Mộng Dao trên người , cũng là cùng Diệp Không hông của trong bao như thế, lẫn nhau không cần tính toán gì gì đó.

	Sau đó, Diệp Không nhìn hướng đại sảnh trung ương tế đàn, mặt trên có một quyển màu da cam cổ điển thư tịch, chính là gợi ý của hệ thống bên trong cái kia bí điển, hẳn là thái dương thần giáo di vật.

	"Khó được có gợi ý của hệ thống, xem ra, cái này nội dung vở kịch không quá bình thường ah. . . . ."

	Diệp Không cầm lên trên tế đàn cổ điển thư tịch, nhìn kỹ, bìa viết một hàng chữ lớn, sử dụng là thượng cổ tiếng thông dụng, ý tứ phiên dịch lại đây, đại thể trên chính là "Thái dương thần giáo lịch sử" .

	"Thái dương thần giáo, Sur tín ngưỡng thế lực. . ."

	Diệp Không lật ra điển tịch, nhẹ giọng niệm vịnh mặc lên mặt ghi chép ——

	Thái dương chúa tể. Sur, bản thân tượng trưng cho vạn vật quang cùng nóng, hắn là trên đời nóng cháy nhất hỏa diễm, sáng lập thái dương thần giáo, nó đã trở thành các giáo đồ tín ngưỡng thánh địa.

	Thái dương thần giáo, sớm nhất sinh ra vào thần trị niên đại sơ kỳ, thuộc về sớm nhất một nhóm giáo đoàn.

	Sau đó tại tai hoạ niên đại trong, thái dương thần giáo cùng đêm tối giáo phái liên thủ, lại gặp phải đối phương phản bội. . .

	 Long Đế niên đại, chúng thần sáng tạo ra long tộc lấy tư cách sứ giả của thần, cũng nâng đỡ Hợi Bá, để hắn suất lĩnh long tộc mà thống trị toàn bộ chủ thế giới vật chất, bảo đảm tín ngưỡng đầu nguồn ổn định. Trong đó, thái dương thần giáo tựu ra một phần đại lực. . .

	Tân thần niên đại, tất cả phát triển dường như các thần dự liệu, hướng về càng tốt hơn phương hướng mà đi, thế nhưng, dị phái thế lực nhóm ẩn giấu ở trong bóng tối, tựa hồ đang tại rục rà rục rịch. . .

	Nhìn đến đây, Diệp Không phát hiện quyển sách này ghi chép, sử dụng là biên niên thể, cũng chính là lấy thời gian là trung tâm, dựa theo niên đại thứ tự trước sau, đến bố trí có quan hệ lịch sử sự kiện.

	Trên điển tịch ghi chép, phi thường giản lược, thường thường câu nói đầu tiên khái quát đại lượng sự kiện, nếu như duyệt độc giả chưa quen thuộc Ma Cảnh lịch sử, nhất định sẽ nhìn đến rơi vào trong sương mù.

	"Tân thần niên đại. . . . ."

	Diệp Không trọng điểm chú ý danh từ này, bởi vì hắn trải qua trọng đại nội dung vở kịch trong, mấy lần nhắc tới tân thần niên đại tồn tại, tỷ như huyết tinh trong thành bảo Sphinx, lúc trước hướng về hắn đưa ra câu đố quái vật kia, chính là một viên điển hình ví dụ: Sphinx, làm lại thần niên đại tồn tại đến nay quái vật.

	Còn có "Beverly Ranst", cái này tổ chức thần bí cũng là bắt nguồn từ tân thần niên đại, mà hắn hậu trường thế lực, tối thần bí ám dạ tinh linh, càng là ngược dòng tìm hiểu đến tai hoạ niên đại bắt đầu. . .

	Theo như cái này thì, tân thần niên đại ẩn giấu một cái khổng lồ nội dung vở kịch, chờ đợi các người chơi thăm dò.

	Diệp Không tiếp tục đi xuống duyệt đọc ——

	Các thần kế hoạch đã thất bại.

	Đây là một tràng không tưởng tượng được phản bội, thậm chí, nó tạo thành họa loạn so với tai hoạ niên đại, sức ảnh hưởng còn muốn sâu sắc nhiều lắm, đồng thời, trận này phản bội cũng khép lại phản ứng dây chuyền, toàn bộ chủ thế giới vật chất một lần nữa lâm vào chiến loạn. . . . .

	Thái dương thần điện cũng không thể may mắn thoát khỏi, dù cho nó ẩn giấu ở "Beverly Ranst hoa viên" nội bộ, như trước trốn chẳng nhiều một hồi hạo kiếp, hiện tại, đóng giữ phía ngoài các binh sĩ đều hóa thành vong hồn, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ta. . . . .

	Không, phải nói là đến phiên chúng ta.

	Trở lên tin tức, ghi chép ở mới nguyên lịch 1609 năm.

	Diệp Không muốn tiếp tục lật xuống trang, lại phát hiện đây là tờ cuối cùng.

	Bên cạnh hai nữ sinh cũng nghe giảng giải, chậm rãi hiểu toàn bộ điển tịch nội dung.

	Cùng thời khắc đó, bọn hắn đều nhận được nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đọc xong thái dương thần giáo điển tịch, cũng đã lấy được 21000 chút kinh nghiệm khen thưởng.

	Bởi vì cùng chung duyệt đọc, mỗi người đều đã lấy được kinh nghiệm khen thưởng, hơn nữa, điển tịch đọc xong tất cũng đại biểu toàn bộ nội dung vở kịch kết thúc.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tại lò nung chiến trường điểm linh hồn số chuyển đổi xong xuôi, cũng đã lấy được 18400 chút kinh nghiệm khen thưởng.

	Xoạt!

	Ba người trên người  lại toát ra chanh quang, lần thứ hai lên cấp cấp một, ngăn ngắn mấy tiếng, cấp bậc của bọn hắn là đến level 25, tại trước mặt bắc cảnh trong, tuyệt đối được cho nhất lưu trình độ.

	Đại sảnh trung ương nổi lên một cánh cửa ánh sáng, xem ra là rời đi nơi đây thông đạo.

	Két băng! Két băng!

	Phía trên trần nhà phát sinh sụp đổ, xem ra thái dương thần điện bảo tồn không được lâu dài, cùng lúc trước Hughes thành như thế, làm hướng dẫn người hoàn thành qua cửa, tự thân liền sẽ bắt đầu chia giải trừ.

	"Chúng ta rời đi nơi đây."

	Diệp Không đi đầu bước chân vào quang môn, hai cái muội tử theo sát phía sau, trước khi lên đường, Diệp Không không khỏi nhìn lại một mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, thái dương thần điện chết đi nguyên nhân, cùng ám dạ tinh linh cũng không tránh khỏi có quan hệ. . . . ."

	Đọc xong, trước mắt ánh sáng nhất thiểm, làm Diệp Không một lần nữa mở mắt, trong tầm mắt không còn là kim bích huy hoàng đại sảnh, mà là quen thuộc băng thiên tuyết địa, còn có một cái treo móc ở trên không khổng lồ hoa viên.

	Ầm ầm ầm. . . .

	Giờ khắc này, lớn vô cùng hoa viên đang tại chậm rãi tan vỡ, rất nhiều mảnh vỡ đổ nát mà xuống, xem ra không cần quá lâu, cái kia hoa viên liền muốn rơi cơ.

	"Kết thúc, giai đoạn thứ nhất chiến tranh. . . . ."

	Diệp Không thở dài khẩu khí, còn không chờ hắn nói tiếp, đột nhiên, Diệp Không nhìn thấy hoa viên trung ương, có một viên màu vàng óng ánh sáng bay lên, đồng thời, còn có quen thuộc tiếng thú gào, từng trận mà xuyên thấu không khí mà tới.

	Đó là. . . .

	Diệp Không tròng mắt co rụt lại, phân biệt ra được thanh âm khởi nguồn. . .

	Chính là lúc trước Minh Dạ chó giữ cửa, Dung Hỏa di địa Basilisk, còn có còn lại không rõ cự thú sinh vật!

	"Không trách, ta tổng cảm giác được quên mất đồ vật gì, nguyên lai là sự tồn tại của bọn nó, còn có, số hai bí cảnh lò nung hạch tâm bị hủy diệt rồi, ta cũng biết nguyên nhân." Diệp Không lắc lắc đầu, ánh mắt càng thâm trầm: "Xem ra, chúng nó chỗ tranh đoạt mục tiêu, ngoại trừ chúng ta số hai hạch tâm, còn có. . . . ."

	"Số một bí cảnh lò nung hạch tâm!"