Thế giới hiện thực dân tục trong truyền thuyết, không tồn tại cái gọi là thần chi, cũng không giống Ma Cảnh thế giới như thế, có hoàn chỉnh thần thoại hệ thống, chỗ càng nhiều hơn, chỉ là một chút nhỏ vụn mà không thành thể hệ quái nghe thấy chuyện lạ, lại như ngày xuân tế điển lai lịch.

	"Kỳ quái, Ma Cảnh thế giới có được như thế hoàn thiện thần thoại hệ thống, chẳng lẽ nói, chỉ là khai phá đoàn thể sắp xếp ra tới một cái bối cảnh? Không có lấy làm gương trên thực tế ví dụ?" Diệp Không lắc lắc đầu, trực tiếp phủ định nói: "Bọn hắn muốn lấy làm gương ví dụ, thật giống cũng chưa hoàn chỉnh cố sự bối cảnh, có thể để cho bọn hắn lấy làm gương một phen ... . . Được rồi, không muốn những chuyện kia, thoả thích buông lỏng một chút đi."

	Khó được đi ra chơi một lần, cả ngày còn nghĩ đến {{ Ma Cảnh }} sự tình, không khỏi cũng quá sát phong cảnh rồi, cho nên, Diệp Không đem tạp niệm đều ném ra sau đầu, cùng Diệp Bạch một khối đã ăn xong tế mặt, lại chạy đi những khác trên sạp hàng du ngoạn.

	Tỷ như mò kim ngư ——

	"Oa! Ca ca giấy lưới lại phá, thật là đần được có thể."

	"Mò kim ngư cùng thông minh trình độ không có quan hệ."

	"Rõ ràng có quan hệ lắm cơ à nha? Tỷ như tay chân vụng về ca ca, lần thứ nhất liền đem giấy lưới mò phá, trong thùng nước cũng là trống rỗng, hao tốn mười mấy nguyên tiền, nhưng lại ngay cả một đầu kim ngư cũng không vớt được ... . . Ha ha ha ha, tay chân vụng về ca ca!"

	"Ai a, xem ra ngươi cũng ngứa da, thực ta súng bắn nước công kích á!"

	"Ai ai ai ai! Quá mát lạnh ... Ha ha, ha ha ha ha ha!"

	Ngoại trừ mò kim ngư, ngày xuân tế điển trên đặc sắc quà vặt cũng là không ít, tỷ như bí chế xâu nướng, mì xào bánh, điêu cá đốt, bạch tuộc Hoàn tử, Chocolate chuối tiêu vân vân, toàn bộ trên đường đều tản ra mùi thơm của thức ăn.

	Không chỉ có là mỹ vị thực vật, còn có tinh xảo thủ công nghệ phẩm, cũng là các du khách yêu thích sự vật. Diệp Không đang khiêu chiến mò kim ngư mà chịu khổ thất bại về sau, sự chú ý cũng chuyển đến mua sắm trên, Diệp Bạch biết được tâm tư của hắn, một bên âm thầm cười trộm, một bên mang theo ca ca đi dạo phố mà mua sắm tiểu trang sức.

	"Oa, cái mặt nạ này thật là tinh xảo ah ... ."

	Diệp Bạch dừng lại ở mặt nạ quầy hàng phía trước, duỗi tay chỉ vào trong đó một cái mặt nạ, quay đầu nói ra: "Ca ca, ta cảm thấy cái mặt nạ kia rất thích hợp ngươi, bằng không, ngươi mua được mang một cái?"

	Diệp Không nghe vậy nhìn tới, đã thấy đó là một cái Ô Nha đồ án mặt nạ, từ dáng dấp nhìn lên, càng cùng {{ Ma Cảnh }} bên trong mặt nạ giống nhau đến mấy phần. Hoặc là nói, Diệp Bạch quan điểm thẩm mỹ, bản thân cùng Diệp Không so sánh gần gũi, hai người đều coi trọng 'Ô Nha' đồ án mặt nạ, cũng coi như là một loại không quá trùng hợp ngoài ý muốn.

	"Ô Nha mặt nạ ..."

	Diệp Không ngẩn ra, vừa nhìn về phía bên cạnh mặt nạ, đúng như dự đoán, còn lại động vật đồ án cũng có, còn bao gồm hồ ly cùng hồ điệp, thế là, hắn dứt khoát mua ba cái mặt nạ: "Nếu trùng hợp gặp được, vậy thì một khối mua lại đi... . Lão bản, tổng cộng bao nhiêu tiền?"

	Diệp Không trả tiền sau, thuận tay nhận lấy than chủ đưa tới mặt nạ, thời điểm này, bên cạnh Diệp Bạch hiếu kỳ nói: "Ca ca, chúng ta chỉ có hai người, ngươi vì cái gì mua ba cái mặt nạ?"

	"Ách ... ."

	Diệp Không cứng một cái, thấy lạnh cả người từ đáy lòng không hiểu bay lên, cái cảm giác này, phảng phất là động vật dự đoán được địa chấn đến, trái tim thậm chí đại não đều tại điên cuồng báo động trước. Nếu dùng một cái chuẩn xác tỉ dụ, đại khái chính là Spider Man tâm linh linh cảm, vẫn là vô cùng khủng bố loại kia —— tím da Thanos búng tay qua đi.

	Không nghi ngờ chút nào, Diệp Không nếu như không thận trọng trả lời, hoặc là trả lời sai lầm, này gặp phải với hắn kết cục, cũng là cùng người nào búng tay không sai biệt lắm.

	Đúng nghĩa sinh tử lựa chọn, đến được cũng quá đột nhiên ... . .

	Diệp Không không nghĩ ra biện pháp tốt, đang mảnh liệt cầu thắng dục vọng dưới, chỉ có thể làm ra cuối cùng giãy giụa: "Ta ... Ta mua ba cái mặt nạ, vừa vặn chúng ta một người một cái, còn dư lại một cái mặt nạ, còn có thể cho rằng dự phòng."

	"Chuẩn bị. . . . . Dự phòng? !"

	Ngoài dự đoán, Diệp Bạch càng là hơi đỏ mặt, phảng phất nghĩ tới điều gì đồ vật, ấp úng nói: "Vừa. . . . . Đã như vậy, vậy thì giữ lại dự phòng đi, vẫn là ca ca nghĩ đến đã lâu ... ."

	"? ? ? ?"

	Diệp Không một mặt dấu chấm hỏi.

	Hai người rời khỏi quầy hàng sau, không bao lâu, mặt nạ quầy hàng lại nghênh tiếp đến rồi một cái thiếu nữ tóc đỏ, nàng mặc tiêu chuẩn Đường phục, từ phong cách trên càng sắc bén hơn, không giống ở Đường phục á chủng (kimônô ) mềm mại, một thân một mình, một mình du đãng ở tế điển trên đường dài.

	Vừa vặn chính là, nàng cũng coi trọng mặt nạ quầy hàng.

	"Lão bản, có hay không Ô Nha mặt nạ, hồ điệp mặt nạ cùng hồ ly mặt nạ?"

	"Vị khách nhân này, thực sự là xin lỗi, vừa vặn có người mua đi rồi chúng nó, ngươi nếu như sớm đến mấy phút, vậy thì đuổi tới có hàng rồi."

	"Như vậy ah, vậy thì thật là đáng tiếc ... . . Chờ một chút!"

	Người nói vô tâm mà người nghe hữu ý, thiếu nữ tóc đỏ phảng phất ý thức được cái gì, lập tức dò hỏi: "Người kia lớn lên trông thế nào? Phải hay không một cái màu đen tóc ngắn thanh niên, tuổi chừng tại 18 tuổi khoảng chừng? Mô hình . . . . . Dáng dấp vẫn rất. . . . . Gắng gượng qua."

	"Tên tiểu tử kia ah ... ."

	Mặt nạ quầy hàng trung niên than chủ nhớ lại một chút, ngữ khí khẳng định nói: "Ừm, người kia đúng là một cái màu đen tóc ngắn thanh niên, mặc trên người màu đen T-shirt cùng màu trắng quần đùi, mi thanh mục tú mà khí chất nho nhã, dáng dấp vẫn rất đẹp trai."

	Còn không chờ đối phương truy hỏi, trung niên than chủ câu chuyện Nhất chuyển, nói đúng sự thực: "Bất quá, cái kia tóc đen tiểu tử bên cạnh, còn giống như theo một cô gái, dáng dấp dáng dấp đẹp vô cùng, ai, nàng so với ta đường đệ nhà cháu gái xinh đẹp hơn, với ngươi cũng có được liều mạng a."

	"Cái gì? !"

	Tô Mộng Dao đôi mắt đẹp trừng, vội vàng hỏi tới: "Gia hỏa kia hướng phương hướng nào đi rồi?"

	"Thật giống ... ."

	Trung niên than chủ gãi đầu một cái, đưa tay chỉ hướng ước nguyện núi ——

	"Người thanh niên kia mang theo nữ hài tử, một khối hướng trên núi phương hướng đi rồi."

	...... . . . .

	Một phen du ngoạn qua đi, thời gian cũng tiếp cận với chạng vạng tối, bởi hai người chịu không ít quà vặt, cái bụng cũng chống đỡ no rồi, dứt khoát sẽ không ăn cơm tối, bay thẳng đến ước nguyện núi đỉnh chóp mà đi.

	Ước nguyện núi sườn núi vị trí.

	"Ô cách ~!"

	Diệp Bạch đi ở uốn lượn trên sơn đạo, đột nhiên đánh ợ no, nhất cổ đồ ăn hương vị lan tràn mà ra, làm cho nàng sắc mặt ửng hồng, có chút ngượng ngùng nói: "Ca ca, ta. . . . . Ta thật giống ăn quá no rồi."

	"Giống như ngươi, ta cũng ăn no rồi."

	Diệp Không ôm bụng, có phần oán giận nói: "Còn không phải là ngươi nồi, mua nhiều như vậy quà vặt, chính mình ăn không vô liền nhét vào trong bát của ta ... . . Ôi, nhanh chết no ta."

	"Ta ... Ta không muốn béo lên nha, dù sao ca ca là nam, mập cũng không quan hệ." Diệp Bạch phảng phất việc không liên quan tới mình, một mặt không sao cả nói ra: "Rồi lại nói, ca ca chính là mập thành một cái tử mập chỗ ở, cũng vẫn là ca ca của ta nha, nam sinh mập điểm lại không việc, mập một điểm còn có thể yêu, hì hì hì hì ... . ."

	" "

	Diệp Không không hiểu hoảng rồi một cái, rõ ràng là làm bình thường đối thoại, lại làm cho hắn có một loại kinh sợ cảm giác, bất quá, làm Diệp Không muốn nói tiếp thời gian, dư quang vừa vặn quét đến phía dưới chân núi, có vẻ như có một cái bóng người quen thuộc.

	"Cái gì? !"

	Lần này, Diệp Không là chân chính hoảng rồi.