"Tầm gửi ký sinh. . . ."

	Diệp Không nhận ra thực vật thân phận, chính là mù quáng chi thần. Glenn Hoddle tượng trưng —— tầm gửi ký sinh.

	Tầm gửi ký sinh là một loại kỳ lạ thực vật, nó sinh trưởng ở còn lại thực vật cành cây trên, hình thể hiện ra làm một đoàn quả cầu nhung, xa xa nhìn tới, giống như là một cái kẹo đường. Mà phía trước thực vật cành cây trên, chính mọc đầy như vậy quả cầu nhung, cẩn thận số đi, đại khái có hơn mười cái số lượng, mỗi cái quả cầu nhung phía trên, đều hiện lên một cái ngắn hẹp thanh máu HP.

	Hiển nhiên, cây cối trên tầm gửi ký sinh có thể bị phá hỏng, những kia thanh máu HP chính là tốt nhất chứng minh.

	"Tầm gửi ký sinh thì ở phía trước rồi, mọi người đều cẩn trọng một chút!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ chủ động đứng ra, trung thực đảm đương 'Máy đọc lại' chức trách: "Liên quan với tầm gửi ký sinh, lấy tư cách mù quáng giáo phái tượng trưng, phụ cận của nó nhất định có quan hệ thẻ quái vật, chúng ta không thể lỗ mãng rồi, hai cái thuẫn vệ giả tựa ở khoảng chừng cạnh sườn. Không Bạch, Vũ Sĩ Chi Hồn, ngay phía trước hướng về an toàn liền giao cho các ngươi."

	"Tốt."

	Diệp Không phối hợp mệnh lệnh của nàng, biểu diễn được giống y như thật, ngoại trừ cá biệt người biết chuyện, những người khác đều bị lừa đi qua, đồng thời, cái này cũng là hắn mong muốn hiệu quả —— dù sao Điệp Mộng thực hiện ước định, hắn cũng phải hơi chút tận lực.

	Thế là, đoàn người duy trì trận hình, hướng về tầm gửi ký sinh phương hướng mà đi.

	Diệp Không nhìn phía trước thực vật càng lúc càng lớn, phía trên tầm gửi ký sinh cũng càng ngày càng rõ ràng, không khỏi, hắn liên tưởng đến thần trị niên đại có quan hệ ghi chép, trên thực tế, liên quan với tầm gửi ký sinh nguồn gốc, Ma Cảnh thế giới có rất nhiều loại thuyết pháp.

	Thuyết pháp rất nhiều, nhưng tương đối chủ lưu cách nói, tổng cộng chỉ có hai loại.

	Loại thứ nhất, mù quáng chi thần. Glenn Hoddle cùng quang mâu chi thần. Baldur thiên tính không hợp, hai thần đã trở thành tử địch, các ngài giáo phái cũng là lẫn nhau công phạt, cừu hận này từ thần trị niên đại sơ kỳ, một mực kéo dài xuống.

	Thẳng đến một ngày nào đó, Baldur làm một cái ác mộng, mơ thấy tự thân bị người giết chết rồi, hung khí là một cây trước nay chưa có thực vật, thế là, hắn vô cùng kinh hoảng, chạy tới lê minh chúa tể. Frigg trước mặt, hướng về hắn khẩn cầu trợ giúp.

	Baldur lấy tư cách Frigg thuộc thần, người sau đương nhiên sẽ không ngồi xem, thế là, Frigg tìm tới tự nhiên nữ thần. Demeter, để hắn trợ giúp Baldur phát hạ một cái pháp lệnh, tức thế gian vạn vật trong, tất cả thực vật đều không có thể đả thương hại ở Baldur.

	Demeter cùng Frigg quan hệ không tệ, hai cái thần hệ cũng là minh hữu quan hệ, thế là, Demeter đáp ứng rồi Frigg thỉnh cầu, cũng lợi dụng tự thân quyền bính, hướng về hết thảy thực vật hạ pháp lệnh.

	Baldur đã được biết đến tin tức, nhất thời thả xuống cảnh giác, không còn quan tâm phương diện này rồi, thế nhưng, tội nghiệt hỏa thần. Loki nghe nói việc này, lập tức động lên lệch ra suy nghĩ —— Loki cùng Baldur quan hệ cũng rất kém.

	Loki lấy tư cách hỏa thần, càng bởi hắn giảo hoạt xảo trá mà bị mang theo tội nghiệt danh hiệu, tình huống này cùng tuyệt vọng tai thần. Nidhogg như thế, rõ ràng thân là tuyệt vọng chúa tể, lại bị gọi là 'Tai thần', có thể thấy được, hắn tại thế nhân trong lòng chân chính ấn tượng.

	Loki cũng giống như vậy, thời kỳ thượng cổ rất nhiều tai hoạ đều không thể rời bỏ hắn quấy phá, trong đó, tầm gửi ký sinh chính là một cái điển hình ví dụ, có người nói Loki đã được biết đến Baldur sự tình, liền vận dụng tự thân quan hệ, đã tìm được thượng cổ Tinh Linh. Dwalin.

	Đáng nhắc tới, Dwalin cũng là ám dạ tinh linh thuỷ tổ, từng ở tai hoạ niên đại trong, chế tạo tinh linh tộc lớn nhất họa loạn, làm cho cả tinh linh tộc phân chia thành hai phái, một phái là Espeon, một phái khác nhưng là ám dạ tinh linh, hai người lấy tư cách hết thảy tinh linh tổ tiên, dần dần sinh sôi ra bây giờ tinh linh tộc hệ.

	Ám dạ tinh linh, am hiểu nhất ở độc hệ thủ đoạn cùng thực vật học khoa.

	Dwalin lấy tư cách ám dạ tinh linh thuỷ tổ, có thể nói là hai cái phương diện hàng đầu người.

	Tội nghiệt hỏa thần. Loki tìm tới Dwalin, cũng chính là coi trọng đối phương năng lực, tại hứa lấy số tiền lớn sau, Dwalin vì Loki chế tạo một loại hoàn toàn mới thực vật, bởi nên gieo trồng vật ký sinh ở trên cây, sự cố đặt tên là tầm gửi ký sinh.

	Loki mang theo tầm gửi ký sinh, đi tới Minh Dạ quốc độ mà tìm tới Glenn Hoddle, đem độc tố xâm nhiễm tầm gửi ký sinh giao cho hắn, người sau biết được mà đại hỉ, lại lợi dụng tự thân quyền bính, thi thuật tăng thêm tầm gửi ký sinh nguyền rủa —— bị đâm trúng người, lập tức gặp nguyền rủa mà chết.

	Sau đó, Glenn Hoddle mang theo xâm độc tầm gửi ký sinh, đi vào tham gia Asgard các thần tiệc rượu, lén lút đem tầm gửi ký sinh lẫn vào Baldur bàn ăn. Đồng thời, Baldur bởi tự nhiên nữ thần pháp lệnh, hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, đem trong sàn tầm gửi ký sinh trở thành trang sức bữa ăn, trực tiếp nuốt vào.

	Sau đó. . . .

	Cũng không còn sau đó rồi.

	Tầm gửi ký sinh làm một loại hoàn toàn mới thực vật, không bị tự nhiên nữ thần pháp lệnh ảnh hưởng, trừ phi, người sau tái phát động một lần tương đồng quy mô pháp lệnh, nhưng người nào cũng không nghĩ ra tình huống này. Hoặc là nói, Baldur mộng cảnh trái lại mưu hại hắn, để hắn làm ra một hệ liệt sai lầm cử động, bằng không, lấy hắn tâm tính cũng không đến nỗi khinh thường, ăn trong bàn ăn một phần tầm gửi ký sinh.

	Baldur tại chỗ chết đi, toàn bộ đại sảnh một mảnh hỗn loạn, tự nhiên nữ thần cùng tuyệt vọng tai thần vì Glenn Hoddle mà bạo phát đấu tranh, hấp dẫn thần chi nhóm lực chú ý. Đồng thời, Loki nhân cơ hội này, dẫn dắt các đồng minh đã phát động ra chiến loạn, cũng xốc lên họa loạn niên đại mở màn —— thần trị niên đại đi hướng chung kết.

	Đây là loại thứ nhất thuyết pháp, mà loại thứ hai thuyết pháp, trên đại thể cùng loại thứ nhất gần như, chỉ là, loại thứ hai thuyết pháp bên trong tầm gửi ký sinh, không phải Dwalin chế ra. Mà là Glenn Hoddle chủ động tìm tới một cái khác ám dạ tinh linh thuỷ tổ. Tân Delhi, cũng chính là Dwalin biểu ca, do hắn chế ra vật phẩm.

	Đồng thời, loại thứ hai thuyết pháp bên trong Loki, cũng không phải phụ trách chân chạy rồi, mà là đem Baldur tin tức nói cho Glenn Hoddle, để hắn đi tìm biện pháp, tự mình giải quyết hết số mệnh bên trong kẻ địch.

	Bất kể như thế nào, tầm gửi ký sinh xuất thân từ tinh linh tộc tay, điểm này không thể nghi ngờ, mà ở Baldur tử vong sau, tầm gửi ký sinh cũng đã trở thành Glenn Hoddle tượng trưng, đại diện cho kịch độc cùng nguyền rủa.

	Rất nhanh, một đoàn người đi tới tầm gửi ký sinh trước mặt.

	Ầm ầm ầm!

	Thời điểm này, tầm gửi ký sinh dưới chân hài cốt thông đạo xảy ra chấn động, từ trong khe hở chui ra một đầu bóng mờ, thu nạp phụ cận hài cốt, cũng tạo thành một cái hài cốt quái vật.

	Hài cốt Thủ Hộ Giả (15 cấp ): Cấp tinh anh sinh vật, hài cốt sinh mệnh, 6120/ 6120

	Một đầu cấp tinh anh quái vật, tuy rằng nó sinh vật đẳng cấp rất cao, lượng máu cũng phi thường thâm hậu, bất quá, toàn bộ địa phương chỉ có một Thủ Hộ Giả, chỉ là thử thách 'Trùm Tanker' kháng áp năng lực.

	Không khéo chính là, bất kể là Diệp Không, vẫn là Hoa Âm, bọn hắn làm chủ tank đều là thỏa thỏa có thừa, toàn thắng ở phổ thông thuẫn vệ giả, bởi vậy, toàn bộ BOSS giải quyết phải vô cùng thuận lợi, so với phía trước hài cốt sứ giả còn nhẹ nhõm rồi.

	Ầm!

	Hài cốt người thủ vệ nổ tan thành tinh quang, để lại một cái Bạch Ngân cấp áo choàng trang bị, đối ứng lực lượng hình nghề nghiệp, vừa vặn, trên thuộc tính tương đối thích hợp Hoa Âm, liền do nàng việc đáng làm thì phải làm nhận lấy rồi.

	Kết thúc thủ quan quái vật hướng dẫn, đoàn người bắt đầu quét sạch trên cây tầm gửi ký sinh, một vòng pháp thuật oanh tạc xuống, tầm gửi ký sinh nhóm bị dọn dẹp sạch sẽ rồi, thời điểm này, Diệp Không cho Điệp Mộng Ám Sứ một cái ánh mắt ——

	"Điệp Mộng, nhanh đi đào cái kia cây góc tường. . . Ặc, nói sai nói sai, ngươi nhanh đi đào cái kia cây rễ cây."

	"Cái gì?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ sửng sốt một chút, có phần không rõ vì sao.