Phong Diệp Chi Lâm mang theo Hồng Lăng, hai người tách ra đoàn người mà đi, lại hấp dẫn chú ý của những người khác.

	"Đó là Hồng Phong hội trưởng! Hắn làm sao tự mình đi ra?"

	"Không ngừng, còn có mỹ nữ Phó hội trưởng. Hồng Lăng, nàng rõ ràng cũng đi ra? Nhìn dáng dấp thật giống đi đón người ... ."

	"Của người nào phái đoàn lớn như vậy? Yêu cầu hai cái hội trưởng đi tự mình nghênh tiếp ... . . . ."

	Chính lúc bọn hắn liên tục suy đoán thời gian, một đôi thanh niên nam nữ từ ngoại vi đi tới, lại hấp dẫn không ít quan tâm, nguyên nhân không gì khác, người thanh niên kia mang Ô Nha mặt nạ, mà bên cạnh hắn, hồng bào thiếu nữ thuộc về tuyệt mỹ phong thái, trên căn bản, tất cả ánh mắt đều rơi xuống trên người nàng.

	Lúc này, có mấy cái người chơi nam trêu ghẹo nói: "Ha, hồng bào mỹ nữ có rảnh không? Chúng ta dự định đi săn giết Nguyệt thú, có khiên thịt có sữa có phát ra, mang ngươi một cái không thành vấn đề, không bằng đi theo chúng ta đi."

	"Hồng bào mỹ nữ, ngươi không có mục sư phụ trợ, mạnh hơn thực lực cũng phải chiết kích trầm sa, đi theo chúng ta đồng thời hành động, bảo đảm ngươi ăn hương, uống lạt, kinh nghiệm xoạt tới tay mềm đến!"

	"Tới tới tới, đi theo chúng ta đi!"

	Nói xong, bọn hắn thổi mấy cái huýt sáo, cũng không coi bên cạnh Diệp Không, rõ ràng không đem hắn để ở trong mắt.

	Diệp Không cùng Hoa Âm đẳng cấp tuy cao, bất quá, mọi người ở đây cũng là tinh anh người chơi, bình quân đẳng cấp so với người chơi bình thường càng cao hơn, không thiếu có cấp tám người chơi, bởi vậy, hai người lực uy hiếp không bằng trong thành rồi.

	Cấp chín người chơi, nơi đây liền tương đối thường gặp.

	Gặp được những người khác bắt chuyện, Hoa Âm sắc mặt lạnh lạnh như băng, càng còn lại nhóm trả bỏ qua Diệp Không, triệt để chọc giận nội tâm của nàng: "Lại dám khiêu khích chúng ta, không biết sống chết gia hỏa ... . ."

	Chính lúc Hoa Âm sắp bạo phát thời điểm, đột nhiên, phía trước truyền đến rối loạn tưng bừng, đoàn người tự động chia làm hai phái, một tên pháp sư ăn mặc văn nhã thanh niên, chủ động tiến lên đón:

	"Không Bạch tiên sinh, lần này, đúng là rất lâu không 'Thấy' rồi."

	Phong Diệp Chi Lâm trêu chọc một câu, trong giọng nói của hắn chỉ gặp mặt, mà không phải ngữ âm nói chuyện.

	Cùng thời khắc đó, bên cạnh Hồng Lăng cũng tiến lên đón: "Không Bạch tiên sinh, chúng ta lần đầu gặp gỡ, bất quá, liên quan với trợ giúp của ngươi, Hồng Phong công hội vô cùng cảm kích, đặc biệt là một nhóm kia trang bị, thực sự là giúp chúng ta bận rộn."

	Nói xong, Hồng Lăng trước mặt mọi người ôm quyền nói: "Ta đại biểu công hội thành viên khác, hướng về ngươi ngỏ ý cảm ơn!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ tình cảnh đều yên lặng xuống, bọn hắn nhận ra Hồng Lăng thân phận, hiểu hơn Hồng Phong công hội thực lực chân chính, đó là Thanh Mộc thành tam đại công hội một trong, hành động của nó có thể mang đến, toàn bộ Thanh Mộc thành rung chuyển!

	Như thế có thể xưng địa đầu xà tổ chức, rõ ràng yêu cầu một tên thanh niên trợ giúp?

	Nói cách khác, Hồng Phong công hội đều kết thúc không thành sự tình, một tên thanh niên rõ ràng hoàn thành!

	Người thanh niên kia là thân phận gì? !

	Không trách, hắn yếu mang mặt nạ! !

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người câm như hến, nhìn phía mặt nạ thanh niên ánh mắt, cũng mang lên sợ hãi cùng kính nể, về phần lúc trước nói trêu ghẹo mấy cái người chơi nam, càng là sợ đến ruột hối hận thanh.

	Bọn hắn rõ ràng trêu chọc một cái, để Hồng Phong công hội cũng phải kính trọng đối đãi nhân vật!

	Kẻ ngu si cũng nhìn ra được, mặt nạ thanh niên cùng Hồng Phong công hội quan hệ không tầm thường, bọn hắn đắc tội rồi thanh niên, chẳng khác nào đắc tội rồi Hồng Phong công hội ... . . .

	Bọn hắn chỉ là tiểu hình đoàn thể, liền phòng công tác cũng không tính, lại chọc tới Hồng Phong công hội, còn muốn tại Thanh Mộc thành tiếp tục sống, không khác nào nói chuyện viển vông rồi.

	Chỉ cần dám ra khỏi thành luyện cấp, nhất định bị Hồng Phong thành viên giết đến không còn manh giáp.

	Thanh Mộc thành phạm vi trong, tam đại công hội chiếm cứ tốt nhất luyện cấp / tài nguyên điểm, không phải là giảng khách khí làm đến, mà là đao thật thương thật giết ra đến. Không biết có bao nhiêu cái 'Thiết Đầu em bé', bị tam đại công hội đánh trúng ý thức mơ hồ, rốt cuộc mọc ra trí nhớ, dã ngoại gặp được đối phương liền đi vòng qua ... . . .

	Bởi vậy có thể thấy được, Hồng Phong công hội tại Thanh Mộc thành bên trong địa vị,

	"Không cần cảm tạ, một hồi giao dịch mà thôi."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, từ chối Hồng Lăng cảm tạ, đồng thời, Diệp Không nhìn phía cách đó không xa, chính là mấy cái người chơi nam, mà ánh mắt của hắn băng lãnh như sương, nhìn đến đối phương một trận sợ mất mật.

	Phong Diệp Chi Lâm cỡ nào nhân tinh? Vừa nhìn cái này tư thế, lập tức đã minh bạch tình huống.

	"Không Bạch tiên sinh, cần ta giúp ngươi 'Xử lý' một cái không?"

	Phong Diệp Chi Lâm mỉm cười, thật giống đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, hay là, cái kia đoàn thể dưới cái nhìn của hắn, xác thực cùng ven đường rác rưởi như thế.

	"Kia phiền toái ngươi rồi."

	Diệp Không thu hồi tầm mắt, nguyên bản hắn còn muốn tự mình ra tay, đã có người nguyện ý làm giúp, vậy hắn cũng bớt đi một phen công phu: "Để cho bọn họ nhớ lâu một chút là được rồi, những chuyện khác, ngươi xem đó mà làm thôi."

	Đối thoại của hai người không lớn, lại truyền khắp toàn bộ tình cảnh.

	Nhất thời, chung quanh các người chơi đều dùng thương hại ánh mắt, nhìn xem mấy cái kia người chơi nam, làm hiển nhiên, bọn hắn phải bỏ ra đánh đổi nặng nề, mới có thể bình tức Hồng Phong công hội trả thù.

	Bởi mặt nạ thanh niên 'Rộng lượng', bọn hắn không cần tử vong rớt cấp rồi, lại phải trả xuất còn lại một cái giá lớn —— trang bị, kim tệ hoặc là quý giá tư liệu sống, bằng không, Hồng Phong phương diện sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Bởi mấy câu nói mà bỏ ra trang bị, mấy cái người chơi nam quả thực hối hận chết rồi, thế nhưng, bọn hắn không dám có nửa điểm lời oán hận, bằng không, cũng không phải là trang bị vấn đề, mà là một đường giết về 0 cấp.

	Thật vất vả lăn lộn một điểm thành tựu, bọn hắn cũng không muốn biến thành 'Tân thủ', Ma Cảnh thế giới là một cái to lớn của cải, nếu như rơi xuống tiến độ, muốn đuổi tiếp đi tới liền khó khăn.

	Thời điểm này, mấy cái người chơi nam trong lòng, thậm chí không dám có trả thù ý nghĩ, hai phương không phải một cái lượng cấp, thanh niên không truy cứu chính là vạn hạnh, nơi nào còn dám nghĩ trả thù?

	Ngược lại là, bọn hắn đều đã có một tia may mắn ——

	"May là, toàn bộ sự tình không có làm lớn."

	"Lần sau thật sự không nên chủy tiện, tùy tiện trêu ghẹo mỹ nữ, rõ ràng cũng đụng phải thiết bản ... . . ."

	"Ai, thật là xui xẻo rồi ... . ."

	Diệp Không không biết ý nghĩ của bọn họ, cũng không có hứng thú đi biết, đem sự tình ném cho Phong Diệp, liền theo bọn hắn quay trở về Hồng Phong công hội trong doanh địa.

	Hồng Phong trong doanh địa, tất cả mọi người khua chiêng gõ trống, chuẩn bị Nguyệt thú săn giết hành động.

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi và ngươi bạn gái, không bằng gia nhập đoàn đội của ta đi."

	Hồng Lăng liếc nhìn Hoa Âm một mắt, mà lấy điều kiện của nàng, nhìn thấy Hoa Âm thời điểm, cũng không miễn có một tia đố kị, bất quá, tính tình của nàng vẫn tính bình thường, không từng có mặt trái ý nghĩ.

	"Không, cám ơn ngươi hảo ý." Diệp Không lắc lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của đối phương: "Chúng ta gia nhập Hồng Phong công hội hành động, nhưng bảo lưu tự thân hành động quyền, bởi vậy, chúng ta không đi theo đoàn đội của ngươi rồi."

	Gia nhập Hồng Lăng đoàn thể, cố nhiên là một chuyện tốt, càng nhiều mục sư cùng khiên thịt nhóm hiệp trợ, phối hợp với càng thêm toàn diện rồi, thế nhưng, cũng tương tự mất đi tự do, yêu cầu nghe theo Hồng Lăng chỉ huy.

	Hồng Lăng lấy tư cách Phó hội trưởng, rõ ràng sẽ không đem hạch tâm đoàn thể quyền chỉ huy, giao cho một người ngoài.

	"Chuyện này... ."

	Hồng Lăng hơi nhướng mày, đang muốn nói tiếp ——

	"Phó hội trưởng! Đứa nhỏ tinh nghịch bọn hắn truyền đến tin tức, tháng kia thú đình chỉ lao nhanh, ở lại ở số năm khu vực, chúng ta nên hành động!"

	Thế là, Hồng Lăng cũng không đoái hoài tới còn lại rồi, nàng và Phong Diệp Chi Lâm liếc nhau một cái, cùng kêu lên hô lớn:

	"Tất cả mọi người dựa theo phân tổ, đi tới số năm khu vực ... . . ."

	"Bắt đầu săn giết Nguyệt thú!"