Diệp Không cáo biệt Tô Mộng Dao, lộn ngược lại trở về nhà trong, vừa mở ra cửa phòng, Diệp Bạch liền chờ đợi ở trong đại sảnh.

	"Ách. . . . Cái kia. . ."

	Chính lúc Diệp Không nghĩ lý do thời gian, Diệp Bạch chủ động tiến lên, giúp đưa hắn áo khoác cởi ra.

	"Ta chuẩn bị được rồi bữa ăn khuya, ngươi nhanh lên một chút đi ăn đi." Diệp Bạch sửa sang lại hắn quần áo, thật giống không để ý hắn đêm khuya ra ngoài nguyên nhân, mà là dặn dò: "Thời gian không còn sớm, ca ca ăn xong bữa ăn khuya liền đi ngủ sớm một chút đi, nếu như ngủ quá muộn, như thế đối thân thể không tốt."

	"Được. . . . . Tốt." Diệp Không có phần chột dạ, vội vàng chạy đi phòng khách, chính lúc hắn vùi đầu ăn bữa ăn khuya đồng thời, Diệp Bạch dừng lại ở trong đại sảnh, lẳng lặng loay hoay trên tay quần áo.

	Híz-khà-zzz ~!

	Diệp Bạch dùng sức khẽ ngửi, nhất thời, nét mặt của nàng trở nên nghiêm túc, hai tay siết chặc quần áo: "Sách, lại là giống nhau tê cay mùi vị, ân, còn có đậu phụ thối khí tức. . . . Cùng một nơi? Rác rưởi phố?"

	Nghĩ như vậy, Diệp Bạch ánh mắt càng thêm tàn nhẫn, lại có một loại kiên quyết cảm giác ——

	"Xem ra, ta phải tăng nhanh 'Tiến độ' rồi."

	. . .

	Trưa ngày thứ hai thời khắc, Diệp Không như cũ thức tỉnh, từ trên giường bò lên, rèn luyện một hồi hô hấp pháp.

	"Hô ~!"

	Diệp Không thật dài thổ khí, trên người phát ra đùng đùng tiếng vang, cả người gân cốt đã phi thường rắn chắc, da thịt sờ lên có một loại kim loại cảm xúc, đó là bắp thịt căng thẳng đã đến cực hạn, trơn bóng như gương cảm giác.

	{{ Ma Cảnh }} Open Server đến nay, về thời gian trải qua nửa tháng, trong lúc này, Diệp Không liên tục tu luyện kính nguyệt pháp, mà tuổi tác của hắn lại mới 18 ra mặt, chính là tối hiệu quả rõ rệt thời khắc.

	Phải biết, kiếp trước Diệp Không tiếp xúc được hô hấp pháp, đã sớm là {{ Ma Cảnh }} Open Beta hai năm sau, Chính phủ liên bang mở ra cơ sở hô hấp pháp, dân chúng mới biết có cái này đồ vật, về phần thay đổi bản kính nguyệt pháp, càng là năm thứ ba mới đối mặt hậu thế. . . . . Lúc ấy, Diệp Không tuổi tác đều là 21 tuổi.

	Thân thể tuổi tác một khi đến rồi 20 tuổi, hô hấp pháp hiệu quả đem cấp tốc hạ thấp, ròng rã một năm rèn luyện hiệu quả, còn không bằng 18 tuổi một tháng rèn luyện, bởi vậy, 17- 20 tuổi bị gọi là hoàng kim rèn luyện kỳ.

	Năm đó Diệp Không, bởi thời gian quan hệ mà bỏ lỡ hoàng kim rèn luyện kỳ, bây giờ, hắn ý bên ngoài sống lại, thân thể tuổi tác cũng trở về đã đến 18 tuổi, vừa vặn đuổi kịp hoàng kim rèn luyện kỳ.

	Diệp Không nhắm mắt lại, cảm thụ trong cơ thể dâng trào sức sống, âm thầm suy đoán nói: "Không hổ là hoàng kim rèn luyện kỳ, tố chất thân thể của ta, sắp có đỉnh phong thời kỳ bốn thành trình độ, lúc ấy, ta nhưng là rèn luyện ròng rã hai năm. . . ."

	"Hiện tại thân thể của ta, cao hơn Tú Tẫn bên trong thể dục sinh nhóm, võ quán bên trong chính thức các học viên. . . Không, còn bao gồm Vũ Sư nhóm, đều mạnh mẽ hơn bọn họ cái trước tầng thứ!"

	Một lần nữa mở mắt ra, Diệp Không lại rèn luyện một hồi, đợi đến rèn luyện hiệu quả lúc có lúc không, vừa mới dừng lại, chạy đi phòng tắm rửa mặt một phen.

	Diệp Bạch bởi buổi tối Tu Tiên hành vi, hiện nay còn tại trong phòng ngủ bù, không tới chạng vạng là sẽ không tỉnh lại.

	Rửa mặt qua đi, Diệp Không một lần nữa mặc quần áo vào, đem trên bàn cơm trưa giải quyết hoàn tất, liền dẫn trên Tô Mộng Dao dành cho đi học trở lại tư liệu, trực tiếp ra khỏi nhà, một đường rời khỏi Tinh Hằng tiểu khu.

	Dọc theo đường quen thuộc tuyến, Diệp Không cũng không ngồi tàu điện, một đường chạy nhanh đến Tú Tẫn trường cấp 3 trước đại môn, bởi còn tại nghỉ đông trong lúc, trong trường học ngoại trừ thể dục sinh nhóm, những học sinh khác cũng không ở trường bên trong.

	Bất quá, Tú Tẫn trường cấp 3 hành chính lầu hay là có người trách nhiệm, do mấy cái Phó hiệu trưởng thay phiên trách nhiệm.

	Diệp Không bước vào hành chính lầu, một đường đi tới lầu hai phòng trực.

	Run run run. . .

	Diệp Không trước tiên gõ một cái môn.

	"Xin mời tiến!"

	Một đạo không khách khí âm thanh, từ sau cửa vang lên, nghe được này thanh âm, Diệp Không hơi nhướng mày, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, quả nhiên, một cái sáng loáng quang ngói sáng cái trán, trước tiên ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Tôn Kỳ Ngọc. . . ."

	Hôm nay trách nhiệm chính là tôn hiệu trưởng. Tôn Kỳ Ngọc, một cái tuổi gần 50 tuổi đàn ông trung niên, bởi mái tóc so sánh 'Ngốc', lại tăng thêm danh tự có chứa hài âm, bị bướng bỉnh bọn học sinh lén lút gọi là 'Tôn Kỳ Ngọc' —— cùng mỗ cái Manga trong tác phẩm tên trọc như thế.

	Đương nhiên, Tôn Kỳ Ngọc trở nên đầu trọc rồi, nhưng sẽ không trở nên mạnh mẽ, kèm theo tuổi tác tăng trưởng, hắn tại Phó hiệu trưởng vị trí càng ngồi càng dài, dần dần bị các vãn bối đuổi theo tới.

	Hắn là tuổi tác lớn nhất Phó hiệu trưởng, cơ bản mất đi bay lên tiềm lực.

	Bởi vậy, Tôn Kỳ Ngọc  tính khí cũng càng thêm không tốt, thích nhất tìm bọn học sinh sự tình, đặc biệt là nghỉ đông trách nhiệm, lúc này Tôn Kỳ Ngọc đặc biệt táo bạo, ai chủ động đi tìm hắn, cái kia không thể nghi ngờ là đụng phải nòng súng.

	Hảo chết không chết tháng ngày, hôm nay trách nhiệm vừa vặn là Tôn Kỳ Ngọc, để Diệp Không cũng cảm thấy đau đầu, người này cũng không hay đối phó. Một mực, hắn vẫn là 'Học sinh' thân phận, không thể cùng tiền thế như thế, tứ vô kỵ đạn lợi dụng công hội thế lực, không cần kiêng kỵ đối phương ý kiến.

	"Vị này đồng học, ngươi có chuyện gì không?"

	Tôn Kỳ Ngọc  ngữ khí nhìn như khách sáo, nhưng hắn sắc mặt không tán, còn kém viết đến 'Vị này đồng học, ngươi hôm nay đến tìm cái chết sao?', như thế nghiêm chỉnh làm được đại tự rồi.

	"Ừm, ta là tới công việc đi học trở lại." Diệp Không bỏ qua mặt của đối phương sắc, đường kính đi tới bàn làm việc trước mặt, đem đi học trở lại thủ tục trưng bày đi tới. Đồng thời, hắn cũng làm được rồi chuẩn bị tâm tư, nếu như bị đối phương gây khó khăn, liền lợi dụng nhân sinh kinh nghiệm, nghĩ biện pháp làm cho đối phương đồng ý. . . . .

	"Ngươi là đi học trở lại người kia?" Tôn Kỳ Ngọc  biến sắc mặt, sau một khắc, nguyên bản kiêu căng cùng thất lễ rút đi, chuyển hóa thành hiền lành nụ cười, thậm chí, trong nụ cười mang lên một chút lấy lòng: "Nguyên lai ngươi là Diệp Không đồng học, tốt tốt, liên quan với chuyện của ngươi ta đều biết rồi, thủ tục đầy đủ hết, nghỉ đông kết thúc liền có thể đi lên học."

	Nói xong, Tôn Kỳ Ngọc từ bàn trong ngăn kéo lấy ra một cái hộp sắt, chính là tin tức ký lục nghi, hắn ra hiệu Diệp Không đem cái nhân thủ khâu, thả tựa ở hộp sắt mặt trên ——

	"Diệp Không đồng học, mời ngươi ghi chép một cái, học sinh của ngươi chứng thành sinh thành."

	"Đúng rồi, ngươi lớp là G 301  tiểu đội, học số là 39, học kỳ kế chính là lớp 12 cuối cùng học kỳ, khoảng cách thi đại học chỉ còn dư lại mấy tháng, chúc ngươi đạt được một cái thành tích tốt, có thể thi đậu lý tưởng trường đại học."

	Tôn Kỳ Ngọc  thái độ phi thường thân mật, hoàn toàn không giống bọn học sinh trong miệng 'Tôn Kỳ Ngọc', để Diệp Không suýt chút nữa hoài nghi đối phương không phải bản thân, may là, hắn khắc chế biểu lộ, đem cái nhân thủ hoàn ghi chép học sinh tin tức.

	"Cám ơn ngươi, tôn hiệu trưởng."

	"Nơi nào việc, Diệp Không đồng học quá khách khí, ngươi vừa vặn đi học trở lại, nếu như trên sinh hoạt có vấn đề gì, chỉ để ý tìm đến ta, có thể trợ giúp có khó khăn đồng học, đó là của ta nghĩa vụ, cũng là của ta trách nhiệm."

	Tôn Kỳ Ngọc nghĩa chánh ngôn từ nói xong, phối hợp hắn đầu trọc, có vẻ phi thường khôi hài. . .

	"Được. . . . Tốt, cáo từ."

	Diệp Không mí mắt vừa kéo, vội vàng cáo từ, mà Tôn Kỳ Ngọc hàm chứa ý cười, đưa mắt nhìn Diệp Không rời đi, ánh mắt không giống như là vừa thấy học sinh, càng giống là nhìn xem một cái cự Đại Kim Khố. . . . .

	Diệp Không rời khỏi Tú Tẫn trường cấp 3, ở trên đường mở ra cái nhân thủ khâu, nhìn xem mới sinh thành thẻ học sinh, nhất thời, hắn lộ ra suy nghĩ sâu sắc biểu lộ: "G 301  tiểu đội? G3 là lớp 12 viết tắt, 01 đại diện cho số 1 lớp. . . . Đó không phải là, Diệp Bạch chỗ ở lớp trọng điểm cấp sao?"

	"Xem ra, gia hỏa kia năng lượng rất lớn ah. . . ."