"Xương cốt ... Hài cốt di tích bị công sơ lược hoàn thành? !"

	Ẩn Thủy duy nhất nghe quảng cáo thanh âm, suýt chút nữa đem mình con ngươi trợn lồi ra, bọn hắn bên này còn tại mộ tập nhân thủ, chuẩn bị bước vào di tích mà bắt đầu hướng dẫn, ai từng biết, hài cốt di tích đã bị người đánh xuyên qua?

	Hơn nữa ...

	Qua cửa di tích cái kia một chi đội ngũ, dĩ nhiên là hắn 'Người quen' —— Mặc Yên Hiên hướng dẫn đoàn thể? !

	Người của các nàng số không phải mới 12 cái sao?

	Lúc nào, hài cốt di tích biến thành một nửa người số, cũng có thể mở ra giản dị phó bản? !

	Ẩn Thủy hoài nghi tự thân thính lực xảy ra vấn đề, thế nhưng, phụ cận các người chơi cũng bạo phát náo động.

	"Ta dựa vào, hài cốt di tích bị người đả thông! Hơn nữa người cầm đầu, vẫn là Mặc Yên Hiên Điệp Mộng nữ thần."

	"Điệp Mộng Yêu Ngữ? Ta nhớ được nàng chỉ dẫn theo 11 cái thành viên, liền đi vào dò đường chịu chết rồi... . . Làm sao sẽ đả thông hài cốt di tích? Các nàng không phải đi chịu chết đấy sao?"

	"Đúng vậy, ta nhìn tận mắt người của các nàng tiến vào, bao quát Điệp Mộng Yêu Ngữ ở bên trong, tổng cộng cũng là 12 cái thành viên, vẫn chưa tới chúng ta đoàn thể một nửa nhân viên ... . . ."

	Trong lúc nhất thời, hài cốt di tích khu vực bên ngoài oanh động, các người chơi đề tài đều tập trung vào Mặc Yên Hiên trên người , đặc biệt là Điệp Mộng Yêu Ngữ, lúc trước nàng mang theo thủ hạ, đi vào chung thời điểm, đã từng có không ít người chứng kiến. Cho tới, bọn hắn đều nhớ Mặc Yên Hiên thành viên số lượng, này làm cho bọn hắn cảm nhận được không khỏi kinh hãi —— 12 cái thành viên liền đả thông hài cốt di tích, đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

	"Chẳng lẽ nói, hướng dẫn đoàn thể nhân số càng ít, hài cốt di tích khai hoang độ khó lại càng thấp?" Ẩn Thủy không khỏi toát ra ý tưởng như vậy, nhưng tại hạ một khắc, hắn lại lắc đầu, lập tức hủy bỏ ý nghĩ: "Không thể nào, thiết lập trước loại phó bản khai hoang độ khó cùng người số không quan hệ, dù cho một người bước vào phó bản, cũng phải đối mặt với hoàn toàn độ khó cửa ải BOSS ... . . Đáng chết!"

	Ẩn Thủy không hiểu chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên để một người viên phối trí cũng không hoàn chỉnh đoàn thể, không hiểu hoàn thành phó bản hướng dẫn, bất luận làm sao, đây đều là hắn không thể nào tiếp thu được kết quả.

	Tách tách tách!

	Ẩn Thủy hảo hữu danh sách vang lên trò chuyện, đúng là hắn thủ trưởng, chòm sao Thiên Xứng hội trưởng. Trước ánh bình minh.

	Nhìn thấy phía trên danh tự, Ẩn Thủy không dám thất lễ, lập tức tiếp thông ngữ âm ——

	"Hội trưởng, ta là Ẩn Thủy ... . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Đối phương không đợi Ẩn Thủy nói xong, đổ ập xuống chất vấn nói: "Ta vì sao không nhìn thấy tên của ngươi? Chúng ta không phải là cùng Mặc Yên Hiên người hợp tác sao? Ta nhìn thấy Điệp Mộng Yêu Ngữ danh tự, còn có Tử Lan Hoa cũng đang mặt trên, tại sao, tên của ngươi cũng không ở phía trên?"

	"Chuyện này... Cái này ... ."

	Trong nháy mắt, Ẩn Thủy trên lưng toát ra mồ hôi lạnh, trù trừ muốn tìm một cái cớ, thế nhưng, đối phương căn bản không cho hắn cơ hội suy tính: "Nói cho ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

	"Là ... . Là như vậy, chúng ta cùng Mặc Yên Hiên hội hợp thời điểm, lại gặp hai cái tự do người chơi, ta cảm thấy bọn hắn hội gây trở ngại chúng ta hướng dẫn, thế là, ta liền cùng Điệp Mộng Yêu Ngữ đề nghị ... . . . ."

	Ẩn Thủy cúi đầu, đem sự thực lấy mang theo thiên hướng tính tự thuật phương thức, cùng trước ánh bình minh báo cáo hoàn tất rồi.

	Trước ánh bình minh nghe xong được lời của hắn, làm sơ trầm mặc, trầm giọng mở miệng nói: "Ngươi đi phòng tài vụ, đưa cái này nguyệt tiền lương nhận được đi, xem ở ngươi vì chòm sao Thiên Xứng ra sức lâu như vậy phân thượng, cái khác liên quan trách nhiệm, ta liền không truy cứu ngươi rồi."

	"Hội trưởng!"

	Ẩn Thủy kinh hãi đến biến sắc, phải biết, hắn tại chòm sao Thiên Xứng thành lập thời điểm, liền tiến vào công hội trong, một mực vì toàn bộ công hội ra sức ra sức, tại trước kia thời đại game online, cũng lập được không ít công lao.

	Dựa vào những công lao này, Ẩn Thủy mới thăng lên bộ ngành chủ quản / cao tầng thành viên vị trí, địa vị chỉ đứng sau Phó hội trưởng. Thế nhưng, trước ánh bình minh thời gian nói một câu, liền để hắn giải trừ công hội chức vị, cuốn lấy rắc mà lăn, tự thân nhiều năm trước tới nay nỗ lực, cũng hóa thành ngâm vào huyễn bọt, trực tiếp bị đánh về nguyên hình rồi.

	Ẩn Thủy lấy tư cách game thủ chuyên nghiệp, cá nhân địa vị xã hội, hết thảy kinh tế trên thu nhập, tất cả đều đến từ chính chính mình công hội, một khi bị đá ra ngoài, lại như kiếm khách mất đi trường kiếm, điện cạnh tuyển thủ mất đi thị lực —— tự thân không tiếp tục đất dụng võ.

	Đáng sợ nhất là, Ẩn Thủy là cá nhân sai lầm mà bị chính mình công hội 'Sa thải', tướng này đối với hắn cá nhân lý lịch tạo thành ảnh hưởng cực lớn, còn lại công hội cũng không nguyện ý chiêu thu một cái khuyết điểm người, nói cách khác, Ẩn Thủy nghề nghiệp cuộc đời đến đây chấm dứt rồi.

	"Hội trưởng! Van cầu ngươi, không nên như vậy ... . ." Ẩn Thủy thật sự hoảng rồi, nếu như hắn hôm nay bị sa thải rồi, dựa vào trước kia tích trữ sẽ không chết đói, nhưng muốn trở thành Nhân Thượng Nhân, cũng rốt cuộc không thể nào.

	{{ Ma Cảnh }} đang tại vui sướng hướng lên thời kỳ phát triển, một cái ầm ầm sóng dậy tương lai thế giới, đã sớm hiện ra ở Ẩn Thủy trước mặt, dưới tình huống này, lại làm cho hắn mất đi nghề nghiệp con đường, quả thực so với giết hắn còn khó chịu hơn.

	"Cũng không phải ta không niệm tình xưa, mà là chòm sao Thiên Xứng muốn phát triển lớn mạnh, thăng cấp thành một cái nhị lưu công hội, không thể có tâm tình hóa cao tầng, bởi vì cá nhân hỉ ác mà làm trễ nãi công hội phát triển, đây là ta nhất không hi vọng nhìn thấy sự tình."

	Một đầu khác trong giọng nói, trước ánh bình minh không lại nhiều lời, trực tiếp bỏ lại một câu lời nói ——

	"Tự giải quyết cho tốt đi."

	"Không nên. . . . ."

	Đùng!

	Thanh thúy cắt đứt thanh âm, để Ẩn Thủy sững sờ ở nguyên chỗ, chốc lát sau, hắn nâng lên hai tay, kinh ngạc nhìn, như là mắt thấy tự thân tương lai: "Kết thúc ... . ."

	"Hết thảy đều kết thúc."

	Thời khắc này, Ẩn Thủy trong lòng tràn đầy hối hận, nếu như hắn không phải vì hành động theo cảm tính, mà cắt đứt Mặc Yên Hiên, có lẽ giờ khắc này, hệ thống quảng cáo trên cũng có tên của hắn rồi.

	Đáng tiếc là, trên đời này không có thuốc hối hận có thể bán, Ẩn Thủy có thể việc làm, cũng chỉ có nuốt xuống chính mình ủ rượu quả đắng rồi.

	...... . . . .

	Hài cốt di tích phó bản bên trong

	"Đúng, chúng ta đã đả thông phó bản, đang tại phân phối vật phẩm bên trong ... . . ." Điệp Mộng Yêu Ngữ đối với trò chuyện một đầu khác, hồi báo tự thân tình huống, cái kia trò chuyện chủ nhân chính là Mặc Yên Hiên hội trưởng. Hoa rơi tuyết.

	Từ khi hệ thống quảng cáo sau, Điệp Mộng Yêu Ngữ thông tin danh sách liền vang lên không ngừng, phiền muộn không thôi nàng, chỉ có thể đóng rơi mất phần lớn thông tin danh sách, chỉ để lại trọng yếu nhất một cái danh sách, mà hoa rơi tuyết chính là một cái trong số đó.

	Ứng phó xong hoa rơi tuyết hỏi dò, Điệp Mộng Yêu Ngữ rốt cuộc có nhàn rỗi, có thể đi phân phối vật phẩm rồi.

	Không minh anh linh từng đánh chết trình có phần mạo hiểm, nó kỹ năng so với nguyên bản không minh kiếm giả, không chỉ có có thêm nhiều loại, uy lực trên cũng mạnh một phen. May là, Diệp Không năng lực phản ứng rất nhanh, hợp thời làm ra quyết sách, để Điệp Mộng Yêu Ngữ đứng ra chỉ huy, hoàn thành một hồi có kinh mang hiểm đánh giết.

	Không minh anh linh rơi xuống vật phẩm rất nhiều, bao hàm Thanh Đồng cấp đến hoàng kim cấp trang bị, cùng với rất nhiều quý giá tư liệu sống, trong đó, trả đã bao hàm còn dư lại hai cái không minh trang bị ——

	Không minh xương cốt giáp cùng không minh chi sức.