"Lại là mô thức chiến tranh!"

	Thanh Lộ Hỏa trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem tin tức lan, ngữ khí như là hoài nghi nhân sinh: "Không thể nào! Lần trước Closed Beta thời điểm, Thanh Mộc thành vẫn là khu vực an toàn, chưa bao giờ biến thành mô thức chiến tranh!"

	"Loại này trái với lẽ thường sự tình, không tồn tại... . . . ."

	"Chờ một chút!"

	Thanh Lộ Hỏa đột nhiên nghĩ đến, gần nhất liên tiếp chuyện lạ: Minh Dạ xâm lấn sớm phát động, Lake Elune’ara sự kiện thủ sát bị cướp, Minh Dạ mê cung cuối cùng BOSS 'Tự bạo', Nguyệt thú sớm hơn thức tỉnh cùng bạo loạn ... . .

	Từng cái then chốt cỡ lớn sự kiện, đều cùng Closed Beta thời kỳ tình huống bất đồng rồi, tình huống này, tại những thành thị khác bên trong lại chưa từng phát sinh qua.

	Thật giống có một đôi ẩn hình thủ chưởng, đang tại hậu trường điều khiển tất cả, mà bọn hắn đã thành đề tuyến con rối, từng bước một dựa theo đối phương kế hoạch, từ từ bước vào ... . .

	Một cái không thể nhìn chăm chú vực sâu!

	"Chẳng lẽ ..."

	Thanh Lộ Hỏa kết hợp được trên tay tình báo, liên tưởng đến Không Bạch là mấy lần sự kiện hung thủ, cũng sẽ không khó đoán được, Thanh Mộc thành biến thành mô thức chiến tranh tình huống, tuyệt đối cùng đối phương không tránh khỏi có quan hệ!

	"Nguyên lai ... ."

	"Không Bạch, hết thảy đều là của ngươi mưu tính sao?"

	Thanh Lộ Hỏa lộ ra cay đắng, nguyên bản hắn cho là mình cùng Phách Đồ liên thủ rồi, lấy bọn hắn tạo thế hành động, tại Thanh Mộc thành trong, cái kia Không Bạch tuyệt đối không sống được nữa.

	Ai ngờ đạt được,

	Đối phương lại lật ngược bàn cờ, không cùng bọn hắn đọ sức quyền thế, trực tiếp động dao lên.

	Mô thức chiến tranh!

	Cái gọi là mô thức chiến tranh, chính là một loại tình huống đặc biệt dưới, bởi nội dung vở kịch phương diện ảnh hưởng, khu vực an toàn bị thay đổi thành chiến tranh khu vực. Chỉ cần là chiến tranh trong khu vực, các người chơi lẫn nhau chém giết, cùng dã ngoại bản đồ tình huống như thế, không hề bị đến khu vực an toàn vệ binh bảo vệ.

	Hơn nữa, chiến tranh khu vực so với dã ngoại bản đồ có một chút ưu thế, các người chơi tự động tính vào hai phe cánh, nếu như đánh chết đối địch trận doanh người chơi, còn có thể thu được 'Danh vọng' phương diện khen thưởng.

	Thời điểm này, Thanh Lộ Hỏa cũng đã nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động anh hùng cấp sự kiện."Nghề làm vườn giáo phái bảo vệ chiến", trong nhiệm vụ cho là: Mời chống đối Lẫm Đông quân đánh lén ban đêm hành động, như đánh chết đối địch trận doanh NPC/ người chơi, dựa theo tình huống mà thu được điểm thưởng, nhiệm vụ sau khi kết thúc, điểm thưởng chuyển hóa thành nghề làm vườn giáo phái danh vọng giá trị.

	Một cái anh hùng cấp sự kiện!

	Cả sự kiện khen thưởng phong phú, bởi điểm thưởng cơ chế, Thanh Lộ Hỏa giết chết đối địch NPC/ người chơi, liền thu được tương ứng danh vọng giá trị, chỉ cần giết nhân số quá nhiều, đem danh vọng giá trị xoạt đến "Tôn kính" (đệ tam đẳng giai ) cũng không phải việc khó!

	Thế nhưng,

	Thanh Lộ Hỏa nhưng trong lòng không có chút vui sướng.

	Bởi vì, hắn biết ... . . .

	Ầm!

	Đại môn bị người đạp ra, một đôi mang mặt nạ tuổi trẻ nam nữ, sóng vai đi vào.

	Nam mang theo Ô Nha mặt nạ, vóc người tinh tế mà không mất đi cân xứng, nữ mang theo hồ ly mặt nạ, khoác trên người một bộ hồng bào, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn mà không mất đi ôn nhu, sau lưng của bọn họ ngang một chỗ thi thể, chậm rãi hóa thành tinh quang biến mất.

	Một cái đối nam nữ, chính là Diệp Không cùng Hoa Âm.

	Diệp Không nhìn hướng bên trong đại sảnh, cùng thời khắc đó, hắn tầm nhìn bên trong cũng có một cái nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động anh hùng cấp sự kiện."Lẫm Đông quân đánh lén ban đêm hành động", trong nhiệm vụ cho là: Xin phối hợp Lẫm Đông quân đánh lén ban đêm hành động, như đánh chết đối địch trận doanh NPC/ người chơi, dựa theo tình huống mà thu được điểm thưởng, nhiệm vụ sau khi kết thúc, điểm thưởng chuyển hóa thành thực vật giáo phái danh vọng giá trị.

	Cái thứ hai anh hùng cấp sự kiện!

	Đây là toàn thành tính chất trận doanh sự kiện, nó cùng Diệp Không trên người "Lẫm Đông quân phán quyết" cũng không xung đột, cho nên, Diệp Không trên người  cõng hai cái sự kiện!

	Mấu chốt nhất là, bất luận là "Lẫm Đông quân đánh lén ban đêm hành động", vẫn là "Nghề làm vườn giáo phái bảo vệ chiến", đều là Thanh Mộc thành trận doanh nhiệm vụ, tính chất trên cùng Lake Elune’ara sự kiện như thế.

	Bởi vậy,

	Thanh Mộc thành trong phạm vi các người chơi (bao gồm dã ngoại bản đồ ), đều dựa theo tự thân danh vọng / nhiệm vụ tình huống, tự động thu được hai người một trong số đó, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

	Tất cả mọi người 'Trúng chiêu' rồi!

	Mà mưu đồ hết thảy người, chính là Diệp Không!

	"Rốt cuộc tìm được các ngươi."

	Diệp Không khẽ mỉm cười, cất bước bước chân vào an tĩnh đại sảnh.

	Toàn bộ thành thị đều bị quấn vào chiến tranh, Bách Quỷ cùng Phách Đồ các thành viên, thường thường tiếp xúc nghề làm vườn giáo phái, tự động quy về nghề làm vườn trận doanh, điểm này, Diệp Không đã sớm tính kế đã đến.

	Thời khắc này,

	Diệp Không nhiệm vụ, chính là phối hợp Lẫm Đông quân đánh lén ban đêm hành động.

	Đối phương nhiệm vụ, chính là trợ giúp nghề làm vườn giáo phái chống đối đánh lén ban đêm.

	Chính như một viên tiền xu Âm Dương mặt,

	Đối phương là ngang ngược ngông cuồng dương mặt, còn hắn thì trong bóng tối ... . .

	Điều khiển hết thảy mặt âm!

	Ầm!

	Diệp Không xông lên trên, một kiếm bổ về phía kinh ngạc Thanh Lộ Hỏa.

	"Hoa Âm!"

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm vọt ra, chặn hướng về phía bên những kẻ địch khác.

	Thời khắc này,

	Một hồi hỗn chiến kéo lên màn mở đầu!

	......... . .

	Thanh Mộc thành Bắc khu khu vực

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái pháp thuật bóng cuồng oanh loạn tạc, không ngừng nghiêng ở trên mặt đất, đem mấy cái phòng thủ người chơi đánh thành tinh quang, sau một khắc, rất nhiều các người chơi xung phong mà ra, hướng về giáo phái kỵ sĩ đoàn đại sảnh, một đường đánh tới!

	Cái kia một đoàn người chơi, chính là Hồng Phong công hội các thành viên.

	"Đệ nhất6 cái!"

	Hồng Lăng thuận tay giải quyết xong một cái kẻ địch, cũng không nhịn được nữa kích động trong lòng rồi, công bình hô lớn: "Các anh em, theo ta đồng thời xông a!"

	"Xông xông xông!"

	"Giết bọn họ một người ngưỡng ngựa trở mình!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ công hội kênh đều sôi trào, mỗi cái thành viên đều giết ra huyết tính, trực tiếp xông vào kỵ sĩ đại sảnh, cũng mặc kệ đối phương là nghề làm vườn giáo phái NPC, vẫn là nghề làm vườn trận doanh người chơi —— trực tiếp vung lên vũ khí liền lên!

	Dù sao đều là kẻ địch! ! !

	Bọn hắn dường như sói lạc bầy cừu, càng là giết một cái sắc thái rực rỡ, dù sao, Hồng Phong các thành viên trang bị không sai, chủ yếu là Nguyệt thú sự kiện lấy được thắng lợi, Phách Đồ các thành viên rơi mất không ít trang bị, tất cả đều tiện nghi cho Hồng Phong công hội.

	Diệp Không chiến lợi phẩm, sử dụng không hơn đồng thau trang bị / Hắc Thiết trang bị, cũng đều ném cho Hồng Phong công hội, về phần mua sắm tài chính, dùng tạm thời ký sổ hình thức, sau này từ từ trả lại với hắn.

	Tất cả lấy 'Giết hắn thống khoái' vì ưu tiên!

	Thế là, Hồng Phong các thành viên chiếm đánh lén tiên cơ, lại tăng thêm trang bị ưu thế, trong lúc nhất thời, rất nhiều cứ điểm bị bọn hắn công phá, tương tự mỗi một màn cảnh tượng, xuất hiện tại Thanh Mộc thành mỗi cái địa phương!

	Bất luận công hội tinh anh, vẫn là người chơi bình thường, không một người tránh được khai chiến đấu!

	Thời khắc này, toàn bộ thành thị đều dấy lên ngọn lửa chiến tranh!

	......... . . . .

	Ầm!

	Diệp Không thu hồi Ngân Kiếm, sau lưng là một mảnh tinh quang tản đi.

	"Kết thúc."

	Diệp Không nhìn hướng đại sảnh, khi hắn cùng Hoa Âm liên thủ lại, sớm đã không còn một người sống rồi.

	Đã từng ngông cuồng tự đại Thanh Lộ Hỏa,

	Kiếp này, nhưng cũng như món ăn gà bình thường bị hắn dễ dàng chém giết.

	Thời điểm này, Diệp Không thông tin lan lại vang lên, hắn tiếp thông ngữ âm ——

	"Hồng Lăng? Có những gì tình huống sao?"

	"Không Bạch, sự tình có phần không ổn, hành động của chúng ta tại Tây khu đã tao ngộ trở ngại ... . ."

	Nghe xong được Hồng Lăng giảng giải, Diệp Không không khỏi kinh ngạc nói: "Là hắn? Ta hiểu được."

	Thế là, Diệp Không dập máy trò chuyện, xoay người nói ra: "Hoa Âm, ngươi trước đi Bắc khu trợ giúp Hồng Lăng đoàn thể, đúng rồi, ngươi khát máu thánh văn còn tại làm lạnh trong, chú ý an toàn, không nên lật thuyền trong mương."

	"Tốt."

	Hoa Âm không khỏi hỏi: "Không quân, vậy ngươi đi nơi nào?"

	Diệp Không đi hướng ngoài cửa, âm thanh bình tĩnh nói: "Ta, đi trước thấy một người."

	"Thuận tiện ... ."

	"Kết thúc tất cả ân oán."