Làm bụi mù dần dần tản đi, hai cái đội ngũ lập tức phát hiện đối phương, trong phút chốc, bọn hắn đều nắm chặt vũ khí, bao hàm chiến ý ánh mắt, vẻn vẹn nhìn chăm chú đối phương.

	"Hả? Quả nhiên là một nhánh 'Nương tử quân' . . . ."

	Dù là Hàn Mạc Ánh Phong sớm có nghe thấy, đột nhiên vừa thấy Mộng Yểm công hội các thành viên, cũng không nín cười lên tiếng đến, dù sao, ngoại trừ cực kì cá biệt nữ sinh, tại trò chơi về thiên phú, vẫn là nam sinh hơi chút chiếm ưu một ít.

	Trong đội ngũ của hắn, tuy rằng cũng có hai nữ sinh, nhưng chỗ liền nghề nghiệp đều là hàng đầu, rõ ràng không phải đối phương có thể so với.

	Bất quá, Mộng Yểm công hội thành viên kết cấu tuy rằng khôi hài, nhưng này từng cái nữ sinh, dáng dấp ngược lại là tuấn tú cực kỳ, lập tức đưa hắn đồng đội hạ thấp xuống, nếu có cơ hội, Hàn Mạc Ánh Phong không ngại tại trên thực tế, chủ động làm quen đối phương.

	Nhưng chủ yếu là. . . .

	Xoạt!

	Hàn Mạc Ánh Phong lấy ra một thanh tạo hình cổ quái trường đao, có chứa hai đầu mũi dao, không chậm trễ chút nào, dưới chân một điểm liền nhằm phía đối phương, mà cử động của hắn phảng phất một cái kèn lệnh, mở ra toàn bộ đội ngũ xung phong!

	Ba cái đồng đội đi theo hắn bước chân, một khối nhằm phía đối phương!

	Trước tiên thắng được so tài thắng lợi, về phần những vật khác, chờ bọn hắn thắng, tự nhiên cái gì cũng có.

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt. . ."

	Phảng phất thông hiểu ý nghĩ của đối phương, hầu như cùng thời khắc đó, Diệp Không nổ tung mà ra, ba nữ sinh cũng theo sát phía sau, hung hãn thẳng hướng kẻ địch phía trước!

	Ầm ầm!

	Bóng người chưa đến, nhưng hai phương pháp hệ muội tử, đã trước tiên ra tay, từ nơi sâu xa, hình như có ước định bình thường hai làn sóng pháp thuật đều đánh về phía đối phương, mạnh mẽ đối oanh, tạo thành kinh thiên doạ người thanh thế.

	"Bọn hắn pháp sư giao cho ta!"

	Tô Mộng Dao vung lên pháp trượng, tự tin ứng phó kẻ địch, về phần chuyện còn lại, nàng liền giao cho những người khác, đây là đồng đội giữa hiểu ngầm phối hợp, cũng là trải qua thời gian dài tín nhiệm.

	Thần Đại Hoa Âm không nói gì, bóng người chủ động nhất thiểm, liền cản lại phía trước hai người, không hề chú ý đối phương cũng là cận chiến nghề nghiệp, hung hãn vung vẩy xuất trường đao, càng là dự định lấy một địch hai!

	Xoạt!

	Màu đỏ tươi kiếm phong nổi lên, đem hai cái kẻ địch hoàn toàn kéo lại, lần này, đối phương chỉ còn lại có Hàn Mạc Ánh Phong!

	Mắt thấy, Diệp Không liền muốn áp sát Hàn Mạc Ánh Phong rồi, thế nhưng, sau lưng của hắn không khí đột nhiên loáng một cái, hình như có hàn quang hiện lên, nhưng Diệp Không đã sớm chuẩn bị, ngay tại chỗ nhất thiểm, liền lợi dụng tai hoạ thân pháp tránh qua tập kích của đối phương.

	"Ồ?"

	Một tên mang mặt nạ nam tử, từ không khí bên trong hiện ra bóng người, hắn phi thường kinh ngạc, đối phương có thể tránh thoát hắn tập kích, phải biết, từ sớm nhất ra trận bắt đầu, hắn liền ẩn giấu đi tự thân.

	Kính Hoa Thủy Nguyệt có năm cái thành viên, mà không chỉ là ra trận biểu hiện bốn người!

	Chính lúc hắn phải tiếp tục ra tay, quấy rầy Diệp Không hành động, nhưng sau lưng truyền đến hàn ý, một viên chủy thủ xẹt qua hắn da thịt, thành công mang đi một đoạn lượng máu, cũng làm cho mặt nạ nam tử hoảng hốt, không dám tùy tiện nhúng tay, chuyên tâm đối phó ở nhô ra, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng, người thiếu nữ kia thích khách —— chính là Lý Hiểu Nguyệt!

	Nhân cơ hội này, Diệp Không áp sát Kính Hoa Thủy Nguyệt hội trưởng, cũng là hắn phải đối mặt kẻ địch, khóe miệng nhấc lên một tia trào phúng: "Hàn Mạc Ánh Phong, tác phong của ngươi quả nhiên theo người phẩm như thế thấp kém!"

	Lời nói ở giữa, tràn ngập sát ý Ngân Kiếm, hung hãn hạ xuống!

	"Hừ, binh bất yếm trá, nếu ngươi trúng chiêu chỉ có thể nói rõ chính mình ngu xuẩn."

	Hàn Mạc Ánh Phong không chịu yếu thế, đồng dạng vung lên trường đao, cũng mạnh mẽ đụng phải, trước mặt chém tới trường kiếm!

	Ầm! ! !

	Đốm lửa nổ tung, rọi sáng hai người khuôn mặt, đều là tràn ngập sát ý, sau một khắc, Hàn Mạc Ánh Phong quỷ dị trường đao, càng là bạo phát tia sáng, phảng phất tụ lực đầu như thế, không ngừng hấp thu năng lượng!

	Đúng là hắn nghề nghiệp kỹ năng, tại lẫn nhau giằng co thời gian, có thể không ngừng tăng cường sức mạnh thuộc tính, mãi cho đến ép vỡ đối phương đến, cho nên, Hàn Mạc Ánh Phong đạt được truyền thuyết nghề nghiệp, lấy lực áp người mà mà xưng!

	Thế nhưng. . . .

	Xoạt!

	Diệp Không trên người  toát ra sáu cái ký tự, càng là sáu chữ đều dùng —— đồng thời phóng ra 6 cái tai nói!

	Trong phút chốc, 6 cái tai nói hòa vào Ngân Kiếm trong, bạo phát bất khả tư nghị thuộc tính công kích, trong nháy mắt phá tan quỷ dị trường đao, một bá bá mặt trái trạng thái, cũng theo vũ khí mà đánh trúng Hàn Mạc Ánh Phong, khiến hắn trên đầu toát ra 'Chậm chạp', 'Thiêu đốt', 'Hỗn loạn', 'Giảm phòng' vân... vân thuộc tính, quả thực là một cái chim cánh cụt toàn gia thùng.

	"Cái gì? !"

	Hàn Mạc Ánh Phong còn chưa phản ứng, đã bị Diệp Không sức mạnh đẩy lùi, thân thể không khỏi mà lui lại, lần đầu tại sức mạnh đối đầu trên rơi vào hạ phong, hơn nữa, HP của hắn cũng rơi mất một đoạn, còn tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, tại mặt trái trạng thái ăn mòn hạ, không dừng lại hàng.

	"Hắn là nghề nghiệp gì? Làm sao có như thế kỳ quái kỹ năng?"

	Hàn Mạc Ánh Phong không để ý tới ngạc nhiên, thập phần mãnh liệt mà cảm giác nguy hiểm, khiến hắn không lưu tay nữa, tay phải nắm chặt trường đao, dùng sức mà xé một cái, răng rắc, toàn bộ trường đao chia làm hai bên, càng là biến thành một đôi song đao!

	Xoạt!

	Hàn Mạc Ánh Phong vung lên song đao, một lần nữa nhằm phía Diệp Không, đồng thời, trên người hắn toát ra khói đen, đó là nghề nghiệp lớn nhất lá bài tẩy. Quỷ hóa trạng thái, có thể tăng lên cực lớn thuộc tính, còn có thể mở ra 'Chuyên môn vũ khí' cuối cùng hình thái.

	Không sai, cái kia một cái quỷ dị trường đao, chính là Hàn Mạc Ánh Phong chuyên môn vũ khí, làm lấy được truyền thuyết nghề nghiệp về sau, Hàn Mạc Ánh Phong bằng vào trò chơi kinh nghiệm, tiếp tục đào xới nghề nghiệp yếu tố. Kết quả, nhờ số trời run rủi, hắn thành công phát động chuyên môn vũ khí nhiệm vụ, cũng thuận lợi hoàn thành nó, từ đó thu hoạch được một thanh chuyên môn vũ khí.

	Chuyên môn vũ khí, so với ám kim vũ khí thuộc tính mạnh hơn một đoạn dài, vẫn gồm có trưởng thành tính, có thể xưng tụng truyền thuyết nghề nghiệp chung cực giấc mơ, Hàn Mạc Ánh Phong chính là dựa vào ở đây, mới gian nan đánh bại Hồn Điện công hội. Dù sao, đối phương truyền thuyết nghề nghiệp cũng không phải số ít, toàn dựa vào ưu thế của hắn, cuối cùng năng lực thủ thắng.

	Trước mắt. . .

	Hàn Mạc Ánh Phong đang muốn giở lại trò cũ, lấy ra át chủ bài cuối cùng, dự định đem Diệp Không chém ở dưới ngựa, một lần đoạt được thắng lợi!

	"Thánh văn. Quỷ vũ trảm!"

	Hàn Mạc Ánh Phong nội tâm chợt quát một tiếng, trên mu bàn tay thánh văn sáng rõ, kèm theo song nhận múa tung, đem Diệp Không phụ cận không gian hoàn toàn bao vây, làm cho đối phương không còn đường lui, cũng là hắn mạnh nhất công kích!

	Một chiêu này kỹ năng, chỗ bạo phát hào quang dẫn tới giải thích đài chấn động, khán giả hoan hô không ngớt, phảng phất gặp được lại một tên tuyển thủ tiếc nuối ngã xuống, thế nhưng, Diệp Không hồn nhiên không sợ mà đón nhận, trên người cũng bạo phát, một phần diệu nhãn quang mang!

	Kèm theo thánh văn kích phát, phảng phất ám quang phớt qua, Diệp Không kỹ năng làm lạnh bố trí lại rồi, sau một khắc, ròng rã mười cái tai nói, từ trên người hắn trôi nổi mà ra, ngưng tụ thành nhất cổ ám quang, cũng cùng Diệp Không hòa làm một thể.

	Xoạt!

	Rực rỡ vô cùng ám quang, tránh qua Hàn Mạc Ánh Phong thân thể, một giây sau, to lớn bắt mắt màu đỏ nhô ra, hắn không dám tin cúi đầu nhìn lại, thân thể chậm rãi hóa thành Tinh Trần, càng là thanh máu HP bị thành số 0 rồi!

	Ầm!

	Hàn Mạc Ánh Phong nổ thành mảnh vỡ.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Ám quang xu thế không giảm, tiếp tục thẳng hướng cái kế tiếp kẻ địch, mà Kính Hoa Thủy Nguyệt các thành viên, đang cùng đối thủ triền đấu, căn bản phân không ra tâm tư, đột nhiên bị tập kích dưới, dường như tan tác binh sĩ, bị Diệp Không cùng đồng đội hợp lực đánh chết!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một Đóa Đóa pháo hoa tỏa ra, làm nổi bật giải thích trên đài người chủ trì, cực kỳ vẻ mặt cứng ngắc, cùng thời khắc đó, toàn cầu chú ý bổn tràng so tài khán giả, cũng dồn dập ngây người như phỗng, không dám tin nhìn màn ảnh.

	Cường đại như thế Kính Hoa Thủy Nguyệt, càng là dễ dàng tiêu tán?

	Liền một cái đối thủ đều không thể đánh giết?

	Không đỡ nổi một đòn?

	Linh phong? !

	Bọn hắn mang theo đầy ngập chấn động, chỉ có thể nhìn thấy trên màn ảnh, đại diện cho Mộng Yểm công hội 4 cái thành viên, chuẩn xác hơn tới nói, đó là một cái hội trưởng + ba nữ sinh, đường đường chính chính mà đứng trên bình nguyên, dường như cuối cùng người thắng.

	Thời khắc này, trong đầu tất cả mọi người, không khỏi mà toát ra cùng một cái ý nghĩ ——

	Bọn hắn. . . .

	Chính là quán quân.