"Bàng Hải?"

	Diệp Không nhận ra thân phận của đối phương, chính là Diệp Bạch đồng học, cũng là lúc trước theo đuổi nàng nam sinh, bất quá bị Diệp Không giáo dục dừng lại sau, người này ngay lập tức sẽ đã có kinh nghiệm, hiện tại cũng kêu lên Không ca rồi.

	Nói đi nói lại, sau đó, Diệp Không cùng Bàng Hải cũng có một đoạn liên hệ, chủ yếu là dính tới võ thuật chỉ điểm, mà làm điều kiện trao đổi, Bàng Hải đem Diệp Bạch ở trường học tình huống phản ứng cho Diệp Không, đảm nhiệm một cái trong truyền thuyết 'Mắt quái' .

	Nếu như nâng một cái hình tượng ví dụ, Bàng Hải lại như MOBA loại trong trò chơi ánh mắt đạo cụ, tác dụng duy nhất, chính là cho Diệp Không cung cấp một cái tầm nhìn, bất quá, Diệp Không hiện tại tự mình đến dã khu, cũng là không dùng được Bàng Hải rồi.

	Cho nên, Diệp Không cũng không có thông báo Bàng Hải, người sau căn bản không biết hắn đến, lần đầu gặp gỡ, Bàng Hải sợ đến giật mình, suýt chút nữa cho là mình va quỷ.

	"Không ca, ngươi vẫn không có gia nhập xã đoàn chứ?" Bàng Hải trong lòng ngạc nhiên về ngạc nhiên, chính sự một chút cũng không làm lỡ, có phần lấy lòng nói: "Vừa vặn, chúng ta cầu lông xã gần nhất thiếu hụt một cái chủ lực, không bằng, Không ca nể nang mặt mũi đến một phát đi, một tuần lễ sau, chúng ta có cái cấp thị xã thi đấu muốn đánh, thắng có thể đạt được không ít thêm phân ... . ."

	Chung quanh bọn học sinh nghe vậy, không dám tin nhìn xem Bàng Hải, lúc nào, cầu lông xã còn thiếu một cái chủ lực? Huống chi, cầu lông xã gần nhất thành tích vô cùng tốt, nếu như gia nhập bọn hắn, đừng nói là làm một cái chủ lực thành viên, coi như là một cái thay thế bổ sung thành viên, cũng có thể trà trộn đến không ít thêm phân.

	Ở cái này chú trọng thể dục thời đại, thi đại học bên trong có thể thêm phần hạng mục, cũng chỉ có một ít thể dục giải thưởng rồi, cho nên, không am hiểu thể dục bọn học sinh, phi thường khát vọng có thể trà trộn đến một cái thay thế bổ sung.

	Trong lúc nhất thời, phụ cận bọn học sinh đều dùng hâm mộ nhãn quang, nhìn xem được thỉnh mời vào xã Diệp Không, dồn dập thầm nghĩ, tốt như vậy việc, làm sao lại không đến lượt chính mình đâu này?

	"Không ca?"

	Diệp Bạch kinh ngạc nhìn xem Bàng Hải, lại nhìn Diệp Không một mắt, trong lòng cũng có một phần tính toán, không trách, lần trước sự tình về sau, Bàng Hải sẽ không đến quấy rầy chính mình rồi, xem ra cùng Diệp Không không thể tách rời quan hệ.

	Từ kết quả nhìn lên, ca ca so với mình tưởng tượng càng thần bí ... . .

	"Cầu lông xã?" Diệp Không không để ý ánh mắt của người khác, hoặc là nói, bọn hắn cảm thấy phi thường trân quý danh ngạch, ở trong mắt Diệp Không xem ra, trên thực tế lại không đáng nhấc lên: "Không cần, ta tạm thời không muốn gia nhập xã đoàn."

	Diệp Không không cần cầu lông xã thêm phân, lấy tố chất thân thể của hắn cùng thực lực, trực tiếp đi tham gia giải thi đấu đều là thừa sức rồi, cần gì tại cầu lông xã bên trong lãng phí thời gian?

	Từng cái từng cái đại lộ thông Rô-ma, lúc này, muốn thi đậu một cái tốt trường đại học, có hiệu quả phương thức cũng không chỉ một loại, Diệp Không đã sớm lòng có kế hoạch, không có ý định đi bình thường con đường.

	"Như vậy ah ... ."

	Bàng Hải có phần thất vọng, trên thực tế, nếu như Diệp Không gia nhập cầu lông xã, còn thật sự có thể đảm nhiệm một cái tuyệt đối chủ lực, thậm chí, để cho bọn họ nhảy vào cấp tỉnh thi đấu cũng có rất lớn khả năng.

	"Diệp Không rõ ràng cự tuyệt?"

	Bàng quan bọn học sinh lấy làm kinh hãi, dồn dập không hiểu nhìn xem hắn, hận không thể đem tư cách đó đoạt lại, để cho mình có thể đẩy lên, dù cho làm một tên thay thế bổ sung thành viên, cũng là sẽ không tiếc.

	"Không ca, ngươi đã không vui, chuyện này coi như xong." Bàng Hải mắt thấy kéo người không được, trực tiếp thay đổi một cái phương thức: "Không bằng, mọi người tan học về sau đi hát một cái K chứ? Cho là vì ngươi tẩy trần hoan nghênh hội, chi tiêu liền do ta mời khách rồi."

	Hiển nhiên, Bàng Hải muốn cùng Diệp Không giữ gìn mối quan hệ, mà lời của hắn cũng nhắc nhở những người khác, từng cái đồng học nhìn về phía Diệp Không ánh mắt, cũng tuyệt nhiên bất đồng —— tại nguyên bản tin tức ngầm trong, Diệp Không bị nói xấu thành một cái, mỗi ngày trạch tại trong nhà mà thể trọng nổ tung tử mập chỗ ở. Hôm nay ngay mặt vừa thấy, Diệp Không không chỉ là một cái suất ca, còn bị Bàng Hải rõ ràng như thế lấy lòng, lập tức, cái nhìn của bọn hắn cũng là cải biến.

	Dù sao, Bàng Hải tại trong lớp bằng hữu vòng tròn vẫn rất rộng đích, cử động của hắn cũng ám hiệu những người khác, thế là, mọi người nhao nhao phụ họa đề nghị, mà Diệp Không cũng không có lý do cự tuyệt, liền đáp ứng xuống: "Được rồi, vậy chúng ta tan học về sau hát một cái K đi."

	"Ca ca, ta cũng muốn cùng ngươi đi!"

	Diệp Bạch phảng phất gà mái hộ tể như thế, vội vàng nhấc tay lên tiếng nói.

	Lên tiếng của nàng, lập tức hấp dẫn các nam sinh lực chú ý, trong lúc nhất thời, nhao nhao lấy muốn đi người cũng nhiều hơn.

	...... . . .

	Sau một tiếng

	Tú Tẫn trường cấp 3, G 301  phòng học

	Một người mang kính mắt tài trí mỹ nữ, đang tại trên bục giảng nói xong sách giáo khoa: "Cho nên, liên bang thời đại vĩ đại nhất phát minh chính là 'Nguyên tinh', không chỉ là giả lập thiết bị vận hành nguồn năng lượng, cũng là {{ Ma Cảnh }} trung ương đầu não. Pandora, chỗ tiến hành AI giải toán chủ yếu nguồn năng lượng."

	Tài trí mỹ nữ tuổi tác tại 30 khoảng chừng, trên mặt hơi có một ít tàn nhang, chính là G 301  ban lịch sử lão sư. Roland, nghe nói là một cái hỗn huyết người. Mẫu thân của nàng là thứ 18 múi giờ cư dân, bởi công tác quan hệ mà đến rồi thứ tám múi giờ, sau đó làm quen Roland phụ thân, hai người liền sinh ra Roland.

	Roland đã kết hôn ba năm, nhưng kế thừa ở mẫu thân quen thuộc, trang phục trên so sánh mở ra, một đôi đen tuyền chân dài tất chân, trước ngực nhô lên màu đen thương cảm, phối hợp chặt chẽ thiếp thân Ngưu Tử quần ngắn, thường thường trở thành trong lớp các nam sinh, tại nửa đêm thời khắc ảo tưởng đối tượng.

	Bất quá, hôm nay các nam sinh có phần mất tập trung rồi, sự chú ý hoàn toàn không ở Roland trên người , bởi vì 'Diệp giáo hoa' ca ca có một cái chúc mừng hội, luôn luôn không tham gia hoạt động Diệp Bạch, cũng muốn đi cái kia chúc mừng biết.

	Diệp Bạch tại trong lớp có không ít người theo đuổi, mà đạt được mời các nam sinh, tất nhiên là vui vẻ ra mặt, không được đến mời các nam sinh, không thể nghi ngờ là cúi đầu ủ rũ, lên lớp cũng có chút thất thần.

	"Nguyên tinh phát minh, chủ yếu quy công cho 10 năm trước cái kia một hồi thiên thạch va chạm, tuy rằng, cái kia một hồi sự cố đã tạo thành không ít người viên thương vong, nhưng Chính phủ liên bang cũng đang thiên thạch di tích trên, phát hiện nguyên tinh tồn tại, cũng thành công phân tích ra kết cấu của nó ... . . ."

	Roland tiếp tục giảng thuật sách giáo khoa, liên quan với nguyên tinh lịch sử, nhưng là một cái vô cùng trọng yếu tri thức điểm, hàng năm thi đại học đều không thể thiếu nó, trên căn bản chính là một cái thường trú đề mục, gặp thi tất trúng.

	Leng keng! Leng keng!

	Đột nhiên vang lên tan học thanh âm, đã cắt đứt Roland giảng giải, thế là, nàng sửa sang một chút cổ áo, xem thường một câu 'Tan học', xoay người rời đi phòng học, trước khi đi bóng lưng trả một trận uốn éo sáng ngời, phong tao được khó mà nói hết.

	Toàn bộ Tú Tẫn trường cấp 3 cũng ra về, có xã đoàn bọn học sinh đi tham gia xã đoàn hoạt động, không có xã đoàn, hoặc là liền dứt khoát là 'Về nhà xã' bọn học sinh, trực tiếp bọc sách trên lưng mà rời khỏi trường học.

	Bởi Bàng Hải mời, Diệp Không không có trực tiếp về nhà, mà là đi theo một vòng người đi phụ cận KTV, đoàn người bên trong có nam có nữ, khiến người ta kinh ngạc chính là, nữ sinh số lượng so với nam sinh còn nhiều một chút, bao quát Diệp Bạch ở bên trong, tổng cộng có 8 cái muội tử, mà nam sinh trên thực tế liền 7 người.

	Bàng Hải xuất tiền bao hết một cái đặc biệt lớn phòng khách, một đám người bắt đầu hát Karaoke hoan hát, kết quả, có nam sinh muốn mời Diệp Bạch, lại phát hiện nàng chim cũng không điểu hắn nhóm. Đáng giận hơn là, mỗi khi Diệp Không nắm lấy ống nói thời điểm, Diệp Bạch hãy cùng đoạt tiền như thế, trong nháy mắt cướp đi một cái khác Microphone, tại còn lại muội tử tràn ngập u oán trong ánh mắt, vui vẻ hát lên huynh muội đương ... . .

	Thế là, hai giờ hát Karaoke xuống, Diệp Bạch hoặc là không hát, hoặc là cùng 'Ca ca' hợp xướng, làm cho những người khác đầu óc mơ hồ, nhìn xem Diệp gia huynh muội ánh mắt cũng càng ngày càng kỳ quái ... . Bất quá, Bàng Hải ngược lại là biết một chút nội tình, có phần hâm mộ nhìn Diệp Không một trận, nhưng cũng không dám có chỗ ý kiến.

	Tại phi thường cổ quái trong không khí, một hồi hoan nghênh hội liền kết thúc, Diệp gia huynh muội cùng các bạn học cáo biệt về sau, đồng loạt hướng về Tinh Hằng tiểu khu phương hướng mà đi, chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền trở về trong nhà.

	"Hừ! Ca ca, rõ ràng tại trên lớp đáp đề thời điểm đùa cợt ta, xem ta không cố gắng giáo huấn ngươi một cái!"

	Diệp Bạch dẫn đầu làm khó dễ rồi, trực tiếp ôm lấy Diệp Không cổ, bắt đầu lộ ra được các loại nhu kỹ, một phen mây mưa đánh nhau kịch liệt qua đi, Diệp Không dựa vào thể chất mà lấy được thắng lợi, mang theo mệt mỏi trạng thái, một lần nữa nằm vào giả lập thể trong khoang thuyền.

	"Nhìn tới..."

	"Hôm nay cuối cùng cũng coi như không cần đến muộn."