"BOSS thật sự bị kéo lại ... ."

	Đứng ở phía sau Điệp Mộng Yêu Ngữ, nhìn trước mắt cảnh tượng, tự mình lẩm bẩm.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ chỉ dùng phụ trách tăng máu, mà Tử Lan Hoa phát ra năng lực không kịp ở hai người, trên căn bản không ăn được thương tổn, cho nên, nàng trái lại nhàn rỗi, có thời gian đi quan sát toàn cục.

	Nàng càng là nhìn xuống, càng là phát hiện Diệp Không đáng sợ.

	Diệp Không không ngừng dính dáng BOSS công kích, đồng thời, hắn còn có nhàn rỗi ra lệnh, tương đương với một cái tiền tuyến trên binh sĩ, một bên cùng cuộc sống khác liều chết thương, một bên chỉ huy toàn bộ chiến tuyến vận chuyển.

	Thật là đáng sợ!

	Trên thế giới còn có loại này thao tác? !

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trừng lớn đôi mắt đẹp, ngơ ngác nhìn qua người thanh niên kia, tại sạn Á Long truy kích dưới, một trận thượng thoan hạ khiêu, làm cho đối phương công kích biến thành hư ảo. Thực sự tránh không khỏi, hắn liền lợi dụng vũ khí đón đỡ một cái, lượng máu chỉ là nhè nhẹ giảm bớt, không coi vào đâu trở ngại.

	Trong lúc nhất thời, Điệp Mộng Yêu Ngữ đến thăm nhìn đối phương, cũng là quên tăng máu rồi, thời điểm này, sạn Á Long lượng máu tại mọi người làm hao mòn dưới, cũng dần dần hạ xuống 4 vạn 5 khoảng chừng.

	"Rống!"

	Đột nhiên, sạn Á Long không lại dùng 'Đầu chùy' đi va Diệp Không rồi, chủ động ngừng công kích, trên người toát ra màu vàng nhạt vầng sáng, sau một khắc, phụ cận đất cát phảng phất trúng rồi máy hút bụi lực lượng, dồn dập bắt đầu Phi Dương!

	Xoạt!

	Toàn bộ khu vực tràn ngập lên cát bụi, không ngừng cản trở tầm mắt mọi người, đồng thời, tại đất cát trong phạm vi các người chơi, đem chịu đựng 2 điểm / mỗi giây chân thực thương tổn, không nhìn ma pháp miễn dịch, cũng không coi ma kháng cắt giảm!

	BOSS kỹ năng. Bão cát!

	Sạn Á Long danh tự, chính là nguyên từ ở nó am hiểu sạn ma pháp, huống chi, một cái BOSS chủ yếu thủ đoạn công kích, dễ dàng bị mẫn hệ nghề nghiệp né tránh, như vậy, nó tất nhiên sẽ có một cái khác thủ đoạn, đến khắc chế loại này né tránh kiểu 'Khiên thịt' !

	Bão cát hiệu quả, vừa vặn khắc chế mẫn hệ nghề nghiệp, HP của bọn họ hạn mức tối đa thấp hơn, không giống bình thường thể chất nghề nghiệp, có thể mạnh mẽ chống đỡ rất lâu bão cát.

	"Nguy rồi!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ phản ứng lại, bởi chỗ đứng xa xôi quan hệ, nàng và hai cái ma pháp sư không bị cuốn vào bão cát, vừa vặn tránh được khu vực kia. Mà Diệp Không, Hoa Âm cùng Tử Lan Hoa lấy tư cách cận chiến nghề nghiệp, lại là tránh không được bão cát, dồn dập bị cuốn vào tiến vào.

	Thấy vậy tình huống, Điệp Mộng Yêu Ngữ lợi dụng {kênh đoàn đội}, vội vàng truyền âm nói ——

	"Không Bạch, Vũ Sĩ Chi Hồn, ta lập tức cho các ngươi tăng máu."

	"Không cần! Dựa theo ta lúc trước dặn dò, ngươi chỉ cấp Tử Lan Hoa tăng máu là được rồi."

	"Nhưng là ... ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ không khỏi chần chờ, đối phương trả lời ngoài dự liệu của nàng, tuy rằng Diệp Không thân thủ rất tốt, nhưng bão cát lại không thể tránh né, huống chi, hắn không phải nghiêm chỉnh thể chất nghề nghiệp, mà là một cái mẫn hệ nghề nghiệp, giới hạn lượng máu khẳng định không cao ... . . . . Cũng không làm cho nàng tăng máu, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

	"Thật sự không dùng!"

	Diệp Không giọng diệu kiên quyết: "Ngươi cho Tử La Lan tăng máu là được rồi, ta cùng võ sĩ không cần trị liệu, rồi lại nói, một mình ngươi thần dụ giả, chỉ có đơn thể trị liệu thủ đoạn, không cố được ba người lượng máu."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ không khỏi đã trầm mặc,

	Xác thực, thần dụ giả am hiểu hơn ở tiểu đội tác chiến, bình thường chỉ ứng phó một cái trùm Tanker, nhiều nhất lại thêm cái phó T, chưa từng gặp gỡ qua 'Dao bầu đội' xoạt BOSS trận chiến? Nguyên bản nàng dự định buông tha cho Tử Lan Hoa, chuyên môn cho Diệp Không cùng Hoa Âm tăng máu rồi, dù sao hai người phát ra năng lực càng cao hơn, ai có thể nghĩ đến, Diệp Không cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

	"Tình huống thế nào? Không ca rõ ràng không nên trị liệu ... . ."

	Mặc Yên Hiên thành viên khác cũng là vạn phần nghi hoặc, không hiểu Diệp Không đánh tính toán gì.

	"Được... . Được rồi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ theo làm việc, tuy rằng nàng xem không tới Tử La Lan, nhưng tầm nhìn bên phải có của nàng đồng đội ô biểu tượng, hai người thực tế khoảng cách cũng không vượt qua 70 mã, thuộc về hữu hiệu trị liệu phạm vi.

	Thần dụ giả không giống mục sư như thế, trên người không có quần liệu năng lực, bất quá, thần dụ giả trị liệu phạm vi rất xa, so với mục sư phạm vi xa gấp đôi, hai người cũng là mỗi người có đặc sắc.

	"Sinh mệnh trường hà, pháp lệnh chúc phúc, dành cho chữa trị ... . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ đọc chú ngữ, liên tục cho Tử Lan Hoa thêm lượng máu, đồng thời, nàng cũng chú ý Diệp Không tình huống, một khi đối phương có nguy hiểm, nàng liền hội vi phạm mệnh lệnh —— chủ động từ bỏ Tử Lan Hoa, ngược lại cho Diệp Không tăng máu.

	Dù sao,

	Hắn quan hồ toàn bộ đoàn thể sống chết ... . . .

	Rầm ào ào! Rầm ào ào! Rầm ào ào!

	Từng trận cát bụi bay múa, liên tục đánh ở ngươi chơi nhóm trên người , trong lúc nhất thời, Tử Lan Hoa, Diệp Không cùng Hoa Âm lượng máu không dừng lại hàng. Đồng thời, sạn Á Long cũng cải biến công kích hình thức, không lại chọn dùng cồng kềnh đầu chùy, mà dựa vào thân thể nửa bộ phận trên, lấy 'Quét ngang' hình thức đến công kích!

	Xoạt! Xoạt!

	Phạm vi lớn quét ngang công kích đến, Diệp Không cũng khó có thể tránh né, chỉ có thể điều khiển trường kiếm mà kháng trụ công kích.

	- 23, - 19, -18

	Từng cái thương tổn con số, từ Diệp Không trên người  xuất hiện, lại tăng thêm bão cát mất máu, khiến hắn lượng máu từng đoạn từng đoạn hạ thấp, cũng không ngừng kích thích Mặc Yên Hiên các thành viên, làm cho các nàng nhìn đến sợ mất mật.

	"Không được!"

	Tử Lan Hoa cảm thấy có phần không ổn, không nhịn được nói chuyện riêng bạn tốt của nàng: "Điệp muội, ngươi trước cho Không ca tăng máu đi, ta liền tạm thời không cần."

	"Không ca tác dụng quá lớn, nếu như hắn tử trận, toàn bộ đoàn thể liền muốn huỷ diệt!"

	Trong lúc vô tình, Tử Lan Hoa làm thói quen kêu lên Liễu Không ca, cũng không phục lúc trước nhăn nhó, phảng phất tất cả đều là chuyện đương nhiên, hoặc là nói, nàng đã bị Diệp Không thực lực khuất phục.

	Bất luận cái nào trong trò chơi, 'Cường giả' đều có thể thắng được cùng thế hệ nhóm tôn trọng, thậm chí, có tạo thành đặc biệt người ái mộ quần, đem người cường giả kia tôn sùng là thần tượng, dường như truy tinh bình thường.

	{{ Ma Cảnh }} lấy tư cách duy nhất giả lập Trò chơi, cũng là nhân loại nhóm thế giới thứ hai, cái hiện tượng này cũng càng thêm rõ ràng. Trong tương lai thời kì trong, Ma Cảnh thế giới hàng đầu người thay đổi thay mặt bình thường minh tinh, cũng đã trở thành những người trẻ tuổi kia vây đỡ đối tượng.

	Tử Lan Hoa có biểu hiện này, cũng không đủ là lạ rồi.

	"Được!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ tán đồng rồi đề nghị, chính lúc nàng dự định cắt qua mục tiêu, đi cho Diệp Không tăng máu thời điểm.

	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

	Một mực đung đưa kiếm ảnh nhóm, thừa dịp Á Long công kích trống rỗng, một lần đâm lên nó chân trước, đồng thời, Diệp Không cũng rút ra trường kiếm, mũi kiếm sáng lên hồng mang, một chiêu bạo liệt kiếm chém xuống!

	+8, +7, + 10

	Từng cái màu xanh lục con số, từ Diệp Không trên đầu xuất hiện, chính là ngự kiếm liên trảm thương tổn bị huyết nguyên sáo trang, chuyển đổi vì tự thân trị liệu.

	+ 21, + 22

	Chính là Diệp Không tự tay thương tổn, cũng bị chuyển hóa thành trị liệu!

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không lượng máu thặng thặng thặng mà được  trướng, chỉ chốc lát sau, liền khôi phục được khỏe mạnh trạng thái!

	"Chuyện này... ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trừng lớn đôi mắt đẹp, nguyên bản yếu thả ra ngoài trị liệu thuật, cũng bị thành công 'Đánh gãy' rồi.

	Bên cạnh hai cái ma pháp sư muội tử, cũng là há to miệng, không dám tin nhìn xem hắn, mạnh mẽ đem lượng máu 'Hấp' trở về!

	Một bên khác phần sau địa phương, Hoa Âm cùng Diệp Không tình huống tương tự, cũng dựa vào huyết nguyên sáo trang, cùng tự thân hấp Huyết Thiên phú mà khôi phục, thậm chí, của nàng hồi huyết số lượng cao hơn Diệp Không quá nhiều, vẫn là đầy máu trạng thái!

	Chiến đấu kịch liệt trong, Diệp Không như trước hạ đạt mệnh lệnh ——

	"Các ngươi thất thần làm gì? Tiếp tục công kích nha!"

	"Ah, xin lỗi!"

	Hai cái pháp sư muội tử trì hoãn đến rồi thần, lại bắt đầu lại từ đầu ngâm xướng, chẳng biết vì sao, nhìn xem Diệp Không phấn khởi chiến đấu bóng người, các nàng cũng tràn đầy ý chí chiến đấu, không muốn bị hắn coi thường ——

	"Có lẽ ... ."

	"Chúng ta thật sự có thể săn giết lĩnh chủ? !"