Cheng!

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, sau lưng là một mảnh tinh quang tiêu tán, rất là mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Ngoại trừ Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, toàn bộ Hằng Phái kiếm đoàn tất cả thành viên, tất cả đều trúng rồi Diệp Không "Nhất thiểm · Hồn", lại tăng thêm trạng thái hôn mê thêm vào thương tổn (nhất thiểm tạo thành gấp hai thương tổn ), trực tiếp bị một chiêu miểu sát!

	Đúng nghĩa miểu sát!

	Vẫn là tập thể miểu sát! ! !

	Kết quả này, chủ yếu quy công cho "Nhất thiểm · Hồn", từ đơn thể thăng cấp thành quần thể thương tổn, hơn nữa, khi nó công kích mê muội / lơ lửng giữa trời mục tiêu thời gian, công kích loại hình biến thành "Tấn công dữ dội" thuộc tính —— "Tấn công dữ dội" chịu đến nhanh nhẹn tăng lên, Diệp Không nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 30 điểm, ước chừng tăng cường 6% khoảng chừng (thuộc tính chồng chất càng cao, tỉ lệ phần trăm càng thấp ).

	Mấu chốt nhất là, Họa Linh thánh văn tự mang một hạng thuộc tính —— "Tấn công dữ dội" công kích thu được 30% tăng thêm.

	Cái này thuộc tính, trực tiếp để "Nhất thiểm · Hồn" lực bộc phát, lại lên một cấp bậc! Cũng làm cho Hằng Phái kiếm đoàn những người bị hại, lập tức đều 'Tập thể trí tắt' rồi! ! !

	Đương nhiên, Diệp Không đẳng cấp áp chế cũng là bởi vì chay, dù sao hắn lên cấp 6 cấp (đánh giết sư tử đá thời điểm ).

	Trái lại Hằng Phái kiếm đoàn, bị Diệp Không gián tiếp 'Vũng hố' một chút sau, không ngừng rơi mất trang bị cùng kinh nghiệm, cũng kéo chậm bọn hắn hướng dẫn tiến độ, phần lớn thành viên, đến nay trả bồi hồi cùng level 5, phổ biến so với Diệp Không thấp level 1.

	Nói tóm lại, cái này miểu sát cũng là bình thường.

	Nếu là đồng cấp khiên thịt nghề nghiệp, trang bị đầy đủ hoàn mỹ rồi, còn có một tia cơ hội chống được tuyệt chiêu —— chỉ là 'Cơ hội' mà thôi.

	Diệp Không quay người sang, nhìn hướng đang tại sững sờ Duyệt Nhĩ Dĩ Trà, khuôn mặt lộ ra 'Nụ cười' :

	"Nha, giờ đến phiên ngươi rồi."

	Mười mấy giây sau

	"Phi! Một đám quỷ nghèo."

	Diệp Không hướng về vui mừng ngươi thi thể, hứ một ngụm nước miếng, hiển lộ hết đặc kém tố chất:

	"Ngần ấy gia sản, cũng không cảm thấy ngại đi ra trà trộn? Các ngươi có thể hay không 'Đưa tiền' à?"

	"Chậc chậc chậc, không trách một đời trước, Hằng Phái kiếm đoàn một mực không có phát triển ... . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đem trên mặt đất trang bị cất đi, trên căn bản là đồ trắng cùng Hắc Thiết trang, chỉ có ba cái đồng thau trang bị, bất quá, lúc trước tiểu BOSS bạo phát cái kia một cái bạch ngân giầy, vừa lúc bị hắn cầm về rồi.

	Tuy rằng, Diệp Không trên người ám mộ chi giày, thuộc tính so với nó càng tốt hơn......

	Ầm ầm ầm! ! !

	Toàn bộ mê cung bắt đầu phát ra 'Rít gào' rồi, Diệp Không không còn dám chậm trễ, một đường lao ra khỏi số 25 thông đạo, đi tới phía ngoài cùng bình đài, khi hắn đứng lên bình đài trong nháy mắt, trước mặt cũng xuất hiện tiếng nhắc nhở:

	Xin hỏi người chơi. Không Bạch, ngài là / không rời đi "Minos mê cung" ?

	"Là!"

	Diệp Không lập tức đồng ý.

	Một giây sau, trên người hắn sáng lên ánh sáng xanh lục, đó là Thiên Giới Thụ ân huệ sức mạnh, dẫn hắn một đường lên cao, cùng lúc đó, Diệp Không cũng chú ý tới, bên cạnh không trung cũng có người chơi khác, từng cái từng cái biểu lộ đều làm ủ rũ, nhìn qua dường như đấu bại gà trống.

	"Ai, BOSS thủ sát bị Bách Quỷ công hội cướp đi ... . . ."

	"Hết cách rồi, ai bảo bọn hắn tính kế quá độc ác, trong bóng tối thu mua này chút phòng công tác, ai cũng không nghĩ tới điểm ấy!"

	"Lợi hại lợi hại, thực sự là đa mưu túc trí rồi."

	Bởi thoát ly hiểm cảnh, thân ở ở an toàn dưới, cái kia một đám các người chơi cũng trao đổi, âm thanh vẫn còn tương đối lớn, để cách đó không xa Diệp Không cũng nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Thế là, Diệp Không quyết đoán lựa chọn 'Giả chết', thật giống cùng hắn không chút nào tương quan như thế.

	Bên cạnh người chơi khác nhóm, nhưng lại không biết chân tướng sự tình, còn tại thảo luận Bách Quỷ công hội nham hiểm, tình cờ có một hai cái nữ sinh, đúng dịp thấy Diệp Không dung mạo, cũng không khỏi đỏ lên một cái mặt.

	Nếu không phải đồng bạn ở bên, e sợ mấy nữ sinh đã sớm 'Hành động' rồi, xem ra,

	Bất luận là thế giới giả lập, vẫn là thế giới hiện thực, ưu tú nhan giá trị đều là một cái tốt đồ vật ... . . . .

	Minotaur vòng tai, từ một cái nào đó góc độ tới nói, xác thực cũng là một loại 'Phiền phức' rồi.

	Rất nhanh,

	Diệp Không rời khỏi dưới đất vực sâu, mà phía sau hắn, chính là từ từ đổ nát bình đài ... . .

	Ào ào ào ~

	Về tới phía Đông bình nguyên, nhất cổ gió mát xông tới trước mặt.

	Diệp Không nhìn chung quanh chu vi, toàn bộ trên vùng bình nguyên chờ đủ người chơi, mỗi người sắc mặt đều rất khó coi, dù sao, bọn họ đều là không thể chạy ra mê cung, chết trận ở bên trong kẻ xui xẻo —— trong mê cung chết đi người chơi, phục sinh ở ngoài mặt lối vào.

	Không ngừng rơi mất 20% kinh nghiệm, trả tổn thất một cái trang bị / vật phẩm, dù là ai cũng không cao hứng nổi rồi.

	Lúc này, toàn bộ không khí của hiện trường có chút khẩn trương, tối trung ương địa phương, ba cái công hội đang tại lẫn nhau nhìn chăm chú, nhìn xem toàn bộ bầu không khí cũng không phải là chuyện tốt, Diệp Không ngóng nhìn một mắt, cũng không có ý định đi qua.

	Một chữ, trượt.

	Diệp Không lặng yên chui vào đoàn người, bước nhanh rời khỏi nơi đây, ở sau lưng của hắn, cái kia vực sâu bắt đầu một lần nữa phát sáng rồi, rất nhanh, một cái mới tinh hình chiếu phó bản tạo thành.

	Gợi ý của hệ thống: "Minos mê cung" đã bị hướng dẫn xong xuôi, hình chiếu phó bản thành công mở ra, Ngũ cấp trở lên các người chơi, có thể tự mình tổ đội, mở ra hình chiếu phó bản thí luyện.

	Khai hoang phó bản kết thúc, mang ý nghĩa chân chính "Minos mê cung" cũng đã biến mất, sau này, nơi này chỉ có hình chiếu phó bản, cũng chính là tục xưng bình thường phó bản.

	Bình thường phó bản diện tích, chỉ có khai hoang phó bản một phần trăm, mê cung quy mô cũng phải súc thủy, cho dù là ác mộng cấp độ khó, cuối cùng BOSS cũng chỉ có thủ lĩnh cấp.

	Anh Linh Cấp sinh vật, bản thân cùng khai hoang phó bản như thế, đều là không thể quét mới sự vật.

	Đánh dấu 'Duy nhất' chất lượng tốt trang bị, chính là bởi BOSS nhóm không thể quét mới, mới trở thành duy nhất trang bị.

	Vốn là, khai hoang phó bản khắp cả thành phố thịnh yến, đáng tiếc là ... . .

	Lần này, chỉ có Diệp Không hưởng thụ lấy thịnh yến.

	.........

	Thanh Mộc thành trong, buôn bán phố

	Diệp Không quay trở về Thanh Mộc thành,   bởi rất nhiều người chơi đều đi rồi phía Đông bình nguyên, toàn bộ đường phố vắng lạnh một ít, lưu lại người, đều là một ít bình dân người chơi, bản thân chỉ có ba tứ cấp, không đủ tư cách tham gia khai hoang phó bản.

	Diệp Không trên đầu hiện lên LV6, tại một đám ba cấp bốn người chơi trong, có vẻ thập phần bắt mắt, lại tăng thêm, lỗ tai của hắn quá kỳ quái, phi thường giống là Tinh Linh tộc bên ngoài, khiến người ta không khỏi mơ màng thà rằng không.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không thành toàn bộ đường phố tiêu điểm, bất luận nam nữ người chơi, tầm mắt đều tập trung vào lỗ tai của hắn, lén lút nghị luận thanh âm  không dứt bên tai.

	May là, Diệp Không trên đầu đẳng cấp, để một số người không dám đơn giản tiến lên, bằng không, hắn sớm bị quấy rầy chết rồi.

	Cho dù như vậy, nửa đường cũng có một chút người chơi nữ, chủ động tiến lên đến gần rồi, Diệp Không chỉ có mặt lạnh bàng, dọa lui các nàng quấy rầy, may là, liên bang thời đại các nữ sinh, vẫn là lấy rụt rè chiếm đa số, chân chính bày ra hành động dũng sĩ, cuối cùng là cực ít mấy người.

	Diệp Không tại trong hẻm nhỏ xuyên hành một trận, tìm tới trong ký ức mặt nạ cửa hàng, nơi này, chuyên môn bán một ít người chơi dùng mặt nạ, bản thân không có bất kỳ thuộc tính, chỉ là một loại đơn thuần trang sức phẩm.

	Diệp Không đạp đi vào, tìm tới cái kia cổ quái bà lão. Adelaide, mở miệng cùng với nàng mua mấy phó mặt nạ, bất quá, dựa theo của nàng quái lạ quy củ, người chơi mua mặt nạ cũng không thể giống nhau.

	Bởi vậy, Diệp Không mua sáu cái mặt nạ, kết quả đều là không giống nhau, hắn chọn một cái Ô Nha đồ án mang theo, tuy rằng nhìn qua còn có một chút quái lạ, nhưng là so với lúc trước tốt hơn nhiều.

	Diệp Không làm xong tất cả những thứ này, liền rời đi mặt nạ cửa hàng, tìm được Thanh Mộc thành phòng đấu giá, chuẩn bị bán một ít 'Chiến lợi phẩm', tốt tích góp đủ rồi đi thánh thành lộ phí.

	Dù sao, đi tới trung ương thánh thành. Y Cách Đặc Tây lộ phí, nhưng không một chút nào tiện nghi.