Hai người về tới Thanh Mộc thành.

	Vẫn là đêm khuya thời khắc, trên đường phố nhưng có rất nhiều người chơi, đang tại bận rộn nhiệm vụ.

	Bọn hắn trở lên tiểu đội tộc / tiền lương giai tầng làm chủ, dựa vào Ma Cảnh đến kiếm lấy bổng lộc.

	Hai người trải qua náo nhiệt đường phố, trong lúc nhất thời, hấp dẫn đại lượng người chơi tầm mắt, đặc biệt là Hoa Âm trang phục, một bộ hồng bào bội đao, oai hùng mà không mất đi ôn nhu, hầu như ôm lấy mỗi cái nam tính ánh mắt, để cho bọn họ tâm tư muốn động rồi.

	Bất quá, hai người trên đầu tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ ngừng mơ màng, không dám vượt qua Lôi Trì một bước.

	Lv9

	Một cái để cho bọn họ kinh hãi đẳng cấp.

	Trước mặt giai đoạn, chỉ có tam đại công hội cao tầng thành viên, mới có đầy đủ tài nguyên cùng bình đài, có thể tấn thăng đến 9 cấp. Về phần người chơi bình thường nhóm, phổ biến đẳng cấp là 6-7 cấp, chuẩn xác hơn mà nói, toàn bộ Thanh Mộc thành cấp chín người chơi, chắc chắn sẽ không vượt qua 20 người, tất cả đều tại dã ngoại / phó bản bên trong luyện cấp ... . . .

	Trong thành trên căn bản không gặp 9 cấp người chơi.

	Hai người đẳng cấp quá rõ ràng rồi, để cho bọn họ tưởng lầm là một cái nào đó công hội cao tầng, trong lúc nhất thời, đám đàn ông cũng không dám tiến lên đến gần rồi, miễn cho chọc giận đối phương, đưa tới toàn bộ công hội truy sát.

	Kết quả là, đám đàn ông hết thảy nhìn chằm chằm Diệp Không, tầm mắt tràn đầy đố kị cùng ước ao, nếu như ánh mắt có thể giết người, Diệp Không lượng máu sớm bị đánh hụt. Đáng tiếc, ánh mắt của bọn họ không có giết thương lực, chỉ có đưa mắt nhìn đối phương mà đi.

	Trái lại là bên cạnh Hoa Âm, bị những người khác trành đến ngượng ngùng, thân thể càng gần sát Diệp Không, muốn dựa vào hắn đến ngăn cản tầm mắt, trêu đến những người đi đường ánh mắt sắp phun lửa.

	Rất nhanh, hai người biến mất ở cuối cùng rồi, chỉ còn lại có những người đi đường, lẫn nhau trao đổi:

	"Ai, công hội người chơi chính là phúc lợi được, rõ ràng đều có 9 cấp ... . ."

	"Ngươi biết cái gì, đó cũng không phải là phổ thông thành viên, bất luận nam nữ, nhất định là công hội cao tầng."

	"Mã Đức, hơn nửa đêm không chạy đi luyện cấp, chạy tới trên đường đến thanh tú ân ái, thực sự là một đôi cẩu nam nữ ... ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên đường tràn đầy đám đàn ông oán niệm.

	...... . . .

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới thiết bia đi, khi hắn đang muốn đạp bước mà vào, sau lưng Hoa Âm không nhẫn nại được, hiếu kỳ nói: "Không quân, chúng ta muốn tới nơi này uống rượu không?"

	Hoa Âm giọng diệu trong, càng mang lên một chút hưng phấn, xem ra nàng đối với rượu vật, thật giống có chút nóng trung rồi...

	"Không, chúng ta không uống rượu." Diệp Không lắc lắc đầu: "Ta dự định ban bố cái thông cáo, tìm kiếm một cái thợ rèn sư, khiến hắn giúp ta lên cấp vũ khí."

	Mỗi cái thành phố quán bar, không chỉ có là sàn giải trí, cũng là các người chơi hội nghị nơi, bên trong quầy rượu bộ có một khối cột công cáo, các người chơi tiêu tốn nhất định kim ngạch, có thể ban bố một cái tư nhân thông cáo.

	Tư nhân thông cáo chủng loại đa dạng, có thể là dẫn người luyện cấp, cũng có thể là mướn người rèn đúc, bao gồm mỗi cái phương diện, mặt khác, các người chơi tiền thuê giao cho quán bar, đợi được người thuê hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp cùng quán bar lĩnh thù lao —— giống như là Ma Cảnh thế giới mỗ bảo bình đài, bảo đảm ủy thác danh dự cùng tính an toàn.

	Một tuần lễ sau, quán bar còn có thể đẩy ra 'Danh dự chế độ', dùng này cho điểm người thuê đẳng cấp, cũng là một loại trọng yếu danh hiệu, nó thể hiện người thuê thực lực.

	Bây giờ, Diệp Không định tìm cái thợ rèn sư, hỗ trợ lên cấp một cái vũ khí.

	"Ách, Không quân ... . ."

	Hoa Âm ngăn cản hắn, nhấc tay ra hiệu nói: "Của ta phó chức nghiệp chính là thợ rèn sư, hiện nay là học đồ chức danh, bất quá, ta có một cái kỹ năng đặc thù, có thể làm cho rèn đúc tỷ lệ thành công bay lên 10%."

	Nói xong, Hoa Âm kéo ra phó chức bảng, cũng là Diệp Không lần thứ nhất, nhìn thấy của nàng phó chức bảng.

	Người chơi: Vũ Sĩ Chi Hồn

	Phó chức nghiệp: Thợ rèn sư

	Nghề nghiệp đẳng cấp: Học đồ

	Kỹ thuật rèn có thể: Càng niết như rèn đúc bí thuật

	Càng niết như rèn đúc bí thuật —— ngươi bất kỳ rèn đúc hành vi, tỷ lệ thành công bay lên 10%.

	"Ồ?"

	Diệp Không không khỏi sững sờ.

	Thật không nghĩ tới, Hoa Âm chính là thợ rèn sư, trả đã lấy được một cái bí thuật, từ hiệu quả nhìn lên, cùng hắn vặt hái bí thuật gần như, xem ra là một cái nào đó nhiệm vụ khen thưởng.

	Bí thuật muốn kém hơn toàn bộ truyền thừa, tỷ như nguyên thị thuật thu nhặt, so với bí thuật giá trị cao mấy lần. Bất quá, giai đoạn hiện nay tìm tới một cái thợ rèn học đồ là tốt lắm rồi, càng đừng nói có bí thuật thợ rèn học đồ.

	Hiển nhiên, Hoa Âm là tốt nhất thí sinh.

	"Đã như vậy, ta cũng không cần tìm người khác."

	Diệp Không mang theo nàng, đi trước mua sắm một ít gì đó, lại đi hướng trong thành hàng rèn, đạp xuống vào điếm môn, Diệp Không liền phân phó nói: "Lão bản, ta thuê một cái đoán tạo thất, tổng cộng hai giờ."

	Đầu trọc lão bản vừa nhìn khách tới cửa, lập tức cao hứng nói: "Sơ cấp đoán tạo thất là 3 cái ngân tệ / tiếng đồng hồ, trung cấp đoán tạo thất hiệu quả càng tốt hơn, yêu cầu 20 cái ngân tệ / tiếng đồng hồ, xin hỏi ngươi muốn một loại nào?"

	Đoán tạo thất có thể tăng lên tỷ lệ thành công, bất quá, cho thuê giá cả cũng đắt tiền dọa người, trước mặt giai đoạn sinh hoạt các người chơi, liền sơ cấp đoán tạo thất cũng không mướn nổi, chỉ có thể sử dụng công cộng rèn đúc khu, tỷ lệ thành công thấp đến mức dọa người.

	"Trung cấp đoán tạo thất, đây là 40 cái ngân tệ."

	Diệp Không trên người  nhiều tiền lắm của, lựa chọn tốt nhất đoán tạo thất, về phần cao cấp đoán tạo thất, Tinh La thành thợ rèn đại sảnh mới có nó, trước mắt cũng chưa kịp mở ra, không đáng đi cái kia địa phương.

	"Tốt!" Đầu trọc lão bản nhận ngân tệ, mang theo hai người lên lầu hai, mở ra một gian rèn đúc phòng: "Thuê giới hạn hai giờ, hai vị xin chú ý thời gian, không nên làm cho quá giờ rồi, bằng không, chúng ta đem thêm vào thu khoản."

	Nói xong, đầu trọc lão bản xoay người rời đi rồi, lại chưa từng chú ý lời của hắn, để hai cái khách hàng biểu lộ 'Quái lạ' rồi... . .

	"Khụ khụ!" Diệp Không phá vỡ lúng túng: "Đúng rồi, vũ khí của ta yếu chuẩn bị lên cấp, trung cấp đoán tạo thất có nung nấu đài cùng rèn đúc đài, chờ một chút, ngươi sử dụng nung nấu đài là được rồi."

	Sơ cấp đoán tạo thất chỉ có một hỗn hợp đài, có thể tăng lên 4% tỷ lệ thành công, mà trung cấp đoán tạo thất chia làm hai cái công năng đài, sử dụng hiệu quả trên càng thêm rõ rệt, có thể tăng lên 7% tỷ lệ thành công.

	Diệp Không lấy xuống vũ khí, chuyển giao cho Hoa Âm, sát theo đó, hắn đem trong túi đeo lưng lên cấp tư liệu sống, dồn dập lấy ra ngoài.

	Bụi gai trường kiếm lên cấp tư liệu sống là: Dung hồn dịch, thạch thú móng vuốt cùng biến chất hài cốt.

	Trong đó, dung hồn dịch lấy từ ở Minos mê cung, thạch thú móng vuốt bắt nguồn từ Minh Dạ người chơi 'Tình bạn biếu tặng', về phần biến chất hài cốt, thuộc về thường thấy nhất tài liệu —— sớm tại tới trên đường, Diệp Không lợi dụng phòng đấu giá, liền thuận tay mua một cái chỉnh tổ.

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, bất quá, Hoa Âm lại phạm vào khó: "Không quân, ngươi bụi gai trường kiếm, lên cấp yêu cầu sơ cấp thợ rèn kỹ xảo, ta còn là một cái học đồ, EXP trên còn kém một điểm ... . . . ."

	"Không có chuyện gì, thợ rèn sư sơ kỳ đẳng cấp, tương đối tốt kéo lên một ít." Diệp Không sớm nghĩ tới cái này, lại lấy ra rất nhiều còn lại tư liệu sống, vứt xuống Hoa Âm trước mặt: "Luyện, cho ta một mực luyện đến thăng cấp làm dừng."

	"Được. . . . . Được rồi."

	Hoa Âm thu hồi tư liệu sống, vội vã chạy đi rèn luyện trang bị, gian phòng này không tiện nghi, nàng cũng không muốn Diệp Không tốn thêm uổng tiền, chỉ có mau chóng tăng lên phó chức, mới là đối Diệp Không tốt nhất hồi báo.

	Không thể không nói, Hoa Âm tỷ lệ thành công phi thường cao, chỉ chốc lát sau, trên đất liền có hơn mười mấy món Hắc Thiết trang bị (bản vẽ bắt nguồn từ các loại á tinh anh / quái vật tinh anh ), đồng thời, của nàng rèn đúc đẳng cấp cũng lên tới sơ cấp.

	Sinh sản loại phó chức học đồ đến sơ cấp, so với nguyên liệu loại phó chức đơn giản hơn nhiều, chỉ là yêu cầu đánh lên một điểm tiền, tỷ như Hoa Âm một phen rèn đúc, đã xài hết 1 cái nhiều hơn kim tệ tài liệu, để tiểu hình công hội cũng phải lớn hơn gọi xa xỉ.

	"Được rồi, bắt đầu lên cấp vũ khí đi."

	Hoa Âm cầm lên Diệp Không vũ khí, trên mặt tràn đầy vẻ nghiêm túc.