Tinh linh dực giày (ám kim cấp. Duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Tốc độ di động + 25, nhanh nhẹn + 10, leo lên năng lực +8, bơi lội tốc độ + 12

	Đẳng cấp nhu cầu: 30 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Không

	Thuộc tính nhu cầu: Nhanh nhẹn thuộc tính đạt đến 150 điểm

	"Hiệu quả đặc biệt. Lôi dực" : Bản trang bị người mặc, tự động thu được một hạng lôi dực kỹ năng (bị động hiệu quả ), trang bị người phát động 'Chuyển vị kỹ năng' lúc, tự thân bị lôi nguyên tố chỗ che chở, trên đường mệnh trung người đem rơi vào 1 giây mê muội.

	"Lôi dực? Vừa vặn phối hợp của ta tật phong kiếm, lập tức chính là phạm vi kiểu mê muội."

	Diệp Không nghĩ tới cách dùng, bất quá, tinh linh dực giày trang bị nhu cầu là 30 cấp, còn có 150 điểm nhanh nhẹn thuộc tính nhu cầu, hiện nay Diệp Không trả không mặc được nó, chỉ có thể tạm để vào ba lô.

	Ám kim cấp giầy, tuyệt đối được cho cao cấp trang bị, nói như vậy, càng là cao cấp trang bị, nó đeo yêu cầu càng là nghiêm ngặt, tỷ như tinh linh dực giày, không ngừng yêu cầu 30 cấp, còn có thuộc tính phương diện nhu cầu.

	150 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, không phải một con số nhỏ.

	Bình thường 30 cấp thích khách (chuyển chức qua đi ), có thể có 100 điểm nhanh nhẹn là tốt lắm rồi, trên người đeo một bộ bạch ngân, cũng là 120 điểm nhanh nhẹn phạm vi. Chỉ có truyền thuyết nghề nghiệp, tự do điểm thuộc tính so với những người khác cao một đoạn, nghề nghiệp bổ chính cũng càng thêm ưu tú, mới có năng lực tại 30 cấp lúc, đem nhanh nhẹn thuộc tính đẩy lên 150 điểm.

	Bằng không, player bình thường bắt được tinh linh dực giày, sợ rằng cũng phải 34- level 35, mới có thể mặc nó vào rồi.

	Không chỉ dừng lại tại đây, so với ám kim cấp quý giá hơn hiếm thấy trang bị, rất có kỳ hoa yêu cầu, người chơi được đánh giết bao nhiêu cái chỉ định quái vật / trận doanh người chơi, năng lực đeo trang bị.

	Diệp Không nhặt xong đồ vật, cất bước rời khỏi vĩnh hằng chủ thành, trở về ở Thái Tư Lan cứ điểm, lúc này, hai nữ sinh cũng phát tới tin tức: "Chúng ta vừa hoàn thành một cái anh hùng cấp nội dung vở kịch, lại gặt hái được không ít thực vật danh vọng. . . Đúng rồi, thực vật giáo phái công tác chuẩn bị cũng thỏa đáng, dự tính tại ba ngày trong vòng, bọn hắn liền muốn triển khai hành động."

	Đối với cái này, Tô Mộng Dao trả bổ sung một câu: "Chúng ta tại chấp hành nhiệm vụ quá trình trong, cũng góp nhặt đại lượng tình báo, căn cứ những tin tức kia, nếu như ta đoán không sai. . . . . Thiên Giới Thụ yếu chuẩn bị phản công."

	"Quả thế. . ."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, đưa vào hồi phục một câu: "Đúng, Thiên Giới Thụ chuẩn bị ngược hướng xâm lấn."

	Lịch sử quán tính tồn tại, ở đây ảnh hưởng, bắc cảnh chiến tranh vẫn là rơi xuống cùng một cái kết quả, Thiên Giới Thụ lấy được ưu thế cự lớn, chuẩn bị ngược hướng 'Xâm lấn' Minh Dạ quốc độ.

	Tại địa bàn của ta đại náo một hồi, muốn phủi mông một cái liền đi người? Thiên Giới Thụ không phải dễ mà bóp quả hồng, đương nhiên phải trả lễ lại.

	Đơn giản tới nói, chính là một câu nói ——

	"Đắc tội rồi phương trượng còn muốn đi?"

	Bất quá, Thiên Giới Thụ hành động tốc độ so với Diệp Không tưởng tượng càng nhanh một chút, đại khái là hiệu ứng hồ điệp nguyên nhân, sớm định ra ở một tuần lễ sau, hôm nay là ba ngày trong vòng, xem ra cần phải nắm chặt thời gian.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không hỏi thăm: "Hoa Âm, Mộng Dao, hiện nay của các ngươi đẳng cấp là bao nhiêu?"

	Tô Mộng Dao nói đúng sự thực: "Không ca, cấp bậc của ta là 25, EXP vì 85% khoảng chừng, khoảng cách thăng cấp còn kém một đoạn nhỏ."

	"Ta cùng Tiểu Mộng tình huống gần như."

	Hoa Âm như thực chất hồi báo: "Cấp bậc của ta cũng là 25, EXP vì 89% khoảng chừng."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu.

	"Làm cho các nàng đi làm nội dung vở kịch sự kiện, quả nhiên thăng cấp quá chậm. . . . ."

	"Trên thực tế, ta không phải hoàn thành một cái truyền kỳ sự kiện, cũng cùng với các nàng đẳng cấp gần như."

	"Xem ra, chúng ta yêu cầu một lần tăng tốc."

	Diệp Không quyết định, thế là phân phó nói: "Các ngươi thực vật danh vọng cũng cà vậy là đủ rồi, tiếp đó, chúng ta càng cần chính là nhân vật đẳng cấp, như vậy đi, các ngươi thu thập một chút, theo ta tại trung ương quảng trường tập hợp."

	"Tốt!"

	"Ừm!"

	Diệp Không tắt đi video, thuận tay mở ra một cái khác thành viên trò chuyện ——

	"Dạ Yên, ngươi bên kia tình huống làm sao?"

	"Hội. . . . . Hội Trưởng đại nhân! Bách hóa thương thành tình huống thuận lợi, 50 cái trà trộn Huyết Tinh Linh đều thu xếp thỏa đáng, mặt khác, chúng ta bách hóa trong Thương Thành, tổng cộng có 38 cái tiểu hình cửa hàng, 10 hạng trung cửa hàng, 3 cái cỡ lớn cửa hàng, có một nửa đã bằng cho mướn, tháng thứ nhất tới sổ tiền thế chấp liền có. . . . . Có. . . . . Có 2140 kim tệ!"

	"2140 kim tệ sao?"

	Diệp Không hơi ước lượng một chốc, tuy rằng kim tệ giá cả một mực trượt, không bằng lúc trước mua lại cửa hàng kim tệ chất lượng, thế nhưng, hơn hai ngàn kim tệ cũng là một khoản tiền lớn.

	Bình thường nhất lưu công hội, trên tay tài chính vẫn không có một ngàn rưỡi, Diệp Không cá nhân của cải liền vượt qua bọn hắn.

	Nhìn ra được, Dạ Yên năng lực làm việc không sai, trong thời gian ngắn ngủi, tựu bán đi ra hơn một nửa cửa hàng, quả nhiên là thiên phú cây điểm sai lệch, nếu như đi làm tiêu thụ bán building tiểu thư lời nói, sợ là sớm đã phát tài làm giàu rồi.

	Bất quá. . . . .

	Tạm thời không nói đến nàng còn chưa thành niên, không thể đảm nhiệm toàn chức tính công tác, bằng không chính là thuê công nhân, thứ yếu, tiêu thụ bán building tiểu thư ngành nghề cũng dễ dàng chịu thiệt, lấy Dạ Yên tính tình, chắc chắn sẽ không vì một điểm tiền tài, mà ra bán nhân cách của chính mình.

	Tại Ma Cảnh bên trong thế giới, sẽ không có như thế lo lắng, mộng yểm công hội không phải một cái quả hồng mềm, Dạ Yên có mộng yểm lấy tư cách của nàng hậu trường, còn lại công hội cùng Dạ Yên trao đổi thời điểm, căn bản không dám lỗ mãng một phần.

	Nếu không phải, Dạ Yên yếu tranh thủ lợi ích sử dụng tốt nhất, sớm đem hết thảy cửa hàng cho mướn, đâu còn có thể lưu lại một bán? Dù sao, khu buôn bán phồn hoa không phải là nói giỡn thôi.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không cũng rất đồng tình với của nàng, không khỏi nói: "Ngươi làm được rất tốt, tháng này tiền lương thêm vào 300 đồng liên bang, tiếp tục cố gắng, sớm một chút đem còn dư lại cửa hàng đều cho thuê đi."

	Chính là, muốn con ngựa chạy trốn nhanh, được cho nàng ăn đủ đủ cỏ khô, Dạ Yên lấy tư cách mộng yểm công hội đại ngôn nhân, đương nhiên phải cho đủ mỡ, năng lực bảo đảm của nàng tận tâm tận lực.

	"Chuyện này. . . . Là. . . . Đúng! Hội Trưởng đại nhân, ta nhất định không phụ kỳ vọng!"

	Dạ Yên kích động đến âm thanh phát run, khó có thể tưởng tượng, về sau 'Dạ Thần' tại trước mắt, vẻn vẹn bị ba trăm khối đồng liên bang, liền làm cho cảm động đến rơi nước mắt. . . . .

	Diệp Không cổ vũ nàng một phen sau, liền cắt đứt nói chuyện, chiết thân trở về ở trung ương quảng trường, giờ khắc này, Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao cũng sớm chờ đợi, may là, trên mặt của các nàng đeo công hội mặt nạ.

	Bằng không lấy hai cái muội tử điều kiện, đã sớm đưa tới một đám Cuồng Phong Lãng Điệp rồi.

	Nói đi nói lại, Diệp Không cũng cho cho Dạ Yên một phần mặt nạ, quyền đương là mộng yểm thành viên tượng trưng. Mặt nạ của nàng hình thức là Kim Ti Hầu, nhìn qua so sánh cơ linh, am hiểu nhất Vu Lợi thu nhận công nhân có, cùng Diệp Không trong lòng hình tượng tương đồng.

	Như thế thứ nhất, mộng yểm công hội tư tưởng chính cũng định ra rồi, mỗi cái thành viên đều có một tấm mặt nạ, do 'Hội Trưởng đại nhân' tự tay ban phát, ở bên ngoài hành động trường hợp trong, một khi nhìn thấy mang mặt nạ người chơi, liền dễ dàng liên tưởng đến mộng yểm công hội —— vừa có thể tăng cường mộng yểm công hội nhận ra độ, cũng có thể tăng cao các thành viên lực liên kết.

	Mọi người đem mộng yểm xem là cái thứ hai ổ, tình huống này, chính là Diệp Không hy vọng nhìn đến.

	"Chúng ta đi thôi, đi trước một địa phương."

	Diệp Không cùng hai nữ sinh hội hợp sau, đi đầu đi đến bắc cảnh dã ngoại.

	Một cái phi thường hẻo lánh địa phương.