Nam sinh giữa không có gì giấu nhau, không cần nói tỉ mỉ, thảo luận nội dung tự mình lĩnh hội, đơn giản tới nói chính là một chữ ——

	Cam!

	Sáng tác cam, đọc làm gan, tiếng thứ tư, cũng có thể gọi là đánh âm thanh / thanh nhập.

	Cho nên, Du Hưng nghe được Diệp Không trả lời, khinh thường cười cười, khuôn mặt lộ ra 'Ngươi hiểu' biểu lộ: "Không có hứng thú? Diệp Không, tuy rằng ngươi so với chúng ta lớn hơn một tuổi, nhưng tất cả mọi người là nam nhân, có chuyện mở rộng nói, không nên giấu giấu diếm diếm!"

	"Không sai!" Bên cạnh tiêu Vũ Văn nắm tay nói: "Nam nhân phải thẳng thắn một điểm, cũng không phải thấp hèn đề tài, chúng ta quan tâm đồng học có sai sao? Ta hỏi các ngươi, hành động này có sai sao? !"

	Mấy câu nói nói tới nghĩa chính ngôn từ, để Diệp Không trong lòng, âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

	"Không, một điểm sai đều không có."

	Ngồi ngay ngắn ở Diệp Không bên phải, một mực trầm mặc Phạm Thiên Lộc rốt cuộc nói chuyện, trên mặt của hắn, mang theo đặc biệt lớn Wellington loại kính mắt, vừa đen vừa thô, hầu như che đậy hơn một nửa cái gò má.

	Chỉ thấy, Phạm Thiên Lộc đẩy một cái kính mắt, lộ ra một cái trưởng giả y hệt nụ cười: "Vũ Văn đồng chí nói quá đúng, chúng ta đều là quan tâm đồng học, từ trên bản chất mà nói, chúng ta điểm xuất phát là chính xác."

	". . . . ."

	Diệp Không dứt khoát lựa chọn trầm mặc, không tham dự bọn hắn cãi lại.

	Đặc biệt là Phạm Thiên Lộc, một cái điển hình nam biến thái, mở miệng liền trích dẫn thế kỷ trước ngữ điệu, thật giống như dùng cổ nhân làn điệu tới nói một loại lẳng lơ lời nói, cả người tràn đầy nhổ nước bọt cảm giác.

	Mắt thấy, toàn bộ đề tài càng ngày càng không được bình thường, đột nhiên, Du Hưng đã cắt đứt bọn hắn ——

	"Mọi người đừng chém gió nữa, mau nhìn đường ấu ôn đã tới!"

	Một đạo yểu điệu dồi dào thân ảnh , đột nhiên tránh qua đường băng, dường như nhìn thoáng qua, tuy rằng thời gian ngắn tạm, nhưng này một đôi sáng choang chân dài, còn có dồi dào muốn ra ngọn núi, đều hấp dẫn các nam sinh ánh mắt.

	Nói thật ra, đường ấu ôn dáng dấp không tệ, đem nàng đặt ở các lớp khác cấp, thỏa thỏa là ban hoa cấp bậc.

	Điểm này, Du Hưng, tiêu Vũ Văn cùng Phạm Thiên Lộc biểu hiện đủ để chứng minh, ngoại trừ đứng im bất động Diệp Không, bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm đường ấu ôn, hận không thể động thủ lột, tầng kia vướng bận thể thao phục.

	XÍU...UU!!

	Phảng phất thị uy như thế, đột nhiên có một cái thân ảnh kiều tiểu, từ phe đạo vượt qua mà qua, không ngừng vượt qua đường ấu ôn, cũng đem các nam sinh ánh mắt hấp dẫn mà tới. Thậm chí, không có một người dời đi tầm mắt, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

	Tuyết bạch sắc tóc dài tới eo, theo khinh phong bồng bềnh, phát nhè nhẹ tại hơi vểnh lên trên cái mông tròn trịa, trắng tuyền hoàn mỹ, phối hợp tinh xảo tuyệt trần khuôn mặt, lại có một loại không nói ra được mê hoặc.

	"Chậc chậc chậc, quả nhiên khuôn mặt so với vóc người quan trọng hơn. . ."

	Du Hưng phát ra cảm thán, sát theo đó, hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Diệp Không, có phần ghen mộ nói: "Diệp Không, ta quên rồi ngươi còn có một cái muội muội, rất xinh đẹp vừa đáng yêu, trực tiếp đem ngươi tầm mắt nuôi cao, không trách, ngươi đối với đường ấu ôn cũng không cảm thấy hứng thú. . ."

	Nói xong, hai người bên cạnh cũng tiến tới gần, trong mắt có ánh sáng xanh lục lóng lánh: "Này này này, muội muội của ngươi có bạn trai sao?"

	"Tất cả mọi người là huynh đệ, có thể hay không lưu một cái Diệp Bạch tư nhân phương thức liên lạc. . . . ."

	"Không bàn nữa!"

	Diệp Không trực tiếp từ chối, thậm chí, trả bổ sung một câu: "Nàng không thích nam sinh, các ngươi chết sớm một chút tâm đi."

	Bạch, ngươi cũng chớ có trách ta 'Hắc' ngươi, ta từ trong miệng của người khác nghe nói, ngươi 'Hắc' ta trước. . . Nói ra ngươi khả năng không tin, là ta muội động thủ trước.

	"Phốc. . ."

	Ba cái nam sinh che ngực, phảng phất tại tiêu hóa tin tức, thời điểm này, nữ sinh tổ thi chạy cũng kết thúc, thể dục lão sư đứng lên, hướng về bọn hắn phân phó nói: "Kế tiếp là túc cầu thi đấu. . . . Ân, các ngươi được phái một người đem lông vũ đập đuổi về thương khố, được rồi, để Diệp Không đồng học đi thôi."

	Thể dục lão sư cũng là khôn khéo người, ở trong mắt hắn xem ra, Diệp Không lấy tư cách tạm nghỉ học một năm 'Trạch nam', thể chất phương diện khẳng định không được, chờ một chút quả bóng trong trận đấu, sợ là yếu ném trên một trận mặt mũi. Một mực vẫn là hai cái lớp đối kháng thi đấu, nếu như G 301  tiểu đội thật xấu hổ chết người ta rồi, hắn lấy tư cách nên ban người phụ trách, cũng phải bị một cái khác thể dục lão sư cười nhạo.

	Huống chi, trường học mặt trên cũng chào hỏi, yêu cầu G 301  ban lão sư môn, chú ý chiếu cố một cái Diệp Không, nếu như hắn thật xấu hổ chết người ta rồi cũng không tiện, sẽ đắc tội phía trên tôn hiệu trưởng.

	Dứt khoát, thể dục lão sư khiến hắn đi vận lông vũ vỗ, không cần mất mặt, còn có thể thể diện đẩy ra hắn, nhất cử lưỡng tiện.

	"Ách. . . . . Tốt."

	Diệp Không cũng không có dị nghị, hắn sớm đến rồi thích ra danh tiếng tuổi, một hồi trận bóng, không đá cũng được.

	Lấy tính tình của hắn, trái lại mừng rỡ thanh nhàn.

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Diệp Bạch nhấc tay ra hiệu nói: "Hứa lão sư, ta muốn cùng ca ca đồng thời chuyển lông vũ đập."

	"Chuyện này. . . . . Được rồi."

	Thể dục lão sư làm sơ cân nhắc, sẽ đồng ý Diệp Bạch tự tiến cử, dù sao trận đá bóng trong lúc là nữ sinh nghỉ ngơi, chỉ là các nam sinh thi đấu, thiếu mất một người nữ sinh cũng không sao cả. Huống chi, Diệp Bạch là Diệp Không muội muội, hẳn là lo lắng thân thể của hắn không chịu nổi, chủ động tới hỗ trợ. . . . Hợp tình hợp lý, không có lý do cự tuyệt ah.

	Thế là, Diệp gia huynh muội đẩy cầu lông hoạt động xe con, hướng về khí tài thương khố phương hướng mà đi.

	Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền tiến vào khí tài thương khố.

	Một mảnh ảm đạm u ám, giương mắt nhìn lên, chỉ có thất linh bát lạc thể dục khí tài.

	Bởi trên thao trường chỉ có hai cái lớp, bọn hắn chỉ thuê túc cầu cùng cầu lông, mượn quả bóng còn tại sử dụng, cầu lông nhưng là Diệp gia huynh muội việc, cho nên, trong kho hàng tạm thời chỉ có bọn hắn, không tồn tại những người khác.

	Dù sao cũng là trường công, vì giảm bớt chi, trong kho hàng cũng không có người quản lý, chỉ có thể dục lão sư trên người, đeo mở khóa chìa khoá, mà Hứa lão sư chìa khoá giao cho Diệp Bạch, làm cho nàng mở khóa đi rồi.

	Răng rắc!

	Diệp Bạch thuận tay đóng cửa lại, bắt đầu sửa sang lại lông vũ đập ——

	"Ca ca, ngươi đem những này vợt, phóng tới cái kia kiêu căng trên cao nhất."

	"Tốt."

	Diệp Không nhận lấy vợt, đi tới kiêu căng trước mặt, nhón chân lên mà nỗ lực để lên vợt, thời điểm này, đột nhiên phía sau truyền đến nhất cổ cự lực —— đùng!

	Diệp Không một cái sơ sẩy, té lăn quay bên cạnh trên nệm êm, chính là nằm ngửa ngồi dậy cái loại này cái đệm.

	"Bạch, ngươi. . . ."

	Diệp Không hoàn toàn không có phòng bị, bằng không lấy thân thủ của hắn, sao lại bị người đạp ngã trên đất?

	Thế nhưng, Diệp Bạch không chờ hắn giải thích, trực tiếp cưỡi lên ——

	Đùng!

	Diệp Không cảm thấy bên hông chìm xuống, bị Diệp Bạch ép ở trên nệm êm mà động bắn ra bó tay rồi.

	"Ca ca, ngươi vừa nãy nhìn cái đường ấu ôn, thật giống nhìn đến phi thường tận hứng à?"

	Diệp Bạch sát gần khuôn mặt của hắn, thời khắc này, trên mặt của nàng mang theo ý cười, có một tia ám muội, cũng có một tia bệnh trạng.

	"Xem ra, tiết thể dục trên hoạt động cường độ còn chưa đủ, ngươi yêu cầu một ít cường hóa huấn luyện. . . . ." Diệp Bạch cây cỏ mềm mại khẽ vuốt với hắn, đồng thời, thân thể của nàng hơi vặn vẹo, lam bạch sắc giao nhau thể thao phục, đem một đôi tuyết trắng trơn bóng nhu chân, bại lộ ở Diệp Không trong tầm mắt. Còn có màu lam đậm tam giác thể thao quần, bởi quá căng thẳng nguyên nhân, hơi buộc vòng quanh núi nhỏ dáng dấp, kề sát ở Diệp Không bụng, khiến hắn có thể cảm giác được cái kia một phần ấm áp.

	"Ca ca. . ."

	Diệp Bạch đưa tay phải ra, từ bên cạnh lấy ra một cái đặc biệt lớn lạp lạp vòng, dán chặt Diệp Không cái trán, hô hấp của hai người có thể nghe, khẽ nói: "Ngươi biết lạp lạp vòng một loại khác cách dùng sao?"

	"Ách. . . ."

	Diệp Không hô hấp không khỏi gấp gáp.

	. . . .

	Trung ương trên thao trường

	301  tiểu đội cùng 302  ban túc cầu đấu đối kháng, từ từ tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn, hai phương phân số cắn rất chặt, ngươi tới ta đi trong, đánh cho không còn biết trời đâu đất đâu.

	Mắt thấy, thi đấu tiến vào đếm ngược, 301  ban tiêu Vũ Văn đột nhiên một cái bắn vọt, đứt đoạn mất 302  ban túc cầu, sát theo đó, hắn một cái ăn ý truyền bắn, thành công chuyền bóng cho Du Hưng.

	"Du Hưng, để cho bọn họ nhìn xem sự lợi hại của ngươi!"

	"Tốt!"

	Du Hưng tiếp nhận túc cầu, một cái xinh đẹp đại lực vô lê, nhất thời, dưới chân quả bóng dường như màu trắng trưởng mang, vẽ ra một cái ưu mỹ đường vòng cung, bên cạnh người thủ môn căn bản ngồi chổm hổm chờ không được, bị luyện không mạnh mẽ đâm vào cầu môn,

	Ầm!

	Bóng lưới đi lên mạnh mẽ nhô ra, mang theo loang lổ mảnh bùn cùng run rẩy không ngừng cầu môn khung, chứng kiến một cái nam sinh thắng lợi!

	Hứa lão sư thấy vậy tình trạng, càng là cao hứng vung tay khẽ múa ——

	"Bắn! Dẫn bóng rồi! ! !"

	Nói xong, hắn hướng bên cạnh một cái khác thể dục lão sư, nhíu nhíu mày, tất cả có ở đây không nói bên trong.

	Bắn xong một cước bóng tốt Du Hưng, rốt cuộc thanh tĩnh lại, nhận lấy đồng bạn nước suối, một cái buồn bực hạ, từng tia từng tia mồ hôi theo yết hầu trượt xuống, chính là kịch liệt vận động sau thở dốc.

	Sau đó, Du Hưng quét phụ cận một mắt, không khỏi kỳ quái nói:

	"Ồ. . . ."

	"Diệp Không như nào đây không trở về?"