Huyết tinh Mary. Hồng hoàng hậu

	Trong tình huống bình thường, NPC danh tự sẽ không trực tiếp biểu hiện, yêu cầu người chơi cùng đối phương tiến hành nhất định trò chuyện, đã lấy được đầy đủ tin tức sau, hệ thống mới sẽ hiện ra. Đơn giản tới nói, hệ thống căn cứ người chơi 'Đã biết tin tức', đến phán định NPC cá nhân tin tức,

	Đương nhiên, 'Đã biết tin tức' không phải người chơi trong đầu ký ức, bằng không, Diệp Không nhìn thấy NPC, đã sớm trực tiếp hiển danh chữ —— nơi này 'Đã biết tin tức', chỉ cần chỉ người chơi vai trò trò chơi nhân vật, chỗ nhận thức NPC tin tức, hệ thống kết hợp nó đến phán định, người chơi phải chăng có thể nhìn thấy NPC danh tự.

	Thế nhưng,

	Diệp Không không cần bất kỳ trò chuyện, trực tiếp nhìn thấy thiếu nữ tóc đỏ danh tự, bên cạnh Hoa Âm, Tô Mộng Dao cũng là như thế, ba người nhảy vọt qua trò chuyện phân đoạn, nguyên nhân thực sự ngay tại ở —— thiếu nữ tóc đỏ thập tự giá  tử trên, chính bao quanh rất nhiều hoa tươi, vừa vặn bày ra thành tên của nàng.

	"Hoan nghênh các ngươi tới đến tiên huyết nơi đóng quân, dũng cảm những người mạo hiểm."

	Đột ngột, thiếu nữ tóc đỏ giành mở miệng trước, không, hẳn là xưng hô nàng là hồng hoàng hậu.

	Đáng nhắc tới, hồng hoàng hậu ánh mắt trên che lại màu đen trùm mắt, phảng phất mất đi thị lực. Nhưng nàng như trước nhìn qua Diệp Không phương hướng, có thể thấy được, điện tử thi đấu xác thực không cần thị lực.

	"Ngươi tốt, vĩ đại hồng hoàng hậu."

	Diệp Không chủ động tiến lên một bước, nhận lãnh trò chuyện trách nhiệm, hắn lấy tư cách toàn bộ đội ngũ hạch tâm, cũng là các nàng chủ tâm cốt kiêm đội trưởng, làm gặp được trò chuyện thời điểm, tự nhiên do Diệp Không ra mặt.

	Dù sao, Diệp Không mặc kệ làm ra cái gì lựa chọn, hai cái nữ hài đều tình nguyện nghe, không có một điểm phản đối.

	Nha, cái này gọi là đồng bạn ở giữa tín nhiệm ... . Đại khái.

	Bởi Diệp Không đứng dậy, hồng hoàng hậu liền 'Xem' hướng về phía hắn, môi đỏ khẽ mở nói: "Dũng cảm người mạo hiểm. Không Bạch, ta nghe nói qua tên của ngươi, thực vật giáo phái chiến tranh tín sứ, Garm thường thường nhắc tới 'Người tốt' . Thật không nghĩ tới, ngươi sẽ đến đến ta trên địa bàn, tức là có duyên, ngươi có hứng thú giúp ta làm một ít chuyện sao?"

	"Đương nhiên." Diệp Không quyết đoán khom lưng nói: "Xinh đẹp hồng hoàng hậu, có thể vì ngươi phục vụ là của ta quang vinh ... ."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không cảm thấy trên chân tê rần, thật giống bị người đạp một chân, kết quả quay đầu nhìn lại, hai nữ sinh quay đầu nhìn qua phong cảnh, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, khiến người ta căn bản không có chỗ xuống tay.

	"Rất tốt, tiên huyết nơi đóng quân hoan nghênh đến của các ngươi." Hồng hoàng hậu bất giác khác thường, có vẻ phi thường hài lòng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gia nhập tiên huyết nơi đóng quân, từ giờ trở đi, xám trắng nơi đóng quân người chơi sắp trở thành kẻ địch của ngươi, đánh chết bọn hắn đạt được EXP, khen thưởng hạn mức thăng 5%(điều chỉnh làm 15% EXP ).

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động chiến dịch nội dung vở kịch. Phỉ thúy hoa vườn phân tranh, mời lắng nghe hồng hoàng hậu yêu cầu, trợ giúp nàng đánh bại xám trắng trận doanh kẻ địch.

	Hai cái nhắc nhở xoạt đi ra, tạm thời đã cắt đứt Diệp Không ý nghĩ, hắn nhìn hướng trên thập tự giá hồng hoàng hậu, đã thấy, đối phương bắt đầu phân phó nói: "Xám trắng nơi đóng quân cái kia thối. Biểu. Tử, từng ngày từng ngày chiêu mộ Minh Dạ quốc độ sinh vật, liên tục xâm lấn địa bàn của ta, để cho ta thủ hạ nhóm chịu tổn thất, từng ngày từng ngày không ngừng nghỉ, thực sự là chịu đủ lắm rồi khiêu khích!"

	Hồng hoàng hậu tay phải vạch một cái, đại lượng cánh hoa kèm theo cử động của nàng, rơi xuống đất mà tạo thành binh sĩ, không giống với Ngân Nguyệt trong hành lang quái vật, tất cả binh sĩ danh tự biểu hiện vì ——

	Huyết tinh Mary. Khối lập phương vệ binh (16 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, triệu hoán sinh mệnh, 2950/ 2950

	Huyết tinh Mary. Hồng tâm vệ binh (17 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, triệu hoán sinh mệnh, 4050/ 4050

	Máu tanh vệ binh chia làm hai loại, trong đó, khối lập phương vệ binh là phổ thông sinh vật, hồng tâm vệ binh là tăng mạnh sinh vật, hai người thân thể như là bài pu-khơ, mặt trên mọc ra tay chân, duy nhất khác biệt là thân thể trung ương, lấy bài tú-lơ-khơ bên trong 'Khối lập phương' cùng 'Hồng tâm' lấy tư cách khác biệt.

	"Thực vật giáo phái chiến tranh tín sứ, ta tin tưởng năng lực của ngươi." Hồng hoàng hậu nói ngay vào điểm chính: "Ta triệu hoán ra bọn thủ hạ, bọn hắn đem đi tới màu xám trong doanh địa, quấy rối đối phương linh hồn cứ điểm. Mà ngươi chuyện cần phải làm, chính là trợ giúp bọn hắn giết địch, hoặc là quấy rối đối phương cứ điểm, tất cả quyền lựa chọn ở chỗ trong tay ngươi."

	"Ta đem căn cứ chiến công của ngươi, dành cho phong phú khen thưởng."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận hồng hoàng hậu chiến dịch nhiệm vụ, mỗi đánh giết một cái xám trắng vệ binh, thêm vào thu được máu tanh điểm số, mỗi phá hoại một cái linh hồn cứ điểm, thêm vào thu được máu tanh điểm số, làm chiến dịch sau khi kết thúc, máu tanh điểm số tự động đổi thành kinh nghiệm khen thưởng.

	"Chiến dịch trực tiếp bắt đầu?"

	Diệp Không chân mày cau lại, bởi vì trong ký ức của hắn, hồng hoàng hậu chiến dịch nhiệm vụ, hẳn là phải chờ đủ 100 cái người chơi, năng lực chính thức mở ra. Bây giờ, ở đây chỉ có ba người bọn họ, những người khác còn tại trên đường vội vàng, rõ ràng không phù hợp mở ra điều kiện.

	"Đúng rồi, hồng hoàng hậu nhiều lần nhắc tới 'Chiến tranh tín sứ' một từ, chẳng lẽ, ta cho thực vật giáo phái làm tín sứ nhiệm vụ sự tình, cũng có thể trở thành một ẩn tính phúc lợi? Để chiến tranh phó bản trong, Thiên Giới Thụ trận doanh NPC đối với ta cảm quan càng tốt hơn? Dễ dàng hơn nhận được nhiệm vụ?"

	Diệp Không hơi chút suy nghĩ, liền nghĩ đến câu trả lời chính xác.

	Phỉ thúy hoa vườn chia làm hai cái thế lực, một cái tiên huyết nơi đóng quân, hắn đại diện cho Thiên Giới Thụ thế lực, một cái khác xám trắng nơi đóng quân, cũng chính là Minh Dạ quốc độ thế lực. Hiện nay, phỉ thúy hoa vườn cứ điểm còn chưa định tính, song phương được trải qua một hồi chiến dịch, năng lực xác định cứ điểm thuộc về.

	Toàn bộ chiến trường phó bản trong, ẩn chứa rất nhiều cứ điểm, mỗi cái cứ điểm cũng như phỉ thúy hoa vườn như thế, có đặc biệt hoàn cảnh, thế lực phân bố cùng chiến dịch hình thức. Thậm chí, có địa phương không phải đối xứng hình thức, có một phương nằm ở rõ ràng thế yếu, phe bên kia là hoàn toàn ưu thế.

	Hai cái biên giới các người chơi, yêu cầu tranh đoạt cứ điểm thuộc về, đồng thời, cứ điểm thuộc về lại quyết định toàn bộ chiến trường thế cuộc, cuối cùng tạo thành một cái hoàn chỉnh chiến tranh.

	Trên thực tế, lấy tam đại chủ thành cầm đầu hàng đầu công hội nhóm, đã sớm bắt đầu hành động, bọn hắn mục tiêu là 'Ngủ say cổ địa' cầm đầu trung ương cứ điểm, mà phỉ thúy hoa vườn chỉ là một cái biên giới cứ điểm, tranh cướp tình huống không bằng trung ương cứ điểm kịch liệt.

	Mặc dù như thế ... .

	Từng đợt tiếng bước chân truyền đến, Diệp Không quay đầu nhìn lại, từng nhánh công hội đội ngũ từ màu bạc trong hành lang, cất bước đi xuống rồi, bọn hắn nhìn thấy trung ương ba người, đều có chút kinh ngạc.

	Dù sao, cái thứ nhất đột phá màu bạc hành lang, thành công đi tới hồng hoàng hậu trước mặt, càng là ba cái không biết tên người chơi, trên người đối phương mang công hội huy chương, cũng là một cái sương mù y hệt đánh dấu, không từng có người nhận biết ... .

	"Lại là bọn hắn? Bị 'Phùng Ma Thì' truy nã ba tên người chơi!"

	Lại có người nhận ra Diệp Không, bất quá, lần này bọn hắn không có xúc động rồi, nhìn dáng dấp ở phía trên thời điểm, cũng mắt thấy Diệp Không cùng ngân sắc sâm lâm chiến đấu, cũng rõ ràng Diệp Không thực lực, không phải dễ đối phó như vậy.

	"Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không không để ý tới bọn hắn, mang theo hai người đồng bạn mà đuổi tới máu tanh vệ binh bước tiến, bước chân vào thực vật mê cung.

	"Hiện tại, chân chính săn giết ... ."

	"Sắp bắt đầu."