Diệp Không mang theo muội muội, một khối uống xong trà chiều, tiện đường đi ăn bữa tối.

	Sau buổi cơm tối, hai người bước chậm ở buổi tối đầu đường, chung quanh là sặc sỡ đèn nê ông đỏ, Bạch Tuyết còn tại không dừng lại, vì cảnh vật thêm vào một tầng bạch y, đẹp đến khó mà tin nổi.

	"Ca ca, mấy ngày nữa chính là mới Nguyên Tiết rồi." Diệp Bạch nắm tay của hắn, trong lúc vô tình, đầu cũng dựa vào vai hắn bên: "Lúc ấy, Thiên Dạ quảng trường có một cái vượt năm thịnh điển, chúng ta cùng đi xem đi?"

	Đối với yêu cầu của nàng, Diệp Không đương nhiên sẽ không phản đối: "Tốt, chúng ta liền ở bên ngoài vượt năm đi... . . . Oa nha!"

	Đột nhiên, Diệp Bạch đem tay nhỏ tiến vào cổ áo của hắn, có phần lạnh lẽo da thịt, để Diệp Không không từ run cầm cập.

	"Ha ha ha ha!"

	Một phen trò đùa dai thực hiện được rồi, Diệp Bạch phát ra tiếng cười vui, trêu đến những người đi đường một trận liếc mắt.

	Diệp Không càng là giả vờ tức giận nói: "Tốt, ngươi ngay cả huynh trưởng cũng dám trêu đùa rồi... . ."

	"Xem chiêu!"

	Diệp Không cũng duỗi ra tội ác hai tay, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, gãi hướng về phía Diệp Bạch dưới nách, lấy tư cách sớm chiều chung đụng ở chung người, hắn biết Diệp Bạch nhược điểm —— nàng sợ nhất ngứa.

	"Ah, không được! Ca ca tha mạng ... . Ha ha ha ha!"

	Diệp Bạch bị gãi được khanh khách cười không ngừng, thân thể đều mềm nhũn ra, bất quá, nàng cũng không phải là giảng hoà hạng người, thuận thế cũng gãi lên Diệp Không dưới nách —— bởi vì, hắn cũng sợ ngứa.

	Trong lúc nhất thời, hai người đùa giỡn thành một đoàn, những người đi đường cũng chuyện thường ngày ở huyện rồi, tới gần lễ mừng năm mới buổi tối, loại này trên đường cái vung cẩu lương tình nhân, không biết có bao nhiêu đúng rồi ... . . . .

	Hai người vui đùa một trận, đột nhiên, lẫn nhau tầm mắt đụng phải, không khỏi mà ngừng lại.

	"Hô. . . . Vù vù ... ."

	Diệp Bạch khuôn mặt nhỏ đỏ chót, hô hấp phi thường gấp gáp, như là một cái mê người quả táo đỏ, dù là Diệp Không cùng nàng ở chung được nhiều năm, cũng không khỏi nhìn ngẩn ra rồi.

	"Ca. . . . Ca ca ..."

	Diệp Bạch cúi đầu, khiến người ta không nhìn thấy nét mặt của nàng.

	"Ách ..." Diệp Không phản ứng lại: "Được rồi, chúng ta trở về đi thôi."

	"Ừm."

	Diệp Bạch thấp đáp một tiếng, ngữ khí Ẩn có một tia thất lạc.

	Diệp Không vẫn chưa phát hiện sự khác thường của nàng, chủ động dắt tay, hướng về về nhà phương hướng mà đi ——

	"Đúng rồi, ngươi có năm mới nguyện vọng sao?"

	"Ta? Còn chưa nghĩ ra ... ."

	Diệp Bạch lắc lắc đầu: "Ca ca, ngươi năm mới nguyện vọng cái kia?"

	"Ta?" Diệp Không nhìn hướng phía trên, giữa bầu trời Khải Minh Tinh, thời khắc này, viên kia Tinh Thần phi thường chói mắt, như là rọi sáng tương lai của hắn con đường: "Của ta năm mới nguyện vọng đại khái là ... ."

	"Một mực bồi tiếp ngươi đi."

	Nghe vậy, Diệp Bạch mí mắt giật lên, trong lòng thất lạc lập tức biến mất rồi, thay vào đó, lại là một loại khó mà nói hết vui sướng. Thế là, nàng khẽ mở mồm miệng, lập lại trong quán cà phê lựa chọn ——

	"Như vậy, nguyện vọng của ta ... . ."

	"Liền giống như ngươi đi."

	...... . .

	Sau một tiếng

	Hai người về đến nhà, một phen sau khi rửa mặt, Diệp Không về tới tự thân gian phòng, theo thường lệ mang lên nón trò chơi ảo, bất quá, hôm nay trên lầu lại yên tĩnh lại, trái lại khiến hắn không thích ứng ... . . .

	"Mặt trời mọc từ hướng tây?"

	Diệp Không không khỏi nhổ nước bọt một câu.

	Sau một khắc, hắn liền mở ra mũ giáp, một lần nữa tiềm nhập Ma Cảnh thế giới.

	Thần kinh kết nối bên trong ... . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không một lần nữa mở mắt ra, giờ khắc này, hắn thân ở ở Thanh Mộc thành một cái nào đó trong ngõ hẻm, chính lúc hắn muốn mở ra bạn tốt thông tin, liên lạc một chút Hoa Âm thời điểm.

	Tách tách tách!

	Hoa Âm đã sớm login, hơn nữa, trước tiên liền phát tới trò chuyện xin, thật giống không kịp chờ đợi dáng vẻ.

	"Đây là trông coi ta login sao?"

	Diệp Không dở khóc dở cười, tiếp thông đối phương ngữ âm, còn không chờ hắn trêu chọc vài câu ——

	"Không quân, việc lớn không tốt rồi! ! !"

	Hoa Âm tràn đầy lo lắng, trực tiếp sảng khoái nói: "Chuyện của ngươi bị lộ ra rồi, mau nhìn Thanh Mộc diễn đàn!"

	"Cái gì? !"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, lập tức mở ra Thanh Mộc diễn đàn, sau một khắc, rực rỡ muôn màu thiệp đập vào mi mắt:

	"Minos mê cung chân chính thủ sát người, cùng tạo thành tất cả hỗn loạn kẻ cầm đầu. Không Bạch!"

	"Hô hào toàn thành người chơi, đồng thời chống lại kiếm sĩ người chơi. Không Bạch, khiến hắn trả giá bằng máu!"

	"Bách Quỷ công hội ban bố lệnh truy nã, chỉ cần đánh chết Không Bạch, liền có thể đi tới quầy rượu cột công cáo, lĩnh một bút kếch xù tiền thưởng!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiệp tràn ngập Thanh Mộc diễn đàn, mỗi cái thiệp đều nhắm thẳng vào với hắn, không ngừng bộc quang Minos mê cung sự tình, trả lục lọi ra Lake Elune’ara sự kiện, càng thêm vào một đoạn video lấy tư cách bằng chứng!

	Toàn bộ video bị người biên tập đến rồi, chỉ còn lại có Diệp Không thân ảnh , đồng thời, màn ảnh như ngừng lại y phục của hắn trên, để mỗi cái quan sát video người chơi, đều chú ý tới Diệp Không quần áo.

	Video phía dưới, còn có một chuỗi dài nội dung chú giải, giải thích Diệp Không quần áo, đến từ chính Lake Elune’ara sự kiện BOSS, chứng minh rồi thiệp có độ tin cậy.

	Ngoài ra, thiệp trên trả có chứa rất nhiều phê phán, chỉ trích Không Bạch các loại hành tích, từ ID nhìn lên, rõ ràng chính là Phách Đồ hoặc là Bách Quỷ thủy quân.

	Càng quan trọng hơn là, toàn bộ diễn đàn đều bị loại này thiệp xoạt bình rồi, mà Bách Quỷ công hội trả ban bố lệnh truy nã, chỉ cần đánh chết Không Bạch, liền có thể thu được rất nhiều kim tệ khen thưởng, so với làm cái gì nhiệm vụ đều đến tiền nhanh!

	Thời khắc này, 'Không Bạch' cái này Trò chơi ID, đã trở thành mọi người săn giết mục tiêu!

	"Không quân, chúng ta nên làm gì?"

	Hoa Âm nhìn thấy tình huống này, trong lúc nhất thời cũng hoảng hồn, bất quá, của nàng xưng hô là 'Chúng ta' mà không phải 'Ngươi', hiển nhiên, nàng đã sớm đứng ngay ngắn lập trường.

	"Không nên gấp gáp, tại dã ngoại trong địa đồ, bọn hắn trả không làm gì được chúng ta."

	Diệp Không trước tiên trấn an một câu, kỳ thực, hắn đối với cái này sớm có dự liệu —— lấy Bách Quỷ / Phách Đồ công hội tình báo Internet, chuyện này lừa không được quá lâu, bại lộ cũng là chuyện sớm hay muộn rồi.

	Thế nhưng, Diệp Không cũng không hối hận.

	Một địa phương tài nguyên / nội dung vở kịch cứ như vậy điểm, hắn muốn mau chóng phát triển, thế tất sẽ đắc tội cái khác thế lực, lại như cùng cái trong vạc cổ trùng, muốn còn sống đi xuống, chỉ có thôn phệ đồng loại.

	"Ngươi tạm thời trước tiên không muốn xảy ra thành, trước tới cùng ta hội hợp."

	"Ừm, ta lập tức lại đây."

	Diệp Không dập máy trò chuyện, sau một khắc, lại là một cái ngữ âm đánh tới, Diệp Không liếc mắt nhìn danh tự, cười tiếp thông ngữ âm: "Phong Diệp, bình thường đều là ta tìm ngươi, lần này, ngược lại là ngươi chủ động tìm ta rồi... . . . ."

	"Khoảng không huynh, này đều lúc nào rồi, thiệt thòi ngươi trả cười được." Phong Diệp Chi Lâm ngừng lại một chút, ngữ khí kiên định nói: "Gần nhất danh tiếng hơi lớn, như vậy đi, ngươi theo chúng ta cùng nhau đi vào phó bản, đợi được Bắc Địa chiến tranh mở ra, cái này phong ba cũng là đi qua ... . . ."

	Lời còn chưa dứt, một cái giọng nữ xen vào đi vào: "Không Bạch, luận giết người chúng ta không sánh được ngươi, nhưng luận dưới bản lời nói, chúng ta có thể không thua ở ngươi, thế nào? Nếu không theo chúng ta so một lần?"

	Hiển nhiên, Hồng Lăng cũng đang bên cạnh, mà lời của nàng nhìn như nhằm vào, trên thực tế, lại là một loại không hề che giấu chút nào bảo vệ. Thời điểm này, bọn hắn chứa chấp Diệp Không, chính là thay hắn đam hạ tất cả.

	Nói không chắc, còn muốn liên lụy toàn bộ Hồng Phong công hội.

	"Chính là ah, chúng ta tới so một lần!"

	"Các ngươi giết người rất nhanh, nhưng luận đánh quái lời nói, có thể không nhất định so được với chúng ta!"

	"Quãng thời gian này, ngươi theo chúng ta đi tới phó bản, ai dám ngăn cản chúng ta, hãy cùng bọn hắn khoa tay khoa tay!"

	Ngữ âm một đầu khác, thành viên khác dồn dập hô to, rất có nghé mới sinh không sợ cọp thật khí thế .

	Bọn họ đều là một đám người trẻ tuổi, chơi Ma Cảnh cũng không phải vì tiền tài, hay là nói, chính là điểm này tính chất đặc biệt, làm cho bọn hắn không giống với Bách Quỷ cùng Phách Đồ.

	Hay là,

	Bọn hắn mới thật sự là 'Người chơi' .

	"Các ngươi ... ."

	Diệp Không đáy lòng bị xúc động, đối phương thanh xuân như là một loại truyền nhiễm thuốc, dần dần nhiễm lên trái tim của hắn, viên kia dãi dầu sương gió mà mất đi sức sống tâm tư, cũng tại giờ khắc này, một lần nữa có một loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

	"Đã như vậy ... ."

	Diệp Không một lần nữa mở mắt ra, nhìn thẳng ngữ âm một đầu khác ——

	"Các ngươi ..."

	"Có hứng thú theo ta đánh cược một lần sao?"

	Ngữ âm đối diện dừng lại một chút, sau một khắc, tất cả mọi người gào thét nói:

	"Đánh cược! Đương nhiên là đánh cược ah!"

	"Đánh cược, chúng ta có những gì không thua nổi? Đánh cược con em mày!"

	"Khoảng không huynh, tin tưởng ngươi có thể vì chúng ta mang đến kinh hỉ, giống như ngày hôm qua như thế! Ta, Phong Diệp Chi Lâm ... ."

	"Đánh cuộc với ngươi!"

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không nhếch miệng lên, dần dần phác thảo thành một tia độ cong: "Được."

	Sau một khắc, hắn từ trong túi đeo lưng lấy ra một khối huy chương, đó là màu băng lam huy chương, phảng phất tượng trưng cho trời đông giá rét, đồng thời, Băng Lam huy chương đang tại tản ra hào quang —— chính là Saturnus chứng nhận!

	"Như vậy. . . . ."

	Diệp Không nhìn thẳng Saturnus chứng nhận, trong mắt hình như có một đám lửa, đang tại cháy hừng hực, mà hỏa diễm to lớn, như muốn thôn phệ toàn bộ Thanh Mộc thành.

	"Như vậy, liền do ta tới... ."

	"Vạch trần chiến tranh mở màn đi!"