Thứ 45 số vào trong miệng,

	"Tất cả mọi người tăng nhanh bước chân! Khiên thịt nhóm chú ý bảo vệ đồng bạn, mục sư môn chuẩn bị kỹ càng trị liệu thuật, những nghề nghiệp khác đánh tốt cảnh giác, không nên xem thường rồi. Mọi người tranh thủ, đi nhanh một chút xong một điều này thông đạo!"

	Thanh Điền Phường một bên dặn dò, một bên dẫn hạch tâm đội viên, chạy về phía cuối lối đi.

	"Nhanh, lại cho ta một phút, liền có thể đi đến rồi!"

	Thanh Điền Phường mừng thầm: "Chúng ta chiếm đoạt một con đường, không cần cùng người khác tranh đoạt, trên hành động thập phần nhanh chóng, chỉ có Phách Đồ cùng Hồng Phong cùng chúng ta ngang nhau, còn những cái khác đoàn thể nhỏ. . ."

	"A a, một đám ô hợp chi chúng."

	Hiện nay xem ra, hết thảy đều làm thuận lợi.

	Tuy rằng, trong sương mù khói trắng hài cốt Warden so sánh đáng ghét, đường sống bọn quái vật số lượng cũng nhiều hơn, thế nhưng, Bách Quỷ công hội cũng không phải ngồi không, các thành viên dựa vào ăn ý phối hợp, dọc theo đường đi ngược lại cũng vô kinh vô hiểm.

	Chỉ chốc lát sau, Thanh Điền Phường mơ hồ nhìn thấy, phía trước nhất nơi cuối cùng, cái kia một khối quen thuộc bình đài!

	"Sắp đã đến!"

	Thanh Điền Phường trong đầu vui vẻ, đang muốn bắn vọt thời điểm.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Toàn bộ mê cung lắc lư, hai bên vách tường bắt đầu 'Di chuyển', đáng sợ hơn là, Thanh Điền Phường tầm nhìn phần cuối, đang có một khối vách tường đến từ trên trời, đem cái kia quen thuộc bình đài. . . .

	Hoàn toàn cắt đứt!

	Ầm!

	Toàn bộ mê cung chấn động một chút, đợi đến náo loạn dẹp loạn, tất cả mọi người giật mình phát hiện ——

	Chung quanh mê cung hoàn cảnh, lập tức trở nên bất đồng.

	. . .

	Số 46 cửa vào trong miệng

	Ầm!

	Một bức tường đá hung hăng hạ xuống, trọng nện xuống đất, cũng cắt đứt Hồng Phong công hội đường đi.

	"Chuyện này. . . . ."

	Phong Diệp Chi Lâm ngây ở nguyên chỗ, trên mặt biểu lộ cực kỳ đặc sắc:

	"Một điều này đường sống. . . . ."

	"Tại sao không thông? !"

	. . . . .

	Giống như thế cảnh tượng, phát sinh ở mê cung hết thảy đường sống trong, bất luận là Bách Quỷ, Phách Đồ các loại công hội, vẫn là cái khác tiểu hình đoàn thể, toàn bộ bị ngăn cản đường đi!

	Toàn bộ mê cung hoàn cảnh địa lý, cũng lập tức biến dạng, nguyên bản lối ra bị vách đá ngăn cản, khoảng chừng hai bên trên vách tường, lại toát ra hoàn toàn mới giao lộ, cũng đại diện cho một cái hoàn toàn mới mê cung!

	Không, hẳn là. . . . .

	Một cái 'Sống sót' mê cung!

	Thứ 36 số vào trong miệng

	"Rốt cuộc bắt đầu, chân chính Minos mê cung."

	Diệp Không trong lòng rùng mình, bất quá, hắn ngoài mặt vẫn là giữ vững, một bộ 'Khiếp sợ' biểu lộ, thật giống lần đầu thấy được cảnh tượng này, hoàn toàn sáp nhập vào chung quanh các đồng bạn.

	Cùng lúc đó, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà biểu lộ, nhưng chính là thật sự chấn kinh rồi ——

	"Tình huống thế nào? Tử lộ làm sao biến thành sống được!"

	"Chẳng lẽ, gia hỏa kia đã sớm đoán được? !"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà sợ hãi cả kinh, lập tức quay đầu, lại nhìn thấy Diệp Không biểu lộ —— khiếp sợ, vô cùng kinh ngạc cùng không rõ tình huống.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng không khỏi chần chờ: "Chẳng lẽ là ta quá lo lắng? Tất cả những thứ này chỉ là trùng hợp? Cũng đúng, Closed Beta người chơi cũng không biết sự tình, hắn một người bình thường, như thế nào khả năng biết?"

	Nhớ tới ở đây, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà liếc mắt nhìn đối phương, xác nhận đối phương kiếm sĩ nghề nghiệp cùng level 5 thực lực, lúc này mới yên tâm, hủy bỏ đối phương là Closed Beta người chơi khả năng.

	"Xem ra, ta thực sự là nghĩ nhiều."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà lắc lắc đầu, nhưng cũng không để ý tới đối phương, bởi vì con đường mới xuất hiện, khiến hắn tạm thời tâm tư nhẹ nhõm, lập tức phân phó nói: "Mọi người cùng nhau đi xem xem, cái lối đi kia cửa ra vào, rốt cuộc là nơi nào!"

	Thế là, toàn bộ đoàn thể duy trì cảnh giới,

	Bước nhanh đi ra thông đạo, đi tới một góc đấu trường.

	Trường giác đấu phía trên biên giới, cắm một vòng lớn cây đuốc, màu da cam ánh đèn xua tán đi hắc ám, khiến người ta thấy rõ trường giác đấu chân chính diện mạo.

	Chỉ thấy,

	Toàn bộ trường giác đấu không gian rất lớn, đủ để chứa chấp được mấy trăm người, thế nhưng, toàn bộ tầng dưới chót mặt bằng lại đặc biệt trống trải, phóng tầm mắt nhìn, chỉ có tối trung ương địa phương, có một cái ăn mặc giáp sắt màu đen thân ảnh .

	"Khu hạch tâm? !"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà sợ hãi cả kinh, phảng phất ý thức được cái gì, lập tức quét mắt chu vi, khi hắn nhìn thấy trong góc một tia màu vàng sợi tơ, rốt cuộc xác nhận suy đoán ——

	"Ariadne sợi tơ. . . Đúng là khu hạch tâm!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà sắc mặt vui vẻ, hưng phấn không kềm chế được rồi.

	Cái gọi là khu hạch tâm, chính là Minos mê cung tầng thứ nhất, chân chính phần cuối địa điểm.

	Toàn bộ mê cung tổng cộng chia làm thành tầng ba, mà tầng thứ nhất điểm cuối, dựa theo chính quy lộ tuyến hành tẩu, cũng chính là 8 con đường sống tiêu sái pháp, tổng cộng cần trải qua 2-4 cái Tiểu Quan thẻ, đánh bại mấy cái cấp tinh anh đầu mục, năng lực đi tới cuối cùng địa điểm.

	Trước mắt, bọn hắn lại mượn không hiểu mê cung biến động, vừa đưa ra đã đến cuối cùng địa điểm!

	Bằng với bớt đi một đoạn lớn công phu!

	Bọn hắn giành trước tất cả mọi người!

	Trong lúc nhất thời, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đều không để ý tới còn lại rồi, lập tức phân phó nói:

	"Mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta đi hướng dẫn cái kia mê cung BOSS!"

	"Mê cung BOSS? !"

	Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên nghe vậy, dồn dập mừng rỡ, thế nhưng, lập tức có người đề nghị:

	"Đoàn trưởng, chúng ta chỉ có 30 người, có thực lực giết chết cái kia BOSS sao?"

	"Các ngươi yên tâm đi."

	Phó đoàn trường. Đan Khúc Tuần Hoàn chen lời nói: "Tầng thứ nhất BOSS thực lực rất yếu, chỗ khó chủ yếu ở chỗ trên đường, tuy rằng, chúng ta không biết tại sao, lập tức đi tới cuối cùng địa điểm. Thế nhưng, cái kia BOSS dáng dấp không thay đổi, thực lực khẳng định cùng trước kia như thế, bằng vào chúng ta nhân số quy mô, cũng đầy đủ đối phó hắn rồi!"

	Nói xong, Đan Khúc Tuần Hoàn không khỏi liếc mắt nhìn, phía trước trong đám người cái kia 'Không Bạch', dù sao, tất cả những thứ này thực sự có phần trùng hợp, khiến hắn suýt chút nữa đều phải hoài nghi. . . .

	Nhưng cũng là 'Suýt chút nữa' mà thôi.

	"Không thể nào, nhất định là ta nghĩ nhiều rồi."

	Đan Khúc Tuần Hoàn lắc lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Một cái Closed Beta người chơi, làm sao có khả năng làm cái kiếm sĩ? Ân, hắn nhất định là trùng hợp mà thôi, hừ, thật đúng là đạp số chó ngáp phải ruồi."

	Ở bề ngoài, Đan Khúc Tuần Hoàn vẫn là duy trì mỉm cười, không hề có chút dị dạng.

	Thành viên khác cũng giống như vậy tình huống, có người cũng hoài nghi lên Diệp Không, thế nhưng, khi bọn họ nhìn thấy Diệp Không 'Ngạc nhiên', lại bỏ đi cái ý niệm này, cảm giác mình thực sự là suy nghĩ nhiều.

	Thời điểm này, Vũ Sĩ Chi Hồn lặng lẽ sờ soạng lại đây, thấp giọng nói:

	"Không quân, ngươi vì sao lựa chọn 36 số cửa vào?"

	"Trực giác."

	Diệp Không vẫn là đồng dạng vấn đáp, biểu lộ hết sức chăm chú, để võ sĩ không tìm được một điểm sơ hở, chỉ được mất hứng mà về.

	"Chán."

	Võ sĩ lầm bầm một câu, âm thanh thấp không nghe thấy được, nếu không phải Diệp Không cảm giác đủ cao, vẫn đúng là không nghe được lời của hắn.

	Thời điểm này,

	Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, tại Duyệt Nhĩ Dĩ Trà an bài xuống, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, sắp mở ra một hồi BOSS chiến, mà Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cũng đã thành lập nên tạm thời 'Băng tần chỉ huy', đem tất cả mọi người kéo vào.

	Đồng thời, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà để cho an toàn, vẫn là hỏi thăm một câu:

	"Các ngươi đều dùng hỏa kháng dược tề chứ?"

	"Xin lỗi, ta không có mua hỏa kháng dược tề."

	Diệp Không nhấc tay ra hiệu.

	Lúc trước, hắn bị Vũ Sĩ Chi Hồn đánh cái xóa, trong lúc nhất thời quên mất mua thuốc, được cho 'Kẻ trí nghĩ đến nghìn điều tất có một chuyện sai lầm' rồi.

	Thấy vậy tình trạng, Đan Khúc Tuần Hoàn lắc lắc đầu, hoàn toàn bỏ đi lo lắng —— Closed Beta người chơi hướng dẫn Minos mê cung, đều sớm mua xong rồi hỏa kháng dược tề, chỉ có chân chính người ngoài nghề, trên người không mang theo hỏa kháng dược tề.

	Hiển nhiên, cái kia Không Bạch không phải Closed Beta người chơi.

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cũng giống như vậy ý nghĩ, chính lúc hắn yếu sỉ nhục hơn mấy câu, đột nhiên, Vũ Sĩ Chi Hồn giơ tay lên ——

	"Không quân, không có quan hệ."

	"Ta mang hỏa kháng dược tề quá nhiều, chia ngươi đi phân nửa!"

	Nói xong, Vũ Sĩ Chi Hồn trực tiếp giao dịch ba bình dược tề, giải quyết xong Diệp Không hỏa kháng vấn đề.

	"Nếu không thành vấn đề, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà giọng diệu bình thường, chỉ là, tầm mắt của hắn quét qua Diệp Không, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác âm lãnh.

	"Khiên thịt nhóm, trước tiên xông lên dụ quái!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà phân phó nói, sau một khắc, Hằng Phái kiếm đoàn thể chất chức nghiệp giả, dồn dập xông lên trên, trước tiên dụ quái, mà Diệp Không được an bài ở bên phải, cùng còn lại cận chiến một khối hành động.

	Không biết là có ý định, hay là vô tình, hắn và Vũ Sĩ Chi Hồn bị tách ra.

	Diệp Không cũng không sốt ruột, phục dụng học đồ cấp hỏa kháng dược tề, đã lấy được hỏa kháng +1 tăng thêm, lại tăng thêm thuỷ triều chi giáp ma kháng, khiến hắn có đủ kếch xù giảm thương, đủ để cứng rắn Hỏa Hệ Ma Pháp rồi.

	Thời điểm này,

	Sớm nhất một nhóm khiên thịt nhóm, vọt tới trường giác đấu trung ương, chính diện đón nhận cửa thứ nhất BOSS——

	Minos mê cung. Vong hồn thống lĩnh giả (6 cấp )

	Thủ lĩnh cấp sinh vật, lượng máu 10000/ 10000

	Vong hồn thống lĩnh giả là tầng thứ nhất cuối cùng BOSS, thế nhưng, thực lực của hắn phi thường nhỏ yếu, chủ yếu là mấy tên thủ hạ lợi hại, mà thủ hạ của hắn đều tại còn lại cửa ải, để vong hồn thống lĩnh giả thành một cái độc nhất tư lệnh.

	Trên thực tế, tầng này mê cung khảo nghiệm tiêu chuẩn, chủ yếu là các người chơi 'Vượt cửa ải' năng lực, ai có thể càng nhanh chém giết trên đường tiểu đầu mục, sớm nhất đi tới mê cung điểm cuối, ai liền lấy được BOSS thủ sát.

	Chân chính mê cung thử thách ở chỗ trên đường.

	Thế nhưng, Diệp Không lợi dụng mê cung vận động quy luật, bắt được then chốt cơ hội, hướng dẫn Hằng Phái kiếm đoàn đi tới nơi đây, cách hắn kế hoạch càng gần rồi hơn một bước.

	"Muốn bắt đầu!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy, phía trước nhất cái kia nguyền rủa kỵ sĩ, trước tiên lợi dụng nghề nghiệp kỹ năng. Tử vong chi ác, đem BOSS thành công hấp dẫn lại đây, còn lại khiên thịt nhóm cũng cùng nhau tiến lên, trước đem tự thân cừu hận giá trị kéo căng.

	"Mẫn hệ cùng {hệ sức mạnh} chức nghiệp giả, tiến lên công kích!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà mệnh lệnh một cái, hết thảy cận chiến phát ra người, đều lập tức xông lên trên, chỉ còn dư lại bảy tám cái mục sư / pháp sư, lưu tại an toàn nhất hậu phương, chuẩn bị tự thân trị liệu thuật / pháp thuật.

	Diệp Không cũng đi theo đại bộ đội, một khối xông lên trên, bất quá, hắn không có thả ra chân chính tốc độ, chậm hơn ở cái khác thích khách, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

	Rất nhanh, cận chiến nghề nghiệp nhóm lại gần đi tới, nắm lấy vũ khí liền vung xuống dưới!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	- 24, - 19, - 21, -18. . .

	Các người chơi đều lên cấp level 5, đối mặt với 6 cấp vong hồn thống lĩnh giả, không cần chịu đựng quá nhiều áp chế, bởi vậy, mỗi người phát ra thương tổn rất cao, ít nhất cũng có mười mấy điểm, so với lúc trước Lake Elune’ara sự kiện mạnh hơn nhiều.

	Rầm rầm rầm! ! !

	- 46, - 50, -42. . .

	Pháp sư nhóm công kích cũng chạy tới, so với những nghề nghiệp khác cao một đoạn, đánh cho vong hồn thống lĩnh giả lượng máu, nhanh chóng hạ thấp, chỉ chốc lát sau, vong hồn thống lĩnh giả lượng máu liền rơi xuống tới 7000 điểm.

	"Không đường tháp Las!"

	Vong hồn thống lĩnh giả phát ra một câu, tối nghĩa khó hiểu chú ngữ, sau một khắc, bên cạnh hắn có Hỏa nguyên tố hội tụ đến, dung hợp thành hai cái hỏa xà, cả người tỏa ra lửa, tướng mạo dữ tợn mà khủng bố.

	Minos mê cung. Vong hồn hỏa xà (6 cấp )

	Tăng mạnh cấp sinh vật, lượng máu 1000/ 1000

	Hai cái hỏa xà chính là 'Tăng mạnh cấp' sinh vật, chúng nó đung đưa đuôi rắn, hướng về các người chơi vọt tới!

	"Ninh Ninh, tiểu Bạch, các ngươi mang lên một cái giúp đỡ, cùng đi ngăn cản chúng nó!"

	"Những người khác, duy trì nguyên bản phát ra trận hình!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà ra lệnh, Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên lập tức thi hành mệnh lệnh, phân ra bốn cái người chơi đi ngăn cản, những người còn lại duy trì phát ra, liên tục cắt giảm BOSS lượng máu!

	Diệp Không xen lẫn trong trong đám người, thỉnh thoảng công kích mấy lần, lại cố ý đánh vào 'Khôi giáp' trên, bởi vậy, thương tổn của hắn trị số tuy rằng hơi cao, nhưng chưa từng vượt qua 30 điểm, cũng không gây nên sự chú ý của người khác.

	Cùng lúc đó,

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà mệnh lệnh rất có hiệu quả, hai cái hỏa xà bị người chơi kéo lại, không thể làm quấy nhiễu chính diện chiến trường thế cuộc.

	Hiển nhiên, hắn làm một cái bản beta người, đối với vong hồn thống lĩnh giả hướng dẫn phương thức, đã sớm tất cả ở ngực.

	Như vậy hướng dẫn dưới, đến rồi một quãng thời gian, vong hồn thống lĩnh giả lượng máu rơi đến 3000 điểm.

	"Hồ ha Las!"

	Đột nhiên, vong hồn thống lĩnh giả ánh mắt chợt đỏ, giơ lên cao lên hai tay, phía trên bầu trời bên trong, nổi lên lượng lớn màu đỏ hỏa cầu, từng cái hình cầu, đều tản ra nóng rực khí tức.

	"Rống!"

	Vong hồn thống lĩnh giả ngón tay vạch một cái, một giây sau, rất nhiều màu đỏ hỏa cầu, từ trên trời giáng xuống dưới, nộ đập về phía phụ cận các người chơi!

	"BOSS cuồng bạo!"

	"Pháp thuật bình phong, lập tức thả ra ngoài!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà rống lớn một tiếng, mục sư môn chuẩn bị xong pháp thuật, lập tức thả ra, chụp vào cận chiến nghề nghiệp nhóm trên người , nhưng mà, chỉ có Diệp Không thật giống bị 'Lãng quên' rồi, trên người không có một cái pháp thuật bình phong.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, lấy bất khả tư nghị nhạy bén thân thủ, tránh được từng cái hỏa cầu, dựa vào mấy người đồng bạn 'Che chắn', thành công tránh thoát BOSS bạo phát.

	"Rõ ràng không chết? !"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà chân mày cau lại, nhưng cũng không để ý tới đối phương, lập tức hô lớn: "BOSS lượng máu không nhiều lắm, mọi người xông lên diệt nó!"

	Nói xong, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cũng nắm lấy vũ khí, tự mình xông lên trên.

	Thời khắc này, tất cả mọi người công kích đều tập trung vào, vong hồn thống lĩnh giả trên người !

	Đồng thời, hai cái hỏa xà cũng bị xử lý xong, bốn cái người chơi cũng trở về thuộc về chính diện chiến trường.

	Vong hồn thống lĩnh giả lượng máu, dường như 'Xe cáp treo' bình thường trượt, trong khi rơi xuống tới 1000 điểm thời gian, đột nhiên, trên người hắn sáng lên một đoàn hồng quang!

	"Tình huống thế nào?"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà sợ hãi cả kinh, rõ ràng đối phương đã sớm 'Cuồng bạo' đến rồi, tại sao lại có biến hóa?

	Trong lúc nhất thời, lại không lo được ý tưởng khác, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà theo bản năng nói:

	"Mọi người trước tiên thối lui  một khoảng cách!"

	"Thần điện kỵ sĩ, lập tức cho BOSS trước 'Mù quáng ánh sáng' !"

	Một đạo thanh âm không hòa hài vang lên, chính là một mực trầm mặc Diệp Không, đột nhiên phát ra chỉ lệnh.

	Mấy cái khiên thịt nhóm chần chờ một chút, không biết nên như thế nào cho phải, thời điểm này, lúc trước thần điện kỵ sĩ, càng là quỷ thần xui khiến đã tin tưởng Diệp Không, một tay nhấc lên, một trận ánh sáng bộc phát ra!

	Ầm!

	Một đám lớn ánh sáng gieo rắc mà ra, chiếu ở vong hồn thống lĩnh giả trên người .

	"Rống!"

	Vong hồn thống lĩnh giả càng là bị phán định thành công, trong lúc nhất thời, hắn mất đi tầm nhìn mà chỉ có ngẩng đầu, ngóng nhìn hướng về phía những chỗ khác, đồng thời, trong mắt hồng quang một lồi ——

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Vong hồn thống lĩnh giả cặp mắt, càng là bắn ra một mảnh cột lửa, dán vào tất cả mọi người đỉnh đầu xẹt qua, đem toàn bộ trường giác đấu phía trên đánh cho khắp nơi bừa bộn!

	Thấy tình cảnh này, trong lòng tất cả mọi người mát lạnh.

	Nếu như nghe xong Duyệt Nhĩ Dĩ Trà mệnh lệnh, mọi người lui về sau một khoảng cách, không có ai chủ động tiến lên, quấy rầy vong hồn thống lĩnh giả thi pháp hành vi, lúc ấy, bọn hắn khẳng định bị cột lửa đốt thành tro bụi rồi!

	Chỉ là nhìn xem phía trên tàn tạ cảnh tượng, liền có thể tưởng tượng, cái này cột lửa uy lực cực lớn rồi!

	"Nguy hiểm thật. . . ."

	Thần điện kỵ sĩ giật nảy mình, trong lòng tràn đầy một mảnh nghĩ mà sợ.

	"Nhanh, BOSS rơi vào suy yếu!"

	Diệp Không hô một tiếng, những người khác trì hoãn đến rồi thần trí, lập tức xông lên trên, mấy vòng công kích đến đi, rốt cuộc đánh chết vong hồn thống lĩnh giả.

	Bởi vì tổ chức thành đoàn thể đánh giết, mỗi người đều chia đều kinh nghiệm, Diệp Không kinh nghiệm cũng tăng một đoạn dài, thanh điểm kinh nghiệm đạt đến 56%, khoảng cách 6 cấp chỉ còn dư lại một nửa.

	Vong hồn thống lĩnh giả hóa thành một trận tinh quang tung bay, nguyên chỗ để lại ba cái trang bị, một cái bạch ngân cùng hai cái đồng thau, trong đó đồng thau là một kiện pháp trượng cùng chuỳ sắt, bạch ngân trang bị là một đôi giày.

	Chuỳ sắt cùng pháp trượng tạm thời không đề cập tới, cái kia một đôi giày, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Ngân Tuyết chi giày (Bạch Ngân cấp )

	Trang bị thuộc tính: Tốc độ di động +6, nhanh nhẹn +3, leo lên năng lực +2

	Hiệu quả đặc biệt. Khinh tuyết thân hình: Mặc item này sau, ngươi té rớt thương tổn giảm bớt 30%, không thể cùng cái khác đồng loại hiệu quả chồng chất.

	Đẳng cấp nhu cầu: 4 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách, du hiệp

	Một cái có chứa hiệu quả đặc biệt bạch ngân giầy!

	"Ừm, cái này trang bị làm thích hợp thích khách, vừa vặn phân phối cho 'Trúc Mã' rồi."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà làm ra quyết định.

	"Tốt, cảm tạ đoàn trưởng."

	Một cái vóc người thấp bé, có phần hèn mọn thích khách liền đi tới, cầm lên bạch ngân giầy.

	"Chờ một chút!"

	Diệp Không đã cắt đứt hành động của đối phương, lạnh lùng nói: "Dựa theo cống hiến mà nói, một cái đôi giày hẳn là về ta đi?"

	Thấy vậy tình trạng, Vũ Sĩ Chi Hồn cũng giúp tiếng nói: "Đúng vậy, may mắn Không quân tùy cơ ứng biến, bằng không, chúng ta cũng phải trúng chiêu, một cái song bạch ngân giầy, hẳn là về cho Không quân."

	Nói xong, Vũ Sĩ Chi Hồn liếc trộm một mắt, Diệp Không chân trên, cái kia một đôi màu đen nhánh giầy, nhìn qua lại như Hắc Thiết trang bị, so với bạch ngân giầy hẳn là chênh lệch không ít.

	"Không, Trúc Mã công lao cũng rất lớn, hắn cống hiến không ít phát ra, hơn nữa, chúng ta còn muốn hắn đi dò đường."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà hủy bỏ võ sĩ đề nghị, nghĩa chính ngôn từ nói: "Minos mê cung lộ trình trả rất dài, mọi người không nên ham muốn một hai kiện trang bị, hẳn là vì đoàn thể suy nghĩ, bằng không, một người là không làm nên chuyện."

	Nói xong, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nhìn hướng Diệp Không ——

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi cảm thấy ta nói đúng chứ?"

	Hiển nhiên, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cho rằng ăn chắc Diệp Không, dù sao bọn hắn đều thâm nhập mê cung, tiếp đó, đối phương còn muốn dựa vào Hằng Phái kiếm đoàn sức mạnh —— đã có cầu ở hắn, còn không phải được mặc hắn bắt bí?

	Cái này chính là 'Lấy quyền ép người' rồi.

	Diệp Không ánh mắt hầu như phun lửa, ngữ khí hàm chứa phẫn nộ:

	"Ngươi nói rất đúng."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nghe vậy, đang muốn lộ ra mỉm cười thời gian, đột nhiên, một câu tiếng nhắc nhở truyền đến ——

	Gợi ý của hệ thống: Không Bạch thối lui ra khỏi đoàn đội của ngươi.

	"Không quân. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn nhìn qua Diệp Không, chính là muốn mở miệng nói chuyện, lại bị Diệp Không phất tay đã cắt đứt:

	"Được rồi, các ngươi một cái vai phản diện, một cái vai chính diện cũng nên đủ chứ?"

	"Không, ta không phải như vậy. . . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn kinh hãi đến biến sắc, muốn nỗ lực giải thích một phen, làm sao, Diệp Không phẫn nộ biểu lộ, lại ngăn trở lời của hắn, khiến hắn cảm nhận được một trận khó chịu.

	Bị người hiểu lầm, tuyệt đối là bết bát nhất thể nghiệm.

	"Không Bạch tiên sinh, xem ra ngươi sinh ra một điểm hiểu lầm."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà làm bộ làm tịch nói: "Như vậy đi, chúng ta trước tiên tách ra một quãng thời gian, chờ ngươi bình tĩnh lại, lại tìm chúng ta đi."

	Nói xong, hắn phất phất tay, mang theo Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, hướng về trường giác đấu cửa ra vào mà đi, đó là một cái đi về tầng thứ hai cầu thang.

	"Khoảng không. . . Không quân. . . . Ta. . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn muốn làm cố gắng cuối cùng, làm sao, bị Diệp Không không nhịn được đã cắt đứt ——

	"Đủ rồi, ta tạm thời không muốn gặp lại ngươi."

	"Ta. . . . Tốt. . . Được rồi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn sâu đậm bái một cái, có phần lảo đảo rời khỏi.

	Diệp Không nhìn đối phương thân ảnh , biến mất ở cầu thang trong, không tiếp tục một tia tung tích.

	Trong nháy mắt,

	Toàn bộ trường giác đấu, chỉ còn lại có Diệp Không một người.

	Bỗng nhiên, khóe miệng của hắn nhất câu, càng là lộ ra ý cười:

	"Kiếp trước, Bách Quỷ công hội sớm nhất đã tới mê cung phần cuối, đánh chết vong hồn thống lĩnh giả."

	Diệp Không xoay người qua, trên mặt 'Phẫn nộ' biến mất không thấy, thay vào đó, chính là một mảnh nụ cười quỷ dị, nào giống là một cái đã gặp phải ủy khuất người? Càng giống là một cái sớm có dự mưu ác đồ!

	"Làm Bách Quỷ đoạt được BOSS đánh giết sau, Thanh Lộ Hỏa dựa vào bén nhạy sức quan sát, phát hiện một cái 'Manh mối', sau đó, Thanh Lộ Hỏa dựa vào cái kia một phần cơ duyên, lấy được 'Khải linh kiếm sĩ' truyền thừa."

	"Một loại cực kỳ mạnh mẽ ẩn tàng chức nghiệp, cho dù là trò chơi tiền kỳ, cũng có đủ mạnh mẽ thực lực!"

	Diệp Không đi tới trường giác đấu biên giới, tầm mắt dừng lại ở vách tường trong góc, cái kia một cái màu vàng dây nhỏ.

	"Ariadne chi tuyến. . ."

	Bạch!

	Diệp Không bỗng nhiên rút kiếm, chặt đứt trên đất kim tuyến, sau một khắc, toàn bộ mặt đều xảy ra chấn động!

	Ầm ầm ầm! ! !

	Nguyên bản vong hồn thống lĩnh giả, sớm nhất đứng đấy địa phương, càng là nứt ra rồi một cái vết xước, chậm rãi lộ ra một cái dưới đất thông đạo!

	Diệp Không nhìn xem tình cảnh này, lộ ra vẻ mỉm cười: "Vong hồn thống lĩnh giả tên thật là Aegeus, tượng trưng cho mê cung vong hồn tụ tập thể, khi hắn bị giết chết rồi về sau —— Ariadne chi tuyến, đều sẽ dẫn tới chân chính 'Bỉ Ngạn' ."

	"Bỉ Ngạn, tức là của ta chân chính mục tiêu."

	"Nếu ta một người, có thể giết bất tử mười ngàn huyết vong hồn thống lĩnh giả, mà Bách Quỷ công hội tốc độ cũng không chậm, nhiều nhất lại qua nửa giờ, bọn hắn cũng phải chạy tới chỗ này. . . . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, nhìn hướng Tinh La thành phương hướng.

	"Tinh La thành "Aiacos mê cung", dựa theo khen thưởng mà nói, so với "Minos mê cung" tăng thêm một bậc, nơi sâu xa nhất càng là cất giấu một khối 'Vĩnh Dạ mảnh vỡ', để Hàn Mạc Ánh Phong cũng phải trong lòng mơ ước."

	"Thế nhưng, Vĩnh Dạ mảnh vỡ lại làm sao quý giá, cũng so không hơn một cái phần nghề nghiệp truyền thừa."

	Diệp Không nâng lên bước chân, từng bước một bước chân vào thông đạo dưới lòng đất ——

	"Vì thay đổi Bạch vận mệnh, ta muốn nhanh chóng đạt được một phần ẩn tàng chức nghiệp, mà khải linh kiếm sĩ là lựa chọn tốt nhất, đối với toàn bộ kế hoạch mà nói, vượt qua tương lai Ti Dạ kiếm khách."

	"Chỉ cần là vì Bạch, hi sinh một điểm tiềm lực thì thế nào? Về phần những người khác, Hồng Phong công hội cũng tốt, Hằng Phái kiếm đoàn cũng tốt, thậm chí là Vũ Sĩ Chi Hồn. . ."

	Diệp Không bước chân vào nơi sâu xa, thân thể bị hắc ám nuốt sống, như một cái đạp về vực sâu cô người, sau lưng thông đạo bắt đầu một lần nữa khép kín, đưa hắn bóng lưng triệt để che dấu ——

	"Bọn hắn dưới cái nhìn của ta. . . ."

	"Cũng chỉ là một cái 'Công cụ' mà thôi."