Ma bàn chiến trường

	Pháo oanh mấy ngày liền, đao kiếm âm thanh không dứt bên tai, đầy trời khắp nơi ma pháp che dấu tầm mắt, làm cho cả hoàn cảnh càng thêm hỗn loạn, cũng càng thêm khốc liệt cùng huyết tinh.

	Hai đại biên giới các người chơi, đang tại điên cuồng chém giết, bọn hắn vì trận doanh tích phân, hoàn toàn không để ý tới tử vong trừng phạt. Phải biết, nơi này không giống với lúc trước vườn treo, không chết trừng phạt giảm miễn, một khi tử vong, trực tiếp rơi xuống cấp một, còn phải tuôn ra một cái trang bị!

	Nếu như là đỏ vàng tên người, cái kia tử vong trừng phạt tính chất nghiêm trọng hơn, bất quá, Ma Cảnh so sánh cổ vũ PK, trừ phi là giết đến người thật sự nhiều lắm, bằng không, không đến nỗi biến thành đỏ vàng danh tự.

	Từ không trung nhìn xuống mà xuống, toàn bộ chiến trường chủ yếu chia làm tam đại khu vực, một cái trước số 10 nơi đóng quân khu vực giao chiến, cũng chính là "Hạch tâm vòng", một cái là trước số 20 nơi đóng quân khu vực giao chiến, cũng chính là "Lần hạch tâm vòng" . Một cái là còn lại nơi đóng quân khu vực giao chiến, cũng là lớn nhất chiến trường, bị các người chơi gọi là "Phổ thông vòng / tầng dưới chót chiến trường" .

	Ba cái chiến trường tầng tầng quay chung quanh, hạch tâm vòng cùng lần hạch tâm vòng chỉ chiếm cứ 10% diện tích, còn dư lại 90% diện tích là phổ thông vòng, bất quá, chân chính quyết định kết quả, vẫn là hạch tâm vòng / lần hạch tâm vòng chiến sự kết cục.

	Giờ khắc này,

	Lần hạch tâm vòng trên chiến trường,

	Thái Tư Lan liên minh kết thành một cái đặc biệt lớn phương trận, chính tung hoành ở trên chiến trường. Bởi liên minh thành viên đông đảo, bình quân thực lực cũng không tính thấp, ở một cái tổng chỉ huy mệnh lệnh ra, bọn hắn có một cái đại phương hướng trên phối hợp, cho nên, toàn bộ lần hạch tâm vòng biến thành bọn hắn sân khấu, phàm là binh phong chỗ đi qua, không chỗ nào bất lợi!

	Thái Tư Lan liên minh trung ương, cao tầng chỗ tụ tập địa phương.

	"Xem ra, chúng ta liên thủ quả nhiên là một cái chính xác lựa chọn."

	Thì Châm hội trưởng nhìn cảnh tượng phía trước, chỉ thấy bọn họ thành viên dường như đao nhọn, một lần phá tan địch nhân tầng tầng phòng ngự, bởi đại phương hướng trên chỉ huy cùng phối hợp, bọn hắn so với còn lại cứ điểm thế lực, có thể kiếm được càng nhiều hơn chiến trường tích phân!

	Ma bàn chiến trường, tự nhiên cũng có một cái tích phân hệ thống, hơn nữa, nó so với vườn treo hệ thống càng thêm trực tiếp thô bạo, mỗi giết 1 địch nhân liền tăng cường 1 phân, tự thân tử vong 1 lần liền khấu trừ 1 phân.

	Nhìn như đơn giản quy tắc, có vẻ phi thường huyết tinh cùng tàn khốc.

	Bất quá, hai cái biên giới các người chơi nguyện ý bày ra hành động, bởi vì khen thưởng so với vườn treo thời khắc, rõ ràng càng thêm phong phú, nguy hiểm cao thường thường kèm theo cao hồi báo, cũng sinh ra một nhóm lớn tập trung người điên.

	Trên chiến trường các người chơi, chính là tập trung người điên, lấy tự thân đẳng cấp làm tiền đặt cuộc, đi vào bác một hồi phú quý.

	Hai cái biên giới chiến tranh cũng bạch nhiệt hóa, ma bàn chiến trường đúng là bọn họ nhất quyết thắng bại chiến dịch, được làm vua thua làm giặc, khác biệt tự nhiên rất lớn, cho nên khen thưởng cũng là cực cao, xem như là toàn bộ đại kịch tình đỉnh điểm.

	"Đó là tự nhiên, chúng ta liên thủ về sau, Thái Tư Lan bên trong liền tìm không ra chân chính đối thủ." Bên cạnh Hồng Diệp Thú, khinh thường khẽ cười: "Ai có thể khi chúng ta kẻ địch? Nộ Giáp? Vẫn là Tuyệt Trần? Căn cơ của bọn họ không đủ, lựa chọn duy nhất chỉ có gia nhập chúng ta, đời này cũng không khả năng kỵ đến chúng ta trên đầu, về phần mộng yểm ... ."

	Hồng Diệp Thú quét một vòng chiến trường, tiện thể mở ra liên minh kênh, cố ý hỏi một câu:

	"Các ngươi tìm tới mộng yểm công hội tung tích sao?"

	Nắm giữ quyền hạn đặc biệt tiên hồng danh tự, làm cho cả liên minh kênh thoáng yên tĩnh, sau một khắc, các đại công hội các đại biểu, dồn dập hưởng ứng nói ——

	"Không có! Chúng ta thành viên chưa từng gặp gỡ mộng yểm công hội."

	"Đừng nói mộng yểm công hội rồi, liền bọn hắn một cọng lông đều không thấy được!"

	"Đoán chừng giấu ở một nơi nào đó đi nha? Dù sao chúng ta công hội hơn một nghìn người, không có một người nhìn thấy tung tích của bọn họ ... ."

	Hồng Diệp Thú lộ ra được trên màn ảnh tán gẫu tình huống, quay đầu nhìn về phía Thì Châm hội trưởng, mặt lộ vẻ khẽ cười nói: "Xem đi, mộng yểm công hội căn bản không dám thò đầu ra, làm sao có thể nói đối thủ? Xem ra, ma bàn chiến trường khen thưởng yếu vào hết trong tay của chúng ta, hơn nữa, Thái Tư Lan cứ điểm cũng chính là ta nhóm vật trong túi."

	"Xác thực."

	Thì Châm hội trưởng cũng tán thành gật đầu: "Trước kia là ta đánh giá cao bọn họ, thật không nghĩ tới, bọn hắn liền lộ diện lá gan cũng không có. Bất quá cũng tốt, giảm bớt một phần biến số, chúng ta bắt được lần hạch tâm vòng trước vài tên, hẳn không phải là vấn đề, còn có thực vật giáo phái danh vọng, nói không chắc, chúng ta có thể vượt qua mộng yểm công hội tình huống, một lần trở thành thực vật giáo phái cao giọng nhất người nhìn, thay thế được bọn hắn ở trong mắt Saturnus địa vị."

	"Không không không ..."

	Hồng Diệp Thú khẽ cười lắc đầu: "Không phải 'Nói không chắc', mà là nhất định có thể thành công, lấy ma bàn chiến trường tầm quan trọng, trực tiếp lên cấp tôn kính danh vọng, cũng không phải vấn đề gì."

	"Nói cũng đúng, xem ra chúng ta có thể sớm chúc mừng rồi." Thì Châm hội trưởng cười gật đầu, biểu hiện nhẹ như mây gió, dù sao, người thành công được có một phần thong dong, như thế mới xứng đáng trên của hắn thắng lợi.

	"Lúc trước vứt bỏ rơi mất mộng yểm công hội, ngược lại cùng U Cốc Hưởng liên thủ."

	"Thực sự là lựa chọn sáng suốt ... . ."

	Thì Châm hội trưởng âm thầm đắc ý, đương nhiên, trên mặt của hắn vẫn là hờ hững, biểu hiện không có chút rung động nào.

	Đột nhiên,

	Liên minh trong kênh nói chuyện xuất hiện một thanh âm, dùng đến khẩn cấp phù hiệu, đã cắt đứt những người khác trao đổi ——

	"Minh chủ, chúng ta phát hiện mộng yểm công hội tung tích!"

	"Bọn hắn từ ma bàn chiến trường cánh bắc vào được!"

	Thì Châm hội trưởng tinh thần chấn động, từ lạnh nhạt trạng thái trong đi ra ngoài,

	Sau một khắc, hắn và bên cạnh Hồng Diệp Thú liếc nhau một cái, cùng nhau lộ ra cười gằn:

	"Lại dám đưa tới cửa? Thực sự là đồ điếc không sợ súng ... . ."

	"Người muốn tìm cái chết, ai cũng không cản được, đây không phải tiện nghi chúng ta sao?"

	"Nói tới cũng đúng, ma bàn chiến trường tử vong trừng phạt cùng dã ngoại như thế, vừa vặn bạo trang bị của bọn họ, để cho bọn họ vĩnh viễn cướp không còn nữa!"

	...... . . . .

	Cùng thời khắc đó

	Diệp Không mang theo hai cái muội tử, đã chạy tới ma bàn trên chiến trường, nhưng mà, nhưng có một cái công hội phát hiện bọn hắn, lập tức chủ động ra tay rồi, liền phí lời cũng không mang một câu!

	Oanh!

	Một lớp sóng lớn pháp thuật xông tới trước mặt, hoàn toàn bao trùm vị trí của bọn họ.

	Thế nhưng, Diệp Không đối với cái này không để ý chút nào.

	Đừng nói là hắn, hai cái muội tử cũng thừa dịp hắn không online thời điểm, tìm tới trong thành phố nghề nghiệp bổ chính sư, thuận lợi hoàn thành một lần chuyển chức. Bởi vì bình thường tấn cấp, không phải nghề nghiệp đặc thù thức tỉnh, các nàng đã tiêu hao thời gian so với Diệp Không yếu ít, chỉ dùng hai giờ, liền hoàn thành tất cả.

	Cho nên, làm Diệp Không login thời điểm, hai cái muội tử đã sớm là nhất chuyển chức nghiệp giả, vẫn là truyền thuyết nghề nghiệp lên cấp! Thực lực cá nhân không cần nói cũng biết, riêng là truyền thuyết thiên phú miễn dịch, liền thăng cấp thành 20 điểm trở xuống, hơn nữa, ngoại trừ sinh mệnh thay đổi thương tổn loại hình bên ngoài, cái khác độc tố, thiêu đốt, ăn mòn các loại thương tổn, như thế bị thiên phú miễn dịch!

	Thời khắc này, đối mặt với đầy trời pháp thuật một nam hai nữ, trên mặt đều tỏa ra thần sắc tự tin!

	Xoạt!

	Diệp Không không chút nào lo lắng tiến lên nghênh tiếp, rầm rầm rầm, đại lượng pháp thuật đánh vào trên người hắn ——

	Miễn dịch! Miễn dịch! Miễn dịch!

	Tất cả thương tổn đều bị miễn dịch!

	Phụ cận các người chơi thấy vậy cảnh tượng, không khỏi mà sợ ngây người!

	Đây là cái gì tình huống? !