Hoa Âm trang bị lên đai lưng, lượng máu cũng tăng lên tới 180 điểm, so với Diệp Không trả hơi chút cao một điểm, dù sao, nàng là sức mạnh nghề nghiệp cuồng chiến sĩ, mới bắt đầu thể chất cùng cơ sở lượng máu phương diện, chỉ đứng sau thể chất nghề nghiệp rồi.

	Hai người chuẩn bị kỹ càng, Diệp Không quan sát một cái, liền quyết định nói: "Bên trái quái vật yếu thưa thớt một điểm, chúng ta từ bên trái bắt đầu thanh lý, một đường càn quét đi xuống đi."

	"Ừm!"

	Hoa Âm tự không phản đối, giống như một cái trung thực tiểu tuỳ tùng.

	Thế là, hai người bắt đầu quét sạch, do Diệp Không phụ trách đi dụ quái, điều chỉnh tốt quái vật vị trí, lại phối hợp khống chế kỹ, cùng Hoa Âm đánh ra thành tấn thương tổn.

	Bất quá, xoắn ốc trên hành lang bọn quái vật, so với trước sớm khó đối phó hơn

	Mất hồn hầu gái (8 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, nhân hình sinh mệnh, lượng máu 400/400

	Bóng mờ ký túc người (9 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, nguyên tố sinh mệnh, lượng máu 740 / 740 

	Bí đỏ đèn hồn (10 cấp ): Tăng mạnh cấp sinh vật, thực vật loại sinh vật, lượng máu 1260/ 1260

	Phía trước hai cái quái vật còn nói được, Diệp Không cùng Hoa Âm phối hợp với mấy làn sóng AOE, liền đem chúng nó diệt đi rồi, chân chính khó khăn là ... Loại thứ ba quái vật: 10 cấp tăng mạnh loại dã quái bí đỏ đèn hồn.

	Các người chơi lên cấp 10 cấp, có thể lĩnh một lần trưởng thành bổ chính, thực lực cá nhân sinh ra chất biến, cùng 10 cấp trở xuống người chơi, không thể giống nhau. Đồng dạng, 10 cấp quái vật cùng 10 cấp trở xuống quái vật, cũng là một cái khác nhau một trời một vực.

	Một khi đạt đến 10 cấp, giới hạn lượng máu đem tăng lên trên diện rộng, những phương diện khác cũng có tăng cao, huống chi, Hoa Âm không có 'Bỏ qua đẳng cấp' thuộc tính, đi đối phó bí đỏ đèn hồn thời điểm, không khỏi có phần cố hết sức.

	May là, hai người cũng càng ngày càng ăn ý, rốt cuộc dựa vào lẫn nhau phối hợp, giết chết từng con từng con bí đỏ đèn hồn, thanh không bên trái cầu thang thông đạo, đồng thời, hai người cũng song song lên cấp 8 cấp.

	"Hô! Lên cấp 8 cấp, những trận chiến đấu tiếp theo liền đơn giản."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, vừa hoàn thành tấn thăng hắn, trực tiếp đem 4 điểm tự do thuộc tính, lại phân phối đã đến về sức mạnh. Nhất thời, sức mạnh của hắn từ 17 giờ biến thành 21 điểm đột phá 20 điểm cửa ải lớn,

	Nói riêng về chính diện đón đỡ giá trị, e sợ không một cái nhanh nhẹn nghề nghiệp, lại so mà được  Diệp Không rồi.

	Hoa Âm cũng lên cấp 8 cấp,

	Trải qua trò chuyện mà biết được, thêm xong thuộc tính sau, sức mạnh của nàng miễn cưỡng phá 30 điểm, toàn dựa vào cái kia một cái bạch ngân đai lưng. Bằng không, nàng còn phải lại tăng cấp một, chủ thuộc tính mới có thể đột phá 30 điểm rồi.

	Thuộc tính sau khi tăng lên, Hoa Âm lực công kích cũng trở thành 50 điểm, so với Diệp Không lực công kích cao 2 điểm, dù sao, sức mạnh nghề nghiệp 1 điểm chủ thuộc tính (sức mạnh ), thì tương đương với 3 điểm công kích, muốn so nhanh nhẹn cao 30% tăng lên.

	Bất quá, Diệp Không tốc độ đánh nhanh hơn nàng hơn nhiều, thân thủ phương diện càng thêm nhạy bén, trên thực tế phát ra năng lực, vẫn là Diệp Không tăng thêm một bậc. Mặt khác, Hoa Âm sức phòng ngự cũng không tệ, hiện nay trị số vì 15 điểm, so với Diệp Không hơi kém một điểm.

	Diệp Không chỉnh lý xong rồi, đầu mỉm cười nói: "Phía trước trong hành lang, chỉ còn dư lại một làn sóng quái vật, như cũ?"

	"Ừm, như cũ!"

	Hoa Âm ngòn ngọt cười, hai người đã trải qua vài lần chiến đấu, lẫn nhau sớm có ăn ý, không cần phải nói hơn mấy câu, sẽ hiểu ý của đối phương.

	Thế là, hai người liên thủ dọn dẹp quái vật, theo thang lầu xoắn ốc bậc thang, đi tới phía dưới trung ương hội đường.

	Trung ương hội đường không gian rất lớn, cứ việc buông xuống một toà Kim Tượng, nhưng cũng không có vẻ chen chúc cùng chật hẹp, ngược lại, phụ cận có lưu lại rất nhiều đất trống, trên đất để cái ghế, lại không một người ngồi, trái lại sấn ra nhất cổ yên tĩnh.

	Lạch cạch lạch cạch

	Diệp Không cùng Hoa Âm tiếng bước chân, đãng tại toàn bộ hội đường trong, có vẻ rõ ràng mà lại quỷ dị, may là, tâm lý của hai người tố chất đều rất mức cứng rắn, như thế bầu không khí cũng không tính cái gì.

	Rất nhanh, hai người đi tới Kim Tượng trước mặt, một phen đã kiểm tra sau, Hoa Âm tìm được trước đầu mối, tràn đầy hưng phấn nói: "Không quân, Kim Tượng dưới chân của ẩn giấu một cái rương, vẫn là khóa lại cái rương!"

	Diệp Không tới gần vừa nhìn, quả nhiên, Kim Tượng chân dưới đáy ẩn dấu một cái rương, mặt trên bị rất nhiều xiềng xích quấn quanh rồi, tối trung ương chính là một cái khóa tim đèn.

	"Ừm, xem ra chính là nó."

	Diệp Không lấy ra chìa khoá, hướng về khóa tim đèn tới gần, chỉ là, động tác của hắn đột nhiên ngừng, ánh mắt bị trên cái rương hoa văn hấp dẫn: "Ồ, cái này đồ án "

	Đã thấy,

	Cái rương kia mặt ngoài, ngoại trừ bảo thạch bên ngoài, còn có một loại tinh mỹ hoa văn, trải rộng toàn bộ hòm thể.

	Toàn bộ hoa văn hiện ra cánh hoa hình dáng, tổng cộng có bảy mảnh Diệp Tử, vây quanh trung ương hạch tâm, nhìn qua thập phần mỹ lệ, trả vô cùng nhìn quen mắt!

	Chính là Nanaba hoa văn!

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Hoàng gia pháp sư đoàn đoàn huy? !"

	Nanaba hoa văn, chính là Tinh Thần công quốc tiền nhiệm Hoàng Hậu Niobe, do nàng tự mình thiết kế đồ án, đồng thời, nó cũng là hoàng gia pháp sư đoàn đoàn huy.

	Hoàng gia pháp sư đoàn, tượng trưng cho Tinh Thần công quốc đỉnh phong thời kì, niên đại đó, Tinh Thần công quốc thực lực đứng hàng ở mười tám các nước ba vị trí đầu, gần như sắp so được với một cái liên bang rồi. Nhất Đế bốn bang mười tám các nước, không chỉ có là Thiên Giới Thụ phân chia thế lực, cũng là thực lực của bọn họ xếp hạng.

	Đồng thời, Nguyệt thú sự kiện cùng hoàng gia pháp sư đoàn cũng có nhất định liên quan, lúc trước Lake Elune’ara dưới tháng kia thú, có vẻ như chính là bị 'Tinh Thần thất diệu' một trong, cố ý cầm cố ở đáy hồ Tinh Thần thất diệu, hoàng gia pháp sư đoàn bảy Đại pháp sư.

	"Cái rương này trên, tại sao có thể có Nanaba hoa văn?"

	Diệp Không nghĩ mãi mà không ra, mà Hoa Âm nhìn thấy cử động của hắn, không khỏi nghi ngờ nói: "Không quân, ngươi làm sao vậy? Cái rương này có vấn đề sao?"

	"Không, không có gì."

	Diệp Không lắc lắc đầu, tạm thời ném đi ý nghĩ, trước mắt, không phải đờ ra thời điểm, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng.

	Thế là, Diệp Không một lần nữa cầm lên chìa khoá, đâm vào cái kia hòm Khổng trong, nhẹ nhàng Nhất chuyển.

	Răng rắc!

	Trên cái rương mặt xiềng xích, như cùng sống đồng dạng, tự động chảy xuống đi xuống.

	Diệp Không cùng Hoa Âm liếc nhau một cái, không cần nhiều lời, Diệp Không chủ động tiến lên, đưa tay xốc lên cái rương.

	Cái rương được mở ra, nội bộ là một tầng thảm đỏ, mặt trên thả một cái tiểu hình khung ảnh lồng kính, khung ảnh lồng kính bên cạnh, còn có một trương phức tạp tầng trệt bản vẽ, Diệp Không trước tiên lấy bản vẽ vừa nhìn, lại phát hiện là huyết nguyên pháo đài bản đồ.

	"Nguyên lai là một tờ bản đồ."

	"Đáng tiếc, chúng ta đều đã đến trung ương hội đường, nó còn có cái gì tác dụng?"

	Diệp Không lắc lắc đầu, liền buông xuống bản đồ, bên cạnh Hoa Âm cũng phàn nàn nói: "Cái kia thiết kế hòm báu người,   sợ không phải kẻ ngu si chứ? Rõ ràng đem bản đồ đặt ở, như vậy phía sau cửa ải bên trong "

	"Ồ? !"

	Diệp Không dừng động tác lại, lại là Hoa Âm lời nói, từ một phương diện khác nhắc nhở hắn: "Cái này hòm báu, rõ ràng cho thấy 'Nanaba' thành viên lưu lại, nói cách khác, hắn / nàng bố trí hòm báu, không thể làm vô dụng công."

	Thế là, Diệp Không một lần nữa nhặt lên bản đồ, bắt đầu thẩm thị

	"Hắn, hoặc là nói nàng "

	"Muốn 'Biểu đạt' cái gì? !"