Không thể miêu tả một đêm trôi qua.

	Sáng ngày thứ hai, Diệp Không chậm rãi mở mắt, liền cảm thấy tự thân bị đè ép, không khỏi cúi đầu nhìn lại, một bộ tơ lụa nhu thuận Anh sắc tóc dài, dường như chăn tựa như, đang lẳng lặng che phủ ở trên người.

	Tại Anh sắc tóc dài hạ, một cái da thịt trắng nõn, ngũ quan như tinh linh thiếu nữ, chính nhắm mắt an tường mà ngủ, của nàng mày đen hơi có một tia nhếch lên, ôn nhu bên trong có vẻ không mất anh khí, khiến người ta không muốn quấy rầy của nàng yên giấc.

	Ngoài ra, trong phòng có vẻ hơi ngổn ngang, chăn quấy rầy thành khúc loại, mặt trên nhiễm đỏ thẫm, phảng phất chứng kiến buổi tối hôm qua ngổn ngang, còn có trong không khí, cũng mang theo nhất cổ dị dạng mùi, thật lâu không tản đi hết.

	A ... .

	Ta rất nhớ lại lại lại ... . . .

	Cùng đồng đội phát sinh quan hệ? !

	Diệp Không ôm đầu, nhất thời cảm thấy, một trận khó mà nói hết não rộng rãi đau.

	Làm sao bây giờ?

	Sau này trở về, làm sao cùng muội muội đại nhân, còn có Tô Mộng Dao giải thích việc này?

	"Xin lỗi, ta càng làm đồng đội ngủ một cái!"

	Như thế nói thẳng lời nói, e sợ sẽ bị chém thành thịt băm ... . . . . .

	Nhưng là, hai người đều luộc thành cơm đã chín, nếu như ẩn giấu đi, tương đối với Thần Đại Hoa Âm mà nói, cũng có vẻ quá không công bình. Huống chi, người trong cuộc vẫn nằm nhoài tại trên người mình ... . .

	Não rộng rãi đau!

	Diệp Không cảm giác nhức đầu không thôi, thật muốn lập tức ngủ, đem hết thảy trước mắt quên mất.

	Nhưng mà, đang ngủ say Thần Đại tiểu thư cũng không quá an phận, tay chân ôm thật chặt hắn, như bạch tuộc tựa như ôm sát, một ít thân mật vị trí gần như là phụ khoảng cách, lại phối hợp thêm, nam tính đặc hữu sáng sớm phản ứng, để Diệp Không căn bản ngủ không yên, quả thực dày vò được không xong.

	"Ừm... ."

	Đại khái là cảm thấy 'Dị dạng', đang ngủ say Thần Đại Hoa Âm khinh anh một tiếng, chậm rãi mở to đôi mắt đẹp, vừa vặn cùng Diệp Không đối đầu tầm mắt, trong lúc nhất thời, hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, không hẹn mà cùng đã trầm mặc.

	Bỗng, Thần Đại tiểu thư nhoẻn miệng cười, dứt khoát buông ra tư thế, lười biếng nằm nhoài tại trên người hắn ——

	"Chào buổi sáng, Không quân."

	"Ngươi. . . . Ngươi cũng chào buổi sáng ..."

	Diệp Không có phần lúng túng, chính là muốn nói chuyện, một đôi cánh tay ngọc khoác trên cổ của hắn, đem lời nói kẹt ở trong cổ, sau một khắc, một tấm tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, xuất hiện với hắn trong tầm mắt, hai người cách nhau không đủ thốn mét, lẫn nhau tiếng hít thở, cũng là rõ ràng có thể nghe.

	Nghe thấy, nơi này có thể làm như hai loại giải thích.

	Sùng sục ...

	Diệp Không nuốt một cái nước.

	Thấy vậy tình trạng, Thần Đại tiểu thư càng lộ vẻ ác ý, cố ý quấn vòng quanh hắn, cũng không làm ra còn lại cử động, trong lúc nhất thời, yên tĩnh sáng sớm chỉ có ngoài cửa sổ hoa trong đình, từng tiếng ve kêu lọt vào tai, có vẻ rõ ràng động lòng người.

	Tuy có bình phong đón đỡ, không thể thấy hoa trong đình cảnh tượng, nhưng âm thanh không bị ngăn cách, có thể rõ ràng mà truyền vào trong phòng, đồng dạng, trong phòng thanh âm  cần phải cũng có thể truyền đi ... . .

	Chờ một chút!

	Tiếng ve kêu?

	Diệp Không cùng Thần Đại đồng thời cứng lại rồi, bọn hắn phảng phất nghĩ đến cùng một cái điểm, cảm thụ lẫn nhau cứng ngắc, liếc mắt nhìn nhau, nhất thời, hai người nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi ——

	Rõ ràng ... .

	Tối ngày hôm qua quên quan 'Cửa sổ' rồi! ! !

	...... . . .

	Sau một tiếng,

	Diệp Không mang theo một thân mệt mỏi, cùng tinh thần sáng láng Thần Đại tiểu thư, một khối xuống lầu đi tới phòng ăn.

	Thái hằng đạo quán có của mình phòng ăn, ở vào tầng dưới cùng tây nam khu vực, cùng trường học căng tin như thế, rất lớn, có thể chứa đựng hạ trăm người đồng thời cùng ăn, mỗi sáng sớm, bọn học sinh ở đây đi ăn cơm, đồ ăn trong vòng thức bữa sáng làm chủ.

	Làm hai người dắt tay đi vào, trong khoảnh khắc, liền hấp dẫn rất nhiều người sự chú ý, một ít học sinh nhìn phía ánh mắt của bọn họ, đều có vẻ quỷ dị phi thường, người bên cạnh không rõ vì sao. Nhưng có ở tại trên lầu hai, hoặc là gian phòng tới gần hoa đình học sinh, bọn hắn đều đẩy một đôi gấu trúc vậy màu đen vành mắt, cùng bên cạnh các bạn học khe khẽ Tư Ngữ, thỉnh thoảng liếc trộm hai người, ánh mắt mang theo một loại dị dạng, không nghi ngờ chút nào, bọn hắn tối hôm qua đều chịu đủ dằn vặt.

	Lấy tư cách người trong cuộc, Diệp Không rất muốn giả dạng làm một bộ đà điểu, nhưng bén nhạy dị thường thính lực, khiến hắn phi thường rõ ràng mà nghe thấy, một ít khe khẽ lời nói nhỏ nhẹ thanh âm , có âm lượng hơi lớn, để bên cạnh Thần Đại tiểu thư mơ hồ phát run, phảng phất sắp núi lửa bộc phát, phảng phất nhẫn nại lấy tức giận.

	"Ta. . . . . Chúng ta nhanh đi ngồi xuống đi."

	Diệp Không vội vàng tìm một cái trống không vị trí, tại lối vào cầm hai bộ bát đũa sau, liền cùng Thần Đại Hoa Âm ngồi một chỗ hạ. Cho dù như vậy, phụ cận bọn học sinh, vẫn là vụng trộm chăm chú vào bọn hắn, như trong vườn thú nhìn xem con khỉ ánh mắt, ân, Thần Đại tiểu thư đã không thể tả hắn nhục, cúi đầu trang khởi đà điểu rồi.

	Trên bàn ăn để rất nhiều bữa sáng, có bánh bao, có cháo, còn có một chút phụ món ăn, thuộc về căng tin kiểu đi ăn cơm phương thức, mỗi cái học sinh ăn xong về sau, đem mình bát đũa mang đi là được.

	Bàn rất nhỏ, nghiêm chỉnh trương chỉ có thể ngồi xuống bốn người, hai người đối với sát bên sau khi ngồi xuống, nhưng cũng không có không thức thời người, dám ở đối diện ngồi xuống đến, nhìn ra được, Thần Đại tiểu thư uy vọng không thấp, hoặc là, đây là Từ Thanh núi 'Đệ tử cuối cùng' có ẩn hình đặc quyền.

	Bất quá ...

	Tràn ngập ánh mắt ghen tị nối liền không dứt, hầu như phải đem Diệp Không nhấn chìm ở đây, toàn bộ điểm tâm ăn được phi thường lúng túng, đặc biệt là bên cạnh Thần Đại tiểu thư, đầu nhỏ càng ngày càng thấp, gần như sắp đem cái cổ cho co lại không còn.

	Thái hằng đạo bên trong quán bọn học sinh, chủ yếu do sơ / học sinh cấp ba cùng sinh viên đại học tạo thành, người trẻ tuổi lại thích bát quái, buổi tối hôm qua thần bí tiếng ca ảnh hưởng không thấp. Lại tăng thêm, hai người dắt tay ra trận cử động, gần như ngồi vào chỗ của mình âm thanh nguyên thân phận, tự nhiên là một phần kính bạo tân văn, nếu không phải, Thần Đại tiểu thư vẫn dừng lại ở trong sân, e sợ phòng ăn đã sớm vỡ tổ nghị luận.

	Đối với cái này, Diệp Không không có biện pháp chút nào, chỉ có thể yên lặng ăn bữa sáng, nhưng mà, hắn lại cảm thấy trên eo tê rần, dùng sức to lớn, khiến hắn mặt da co giật, mặt mày đều tư lên.

	"Tất cả đều trách ngươi! Buổi tối rõ ràng không đóng cửa sổ ..."

	Thần Đại nhỏ giọng oán trách, nhưng hiếm thấy là, luôn luôn thô thần kinh mà đại điều nàng, lại cũng có ôn nhu làm nũng một mặt, phảng phất thoát khỏi nặng nề khôi giáp, biến thành một cái chân chính thiếu nữ.

	"Là. . . . . Tất cả đều là lỗi của ta."

	Diệp Không thấp giọng, vĩnh viễn không nên cùng một cái làm nũng thiếu nữ tích cực, thích hợp chịu thua là lựa chọn tốt nhất, cũng là hắn tổng kết kinh nghiệm.

	Ân,

	Bất tri bất giác, phương diện này xử lý, Diệp Không đã tương đối thành thục rồi.

	Ăn sáng xong, hai người lại đi bái phỏng Từ Thanh núi, vị này qua tuổi trăm bán lão tiên sinh, tựa hồ sớm đoán được rồi kết quả, một mặt ý cười mà tán gẫu hội Thiên nhi, trả lại Diệp Không khiến một ánh mắt, nói là khí trời vừa vặn, chính thích hợp ra ngoài đi dạo phố, liền đuổi đi hai người, liên tiếp hạ buổi trưa kiếm thuật huấn luyện, đều không cho Thần Đại tiểu thư tiếp tục.

	Vừa vặn, Thần Đại tiểu thư cũng muốn ra ngoài tránh cái danh tiếng, không phải vậy tiếp tục dừng lại ở đạo quán bên trong, khẳng định bị các bạn học lưu ngôn phỉ ngữ, làm cho xấu hổ chí tử, ra ngoài trốn một trận mới là thượng sách!

	Thế là, hai người thu thập một chút, Thần Đại vẫn xách một cái rương hành lý nhỏ, liền vội vã đi theo Diệp Không rời khỏi.

	Hai người không cần thương lượng, cũng biết, địa phương có thể đi chỉ có 'Nơi nào' —— công hội cứ điểm.

	Bởi mới trải qua nhân sự, Thần Đại tiểu thư tuy rằng mặt ngoài không khác, nhưng cước lực nhanh không được, hai người bỏ ra một ít thời gian, mới đi bộ về tới phòng cà phê. Kết quả, Diệp Không còn chưa gõ cửa, phảng phất sớm có dự tính, cửa lớn liền từ nội bộ mở ra, Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao trước tiên tiến lên đón, mang trên mặt không hề che giấu chút nào ý cười.

	Xong ... .

	Diệp Không não rộng rãi lập tức, trở nên đau đớn cực kỳ.