"Phốc!"

	Mục Dạ Yên phốc tư một tiếng, không khỏi bật cười, dường như hoa tươi nở rộ, kiều diễm động lòng người.

	"Hội Trưởng đại nhân, phản ứng của ngươi thật lớn ah." Mục Dạ Yên nhổ nước bọt hắn: "Ta với ngươi mở một câu chuyện cười lời nói, ngươi liền bày ra khóc tang mặt."

	Quả thật, Diệp Không biểu lộ cùng khóc tang như thế, Mục Dạ Yên không biết nói: Diệp Không đến gian phòng của nàng trước đây, đã bị hai nữ sinh cho 'Phòng bị' rồi, đối với cái này phương diện, đặc biệt tràn đầy cảm xúc.

	"Được rồi, chúng ta không nói cái này."

	Diệp Không có phần đau đầu, vội vàng đổi chủ đề, hai tay đi lên giơ lên, đang có hai cái mua sắm túi, bên trong chứa đầy các loại rau dưa, còn có phẩm tương rất tốt loại thịt.

	"Oa, ngươi quả nhiên mua được!"

	Mục Dạ Yên lập tức túm lấy túi, mở ra đi đến vừa nhìn, phát hiện loại thịt trong túi, không thiếu có đỏ trắng giao nhau đá cẩm thạch hình dáng thịt bò, cũng chính là thường nói hoa tuyết thịt bò. Bởi vì màu đỏ thịt chất trong, mang theo tuyết trắng mỡ, nhìn qua như hoa tuyết, vì vậy có như thế xưng hô.

	Nói trắng ra, cái gọi là hoa tuyết thịt bò, trên thực tế cũng chính là 'Béo gầy đối với kẹp' thịt bò, tương đương với có nhân thịt tồn tại, chỉ là bị các thương gia thổi ra một cái khái niệm, cho nên giá bán so sánh đắt giá. Đơn giản tới nói, thịt heo bên trong hoa mai thịt, thì tương đương với thịt bò bên trong hoa tuyết thịt, gầy gò đối với trộn lẫn mà thôi, không phải đặc biệt hiếm lạ sự vật.

	Bất quá, đối với bần cùng Mục Dạ Yên mà nói, đừng nói là hoa tuyết thịt bò rồi, chính là phổ thông nhất tinh khiết gầy thịt bò, nàng đều đã quên là cái gì mùi vị, dù sao, một cái khắp toàn thân đều lộ ra bần cùng thiếu nữ, có thể nuôi sống tự cái là tốt lắm rồi.

	"Đây là nồi lẩu thực liệu."

	Diệp Không chỉ vào túi, đặc biệt giải thích một câu, bất quá, Mục Dạ Yên ánh mắt sớm hiện ra ngôi sao nhỏ, không cần hắn giải thích cái gì, đoán chừng nghĩ đến nồi lẩu sự tình rồi.

	Thực sự là một cái tham ăn hàng ... .

	Diệp Không nhìn xem Mục Dạ Yên dáng dấp, không khỏi lắc đầu, đã từng ký ức dâng lên mà đến, cái kia thích ăn nồi lẩu, không sở trường cùng người ngoài trao đổi tiểu muội muội, phảng phất cùng nàng trùng hợp ở đây, giống nhau như đúc.

	"Ồ, bùn. . . . . Bùn nhìn xem ổ làm gì!"

	Mục Dạ Yên bị Diệp Không không hiểu tầm mắt, nhìn đến ngượng ngùng, cả khuôn mặt gò má nổi lên ửng đỏ sắc, như cùng ngày hè ánh nắng chiều, phối hợp với tinh xảo như vẽ ngũ quan, có khác nhất cổ thanh xuân khí chất.

	Nếu nói là tuổi tác, Mục Dạ Yên là các nữ sinh bên trong nhỏ nhất, so với Tô Mộng Dao đều nhỏ một chút tuổi, nếu như còn tại đến trường, đại khái là sơ trung năm thứ ba, tương đối với Diệp Không mà nói, đúng là một cái tiểu muội muội.

	"Không, ta chỉ là cảm thấy ngươi chưa trưởng thành."

	"Aha?"

	Mục Dạ Yên không có nghe hiểu, đương nhiên, ở tình huống bình thường, ai cũng nghe không hiểu ý của hắn, bởi vì Diệp Không thiếu bỏ thêm một câu: "Nhiều năm như vậy về sau, ngươi vẫn là thích ăn ... . . ."

	Bởi, Diệp Không lời nói không đủ hoàn chỉnh, rơi vào Mục Dạ Yên trong tai, lại biến thành một loại khác mùi vị.

	Theo bản năng, Mục Dạ Yên nhìn về phía chính mình trước ngực, thấp nhất hai con bàn chân nhỏ chưởng, vô cùng rõ ràng, bao gồm trên giầy mảnh mang, cũng là rõ ràng trước mắt, không hề nửa điểm bị ngăn cản chặn vết tích.

	Bạch!

	Mục Dạ Yên khuôn mặt xinh đẹp, lập tức đỏ hơn, may là, chạng vạng tối hào quang che dấu cảnh này, để Diệp Không chưa phát hiện của nàng tình huống khác thường, bất quá, Mục Dạ Yên trong lòng, lại đem Diệp Không đánh tới một cái 'Thân sĩ' nhãn mác.

	"Chết biến. . . . Thái! Cư. . . . . Rõ ràng quan tâm của ta chỗ đó, quá ... Quá ... Tôm chảy!"

	Mục Dạ Yên nội tâm, điên cuồng nhổ nước bọt Diệp Không, nhưng cân nhắc đến rồi, trước mắt đối tượng là 'Kim chủ đại nhân', mấy câu nói chưa thể mở lời, chỉ được nghẹn ở trong lòng rồi, đem nàng chắn được lòng buồn bực, càng ngày càng cảm nhận được 'Thế giới ác ý' .

	"Lợi dụng chức quyền quấy rầy nữ thuộc hạ đại biến. Thái ... . . ."

	Mục Dạ Yên trong lòng, lại tăng thêm một cái ấn tượng ngữ.

	Hết cách rồi,

	Ai kêu nàng là Mộng Yểm công hội thư ký chức vị, mà người trước mắt là hội trưởng.

	Nói đi nói lại,

	Thủ trưởng lợi dụng chức quyền quấy rầy xinh đẹp nữ thuộc hạ, không phải việc rất thường gặp tình sao?

	Nhìn chăm chú ... .

	Mục Dạ Yên nhìn xem Diệp Không ánh mắt, trở nên càng ngày càng bất thiện, khiến cho Diệp Không không sờ được đầu não, rõ ràng hắn là đến thăm nữ thuộc hạ, làm sao nhận lấy đãi ngộ như thế?

	"Xin mời tiến."

	Mục Dạ Yên vẫn là mềm lòng, nhìn chăm chú một lúc, yên lặng tiếp nhận rồi thực tế tàn khốc, để 'Kim chủ đại nhân' tiến vào trong phòng, kèm theo ầm tiếng đóng cửa, ngăn cách phía ngoài tầm mắt.

	"Ồ?"

	Diệp Không đi theo Mục Dạ Yên bước vào trong phòng, lại phát hiện, nguyên bản phủ kín tro bụi tầng thứ nhất, rõ ràng quét tước được sạch sẽ, trơn bóng sàn nhà bằng gỗ, đạp lên rất có một loại thoải mái dễ chịu cảm giác, đặc biệt là chân trần thời điểm.

	Rõ ràng lần trước tới thời điểm, tầng thứ nhất ngoại trừ hành lang bên ngoài, những địa phương khác còn trải tro bụi, một bộ nhiều năm chưa từng sử dụng dáng vẻ, bây giờ đến xem, làm sao sẽ bừng tỉnh đổi mới hoàn toàn?

	Diệp Không nhìn phía ở Mục Dạ Yên, phát hiện sắc mặt của nàng ửng đỏ, con mắt thẳng vào đang nhìn mình, mang theo một phần kỳ dực cùng tự hào, hơi chút ngẫm nghĩ, Diệp Không sẽ hiểu nguyên nhân.

	"Ân, phòng của ngươi nhìn qua rất thanh tân, không hổ là anh hoa phong cách."

	Diệp Không không để lại dấu vết địa, đối với nàng ca ngợi một câu.

	Mục Dạ Yên nghe vậy, nhất thời mày đen uốn cong, khuôn mặt lộ ra thỏa mãn ý cười, có lẽ, nàng cố gắng quét tước gian nhà, vì được chính là một câu kia ca ngợi.

	"Đi thôi, chúng ta nồi nấu tử đi."

	Mục Dạ Yên giành lấy túi, vội vã hướng lầu hai mà đi, Diệp Không cùng sau lưng nàng, một khối đã đến lầu hai, như cũ là cái kia sơ lược hẹp căn phòng. Bất quá, trong phòng không lại ngổn ngang, rất rõ ràng thu thập một phen.

	Đối với cái này, Diệp Không làm bộ chưa từng phát hiện, nhìn xem Mục Dạ Yên rất nhuần nhuyễn mà sôi Thượng Thủy, chỉ chốc lát sau, hừng hực nhiệt khí liền từ nồi bên trong nhô ra, hương vị cũng tỏ khắp ở trong phòng, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.

	"Sùng sục ..."

	Mục Dạ Yên nhìn xem nồi, có phần gấp không thể chờ, nhưng nghĩ tới còn có kim chủ phía trước, chỉ có thể cố ý làm bộ 'Ít ham muốn thanh tâm' dáng dấp, chủ động chỉ tay một cái, nhẹ như mây gió nói: "Xin mời dùng."

	"... . . ."

	Diệp Không bị hình dạng của nàng, suýt chút nữa chọc cười, chỉ có thể cố nén: "Ngươi cũng mời ... ."

	Dùng chữ còn chưa lối ra, Mục Dạ Yên đã lấy thật nhanh tốc độ, cầm đũa lên mà đưa vào trong nồi, còn không quên 'Khách khí' nói: "Chúng ta ăn mau đi đi, nồi lẩu ăn được chính là một cái nóng hổi sức lực."

	"... . . ."

	Diệp Không có phần không có gì để nói.

	Một phen Phong quyển tàn vân qua đi, Mục Dạ Yên phảng phất bại liệt , bình tựa ở sau lưng chân giường trên, vỗ vỗ hơi nhô lên bụng nhỏ, thập phần thỏa mãn nói: "Rất lâu không như thế sảng khoái đến rồi, thật là sảng khoái!"

	Diệp Không cũng tựa ở bên cạnh, bất quá, hắn cũng không ăn nhiều Thiểu Đông tây, phần lớn đồ ăn đều bị Mục Dạ Yên giải quyết xong, gia hỏa kia, thực sự là một đầu kẻ tham ăn chuyển thế, đưa hắn mua hai người phần nguyên liệu nấu ăn, giết chết 80% trở lên.

	Thật may của nàng bụng nhỏ chịu được.

	Diệp Không âm thầm nhổ nước bọt một câu.

	Lúc này, Mục Dạ Yên thu thập xong bát đũa, nhưng từ bên cạnh tìm tới một tấm tư liệu giấy, đưa cho Diệp Không ——

	"Hội Trưởng đại nhân, ta hôm nay tìm ngươi lại đây, không chỉ là vì ăn ... Ân, nguyên nhân thực sự là cái này."

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi không phải là vì ăn ... . ."

	Diệp Không nhìn về phía trên tay tư liệu giấy, cố ý trêu chọc một câu, nhưng mà, còn không chờ hắn tiếp tục nói, lập tức tròng mắt co rụt lại, bởi vì, trên tay của hắn tư liệu ... . .