Diệp Không thu hồi trường kiếm, xoay người thu thập mặt đất, lại phát hiện thu hoạch của hắn không ít.

	Bởi Thanh Điền Phường thuộc về chữ đỏ đánh giết, hắn trang bị đều bạo đi ra, trực tiếp phủ kín mặt đất, nhìn qua như là một kho báu, vẫn là lộ thiên biểu diễn cái loại này.

	Thế là, Diệp Không cúi người thu thập một phen, tổng cộng gặt hái được không ít tư liệu sống, cùng với một cái hoàn chỉnh răng bạc sáo trang.

	Bất quá, 10 cấp trở lên trang bị liền không giống ở sơ kỳ rồi, trang bị chủng loại càng thêm đa dạng, đồng thời, trang bị lên nghề nghiệp bao quát cũng ít.

	Tình cờ có mấy cái bao quát trang bị, cũng là hai cái nghề nghiệp, trên căn bản không gặp ba cái nghề nghiệp rồi.

	Làm một ví dụ, răng bạc sáo trang nghề nghiệp hạn định chỉ có thích khách, không tồn tại những khác bao quát,

	Nó không giống huyết nguyên sáo trang như thế, nắm giữ sức mạnh / nhanh nhẹn nghề nghiệp sáu cái bao quát.

	Bởi vậy, Diệp Không mặc không được răng bạc sáo trang, bất quá, hắn có thể xem là thẻ đánh bạc, tương lai cùng người khác trao đổi vật tư, tin tưởng có rất nhiều thích khách, sẽ vì này mà đổ xô tới.

	Kiểm tra xong thu hoạch, Diệp Không nhìn hướng phụ cận, lại là không có một bóng người rồi.

	Lúc này, các người chơi đã sớm cách xa Tây khu, phần lớn tập trung vào Bắc khu cùng trung ương quảng trường, hai nơi, cũng đã trở thành hai phương thế lực lớn nhất chiến trường.

	Cuốn qua toàn thành trận doanh nhiệm vụ, để toàn thể người chơi trở nên điên cuồng, phải biết, tam đại công hội hạch tâm người chơi đối mặt ở anh hùng cấp sự kiện, cũng phải một trận tâm động không ngớt, huống chi là người chơi bình thường rồi.

	Nó như là một cái chất dẫn cháy thuốc, triệt để đốt lên Thanh Mộc thành.

	Hỏa, vẫn như cũ thiêu đốt.

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không biểu hiện bình tĩnh.

	Hắn mục tiêu đã đã đạt thành, về phần còn dư lại kết cục ... . .

	Đã sớm đã chú định.

	Diệp Không tiếp thông ngữ âm ——

	"Uy Hồng Lăng sao? Tình huống của các ngươi thế nào rồi?"

	"Phi thường thuận lợi, chúng ta đánh vào kỵ sĩ đoàn căn cứ, đang tại quét sạch dư đảng, thực sự là lại gần Hoa Âm hỗ trợ, của nàng xung phong kỹ năng lên tác dụng rất lớn." Hồng Lăng nói rõ tình huống, chủ động nói ra mời: "Đúng rồi, bên này còn có một chút dư đảng, ngươi cùng đi thu thập 'Tàn cục' sao?"

	Diệp Không gật gật đầu: "Tốt, ta lập tức lại đây."

	"Được, vậy ta cho ngươi lưu mấy cái luyện tập."

	Hồng Lăng mở ra một câu chuyện cười.

	...... . . .

	Một giờ qua đi,

	Thanh Mộc thành Bắc khu, kỵ sĩ đoàn trong doanh địa,

	Một mảnh nồng nặc mùi máu tanh, quanh quẩn ở trong đại sảnh, không thể không nói, Ma Cảnh hoàn cảnh thập phần chân thực, bất luận là mùi phương diện, vẫn là đặc hiệu phương diện đều cùng thế giới chân thật nhất trí, khiến người ta phân biệt không rõ thật giả.

	Về phần huyết dịch các chủ nhân, đã sớm hóa thành tinh điểm, biến mất không còn chút nào, chỉ có lúc chiến đấu huyết dịch, bị bảo lưu lại.

	Đùng!

	Một con mũi chân giẫm tại vũng máu trên, không để ý chút nào trên vết máu, hoặc là nói, y phục của nàng cùng này sắc nhất trí, cũng là không sao lây dính.

	"Không quân, chúng ta nhiệm vụ còn chưa kết thúc sao?"

	Hoa Âm giẫm lấy trên đất tiểu Huyết đỗ, trong lúc nhất thời chơi được không còn biết trời đâu đất đâu, nhỏ nhắn xinh xắn khả ái thân thể, hấp dẫn không ít thanh niên ánh mắt, bất quá, bọn họ nghĩ tới rồi nàng cùng Diệp Không quan hệ, liền tiếc hận dời đi tầm mắt.

	Tên 'Hoa' có chủ.

	Loại chuyện này, là nhất để cho người ta buồn bực rồi... . . .

	"Không nên gấp gáp." Diệp Không nhìn xem Hoa Âm bộ dáng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chúng ta nhiệm vụ, cũng nhanh yếu kết thúc, sẽ chờ 'Bọn hắn' thắng bại rõ ràng ... . ."

	Nói xong, Diệp Không nhìn hướng phía trên, mà Hoa Âm cũng ngừng trêu chọc, đi theo hắn thị giác, đồng thời nhìn hướng bên ngoài phòng bầu trời.

	Thanh Mộc thành trên bầu trời, to lớn thực vật hình cầu ngừng nghỉ xuống, không lại phục trước kia kịch liệt rung chuyển rồi, thật giống bóng bên trong nhân vật cũng mệt mỏi, tiến vào giữa sân nghỉ ngơi giai đoạn.

	Trên thực tế, Diệp Không lại rõ ràng, chân chính thắng bại đã kết quả ——

	Oanh! ! !

	Thực vật hình cầu nổ tan rồi, bể thành vô số màu xanh lục mảnh vỡ, một cái mặc giáp vàng oai hùng nam tử, một đường theo dây leo mà tuột xuống, trên tay hắn, lại mang theo một cái chết không nhắm mắt đầu lâu.

	Cái đầu kia, chính là nghề làm vườn giáo phái hồng bào giáo chủ. Alba.

	Gợi ý của hệ thống: Anh hùng cấp sự kiện."Lẫm Đông quân đánh lén ban đêm hành động" kết thúc, tưởng thưởng của ngươi điểm vào đi đổi, tự động chuyển hóa thành thực vật giáo phái danh vọng giá trị.

	Ngươi đã lấy được 2000 điểm EXP

	Ngươi đã lấy được thực vật giáo phái 95 điểm danh vọng giá trị, nhắc nhở: Ngươi tại thực vật trong giáo phái danh vọng đẳng cấp từ "Hài lòng" tấn thăng làm "Tôn kính" .

	"Tôn kính" cấp bậc danh vọng!

	Trước mặt giai đoạn, e sợ còn không một cái người chơi, tại bất kỳ một phe cánh bên trong đạt đến "Tôn kính" cấp bậc danh vọng, dù sao, danh vọng thực sự quá khó khăn quét, nhất định muốn đặc thù thời kỳ sự kiện, mới có thể tăng trưởng danh vọng.

	Tỷ như nghề làm vườn giáo phái trong trận doanh, tại nó cùng Lẫm Đông quân giằng co một quãng thời gian trong, chỗ nhận được nội dung vở kịch sự kiện có thể tăng cường danh vọng, lại so như Lẫm Đông quân / thực vật giáo phái danh vọng, cũng là một cái đạo lý.

	Một khi đến rồi thời kì, loại sự kiện này cũng sẽ không có nữa, muốn xoạt danh vọng sẽ rất khó.

	Nhưng mà, Diệp Không vừa vặn bắt được cơ hội, bởi vì hắn giết rất nhiều đối địch người chơi, lại tăng thêm, hắn tại trấn áp sự kiện bên trong xuất lực không nhỏ, đã lấy được rất nhiều điểm thưởng. Bởi vậy, những phần thưởng này điểm bị chuyển hóa thành trận doanh danh vọng, cuối cùng cao tới khủng bố 95 điểm!

	"Thực vật giáo phái danh vọng, rõ ràng lên cấp "Tôn kính" cấp bậc?" Diệp Không chân mày cau lại, không khỏi thầm nói: "Thực vật giáo phái cùng Lẫm Đông quân danh vọng chung rồi, nói cách khác, ta tại Lẫm Đông trong quân danh vọng cũng là "Tôn kính", cái này ưu thế lợi dụng tốt, tại Bắc Địa chiến tranh nội dung vở kịch trong, đem đạt được cực lớn thành quả ... . . ."

	"Xem ra, toàn bộ kế hoạch có thể điều chỉnh một chút rồi."

	Chính lúc Diệp Không tính toán thời gian, cái thứ hai nhắc nhở lại vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành anh hùng cấp sự kiện."Lẫm Đông quân phán quyết", xét thấy ngươi tại nhiệm vụ trong biểu hiện, bắt đầu phân phối khen thưởng bên trong ... . . .

	Ngươi đã lấy được 1500 điểm EXP

	Ngươi đã lấy được một quyển kiếm sĩ sách skill. Trói buộc linh chú.

	Ngươi đã lấy được thực vật giáo phái 10 điểm danh vọng giá trị.

	Phân phối xong xuôi.

	Diệp Không liếc mắt nhìn khen thưởng, thầm thở dài nói: "Quả nhiên, của ta nhiệm vụ bị cùng chung quá nhiều người, khen thưởng trên bị suy yếu không ít, bằng không, một cái độc lập anh hùng cấp sự kiện, khen thưởng cũng không chỉ ở đây."

	Bất quá, Diệp Không cũng không hối hận, bởi vì hắn lợi dụng trấn áp sự kiện, làm cho cả thành phố người chơi đều quấn vào ngọn lửa chiến tranh, đồng thời, cũng triệt để đánh tan Bách Quỷ cùng Phách Đồ uy tín lực.

	Một khi mất đi uy tín lực, cũng là mất đi phát triển tiềm lực, nhiều thêm tiền tài cũng cứu vớt không trở lại, lại như tuôn ra hấp. Độc bê bối minh tinh, cả đời cũng không khả năng xoay người, vĩnh viễn bị người phỉ nhổ.

	Tương lai Thanh Mộc thành trong, Hồng Phong công hội đem ngồi chắc ở thanh thứ nhất ghế gập, từng bước tằm thực còn dư lại hai đại công hội, mà Phách Đồ cùng Bách Quỷ công hội phát triển, cũng là đến đây chấm dứt rồi.

	"Kết thúc."

	Diệp Không nhìn hướng chu vi.

	Giờ khắc này, Hồng Phong công hội các thành viên, đều chiếm được nhiệm vụ khen thưởng nhắc nhở, mỗi một người đều lộ ra chân thành nụ cười, như là căng thẳng dây cung, rốt cuộc lấy thanh tĩnh lại rồi.

	"Không quân, xem ra là chúng ta thắng đây này."

	Hoa Âm đi tới, nghiêng về phía trước thân thể, như là chờ đợi hắn khích lệ.

	"Tràng thắng lợi này, nhưng là không thể rời bỏ trợ giúp của ngươi." Diệp Không đưa tay ra, mặt mỉm cười: "Con đường sau này trên, còn phải tiếp tục làm phiền ngươi rồi."

	Nghe vậy, Hoa Âm ào ào cười cười:

	"Cũng vậy."

	Đôi bàn tay chăm chú đem nắm, hai người nhìn chăm chú đối phương.

	Thời khắc này, phụ cận phòng ốc như trước thiêu đốt,

	Tựa như chứng kiến chiến tranh kết thúc,

	Cũng giống chứng kiến một hồi đường đi bắt đầu.