"Đã lâu không gặp, Mục Dạ Yên."

	Lời vừa nói ra, thiếu nữ tóc vàng sắc mặt đại biến, nguyên bản cảnh giác biến thành sợ hãi, cả người dường như con thỏ nhỏ đang sợ hãi, thân thể cuộn tròn một cái, hai tay hộ ở trước ngực —— cái tư thế này, cùng Diệp Không tuyển mộ đến của nàng thời điểm.

	Giống nhau như đúc.

	Hiển nhiên, Osiris chính là Mục Dạ Yên, điểm này, thiếu nữ tóc vàng đã dùng phản ứng để chứng minh.

	"Bùn ... . Bùn làm sao biết thân phận của ta?" Mục Dạ Yên nhỏ giọng, cảnh giác nhìn xem Diệp Không: "Không. . . . . Không Bạch. . . . Không, Hội Trưởng đại nhân?"

	Mắt thấy không che giấu được, Mục Dạ Yên dứt khoát mà thừa nhận thân phận, xưng hô cũng từ Không Bạch tiên sinh, biến thành quen thuộc 'Hội Trưởng đại nhân' .

	Diệp Không không nói gì, mặt mỉm cười, bưng lên tinh băng vui cười chậm rãi đồng ý một cái, sân vắng động tác ưu nhã, mang cho Mục Dạ Yên lớn vô cùng áp lực trong lòng.

	Dù sao ... .

	Nàng chỉ là một cái tiểu nữ sinh, cùng tuổi các nữ hài tử, còn tại trên sơ trung trường học. Cho dù của nàng Matrix kỹ thuật siêu thần, tâm trí vẫn là non nớt, đặc biệt là hiện thực trong hoàn cảnh ước hội, thiếu hụt màn hình máy vi tính cách trở, cái nhược điểm này bị phóng đại vô số lần.

	"Cục cục ... Sùng sục."

	Mục Dạ Yên nuốt nước miếng, tận lực duy trì bình tĩnh, đáng tiếc, tiếng tim đập của nàng càng kịch liệt, đã bán rẻ chủ nhân nội tâm.

	"Chớ sốt sắng, như ngươi vậy không có chuyện gì."

	Diệp Không mỉm cười trấn an một câu, nhưng mà, cái nụ cười này phối hợp lời nói, để đáng thương Mục Dạ Yên khẩn trương hơn.

	"Bùn ... Bùn muốn làm gì?"

	Mục Dạ Yên suýt chút nữa bật thốt lên, bất quá, bị vướng bởi nàng đối Diệp Không nhận thức, đối phương không giống như là người xấu, dù sao, tại mộng yểm công hội thời kỳ, Hội Trưởng đại nhân không có gây rối cử chỉ, một mực tràn đầy thân sĩ phong độ. Hơn nữa, hai cái Phó hội trưởng cũng dung mạo xuất chúng, không thua gì tự thân, cùng các nàng ở chung phi thường vui vẻ ... . . . . Tuy rằng nhiều chuyện một điểm, nhưng tiền lương cầm được cũng nhiều ah!

	Chính là mộng yểm công hội bên trong trải qua, mới khiến cho Mục Dạ Yên hạ quyết tâm, nguyện ý đi ra cùng hắn gặp mặt.

	Bằng không, một cái thần bí khó lường người xa lạ, lấy Mục Dạ Yên nhược điểm lấy tư cách áp chế, làm cho nàng đơn độc đi ra gặp mặt, Mục Dạ Yên sao lại đáp ứng? Nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp, lợi dụng Matrix kỹ thuật trên ưu thế, trước tiên thoát đi đối phương quản chế lại nói.

	Người thần bí là nàng quen thuộc hội trưởng, cũng là một cái nào đó trên ý nghĩa 'Kim chủ', cho nên, Mục Dạ Yên mới đáp ứng rồi gặp mặt, nguyện ý đơn độc đi ra đi gặp. Nàng mong muốn, chính là hỏi một câu —— "Mục đích của ngươi là cái gì?"

	Thế là, Mục Dạ Yên hít sâu một cái, có phần lắp bắp nói: "Tro. . . . . Tro trưởng đại nhân, bùn. . . . Bùn mục đích là cái gì?"

	Dù sao cũng là hiện thực gặp mặt, thiếu hụt màn hình máy vi tính yểm hộ, Mục Dạ Yên khẩu âm so với trong trò chơi nghiêm trọng hơn, âm thanh như trẻ đang bú, quả thực là một loại đinh cung bệnh.

	"Không có gì, chỉ là muốn thấy ngươi một mặt." Diệp Không thành thật trả lời: "Thuận tiện giúp ngươi một tay."

	Xác thực, Diệp Không chỉ là phi thường đơn thuần, muốn gặp trên đối phương một mặt.

	Bất kể là kiếp trước nhân duyên, vẫn là kiếp này ở chung, Diệp Không đem Mục Dạ Yên trở thành bằng hữu chân chính, đơn thuần muốn trợ giúp nàng, không để cho nàng lại chịu đến bần cùng quấy nhiễu.

	Giữa bằng hữu, hỗ bang hỗ trợ, đó là một loại bình thường hành vi.

	"Trợ giúp?"

	Mục Dạ Yên bích mâu trợn tròn, có chút không dám tin nhìn xem Diệp Không, hiển nhiên, nàng thật giống đã hiểu lầm lời ấy: "Bùn ... Bùn đừng có mơ! Ổ ... Ổ không bán mình!"

	Trong khi nói chuyện, thanh âm của nàng có chút lớn, dẹp an tĩnh làm điểm chính trong quán cà phê, có vẻ phi thường chói mắt, trong lúc nhất thời, phụ cận những khách cũ đều nhìn sang rồi. Hơn nữa, bọn hắn nghe thấy 'Bán mình' chữ, lén lút nghị luận ——

	"Ai, người tuổi trẻ bây giờ thực sự là... . . . Động một chút là ** **, quả thực đồi phong bại tục!"

	"Ai nói không phải đây, sách, nữ sinh kia bộ dáng, có vẻ như vẫn là một cái học sinh trung học? Sách, người nam sinh kia cũng xuống tay được."

	"Thực sự là ước ao ... . Khặc, thực sự là súc sinh ah! Đạo trời không tha!"

	Những khách cũ nhìn phía ánh mắt của hai người, rõ ràng trở nên phức tạp, khe khẽ Tư Ngữ thanh âm , cũng dọc theo không khí, một đường truyền vào Mục Dạ Yên trong tai.

	Bạch!

	Mục Dạ Yên sắc mặt đỏ lên, rốt cuộc là người trẻ tuổi, không thể giống như Diệp Không, có mưa gió bất xâm tường thành da mặt, mặc cho những người khác nói như thế nào nói: Tự thân cũng là không chút nào dao động.

	"Ngươi đã hiểu lầm ... ." Diệp Không nhìn thấy dáng dấp của nàng, không khỏi giải thích một câu: "Ý của ta là giúp ngươi một tay, ngươi dùng kỹ thuật giúp ta giải quyết nan đề, như vậy có thể chứ?"

	"Kỹ thuật? Ngươi chỉ của ta Matrix kỹ thuật?" Mục Dạ Yên biểu lộ nghiêm túc, một khi nhắc tới của nàng am hiểu lĩnh vực, nguyên bản ngây ngô liền biến mất không thấy, giọng điệu cũng không khẩn trương, tràn ngập nghiêm nghị nói: "Xin lỗi, Matrix kỹ thuật không thể lấy ra cướp đoạt tiền tài, bằng không, ta liền không xứng làm một tên cracker."

	"Cracker, chỉ truy cầu kỹ thuật trên trình độ, nếu có một ngày, cái kia Matrix lợi dụng tự thân năng lực, đi cướp đoạt người khác thành quả lao động, tùy ý cướp đoạt tiền tài, vậy hắn không phải cracker, chẳng qua chỉ là một gã cường đạo."

	Tiếng nói cuối cùng, Mục Dạ Yên nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hình như có lộng lẫy ——

	"Chúng ta ẩn thân ở trong bóng tối, chúng ta dòm ngó người khác việc riêng tư, cũng là trong bóng tối người gác đêm, chúng ta cương vị công tác bí mật, chúng ta là sẽ không ngôn ngữ câm người, chúng ta lắng nghe thế giới ngôn ngữ, "

	"Chỉ đến thế mà thôi ... ."

	Giọng nói của nàng kiên định như sắt, phảng phất Bàn Thạch không thể lay động, cùng vừa rồi thiếu nữ tư thái tuyệt nhiên ngược lại, thật giống thay đổi một nhân vật tựa như, đây là Mục Dạ Yên kiên trì, cũng là quyết tâm của nàng.

	Cho dù, Mục Dạ Yên trong cuộc sống nghèo rớt mồng tơi, yêu cầu dựa vào Ma Cảnh thế giới làm công, năng lực miễn cưỡng sống tạm bộ dáng. Hơn nữa, mũ giáp tiền vẫn là nàng lấy ra cuối cùng tiền an ủi, bỏ mạng một kích mới mua được.

	Khốn cùng đến đây, nàng cũng chưa từng nghĩ quá một lần, lợi dụng Matrix kỹ thuật đi tiền đen, đến nuôi sống chính mình.

	"Thật sự?"

	Diệp Không ánh mắt thâm trầm rồi, ẩn hàm một tia không thể nói thuật phức tạp.

	"Thật sự."

	Mục Dạ Yên kiên định mà gật đầu, màu xanh lam con ngươi, lần thứ nhất nhìn thẳng Diệp Không, không mang theo một tia lùi bước tâm ý.

	Diệp Không ngơ ngác nhìn nàng, tình cảnh này giống như đã từng quen biết, cũng mang theo trí nhớ của hắn, phảng phất về tới trước đây ——

	Một cái để đại lượng máy vi tính trong phòng, đang có hai bóng người nhìn nhau.

	Thiếu nữ tóc vàng nhìn xem phía trước mặt thanh niên, dứt khoát nói: "Diệp Không, chúng ta rời đi Kính Hoa Thủy Nguyệt đi, đồng thời bỏ chạy còn lại múi giờ, nhất định có thể hảo hảo sinh hoạt ... ."

	"Sinh hoạt?" Thanh niên cười khổ lắc đầu: "Chúng ta mất đi Ma Cảnh thế giới, còn có thể còn lại đồ vật gì? Chúng ta không còn gì cả, làm sao nuôi sống chính mình?"

	"Ta ... Ta có thể!"

	Thiếu nữ tóc vàng cắn răng, tựa như quyết định ——

	"Ta có thể đi Hack mất tiền của người khác, mỗi người kim ngạch không cần quá nhiều, chỉ cần đen hơn mấy ngàn người, liền đủ chúng ta sống cả đời, tin tưởng ta có thể, ta có thể nuôi sống ngươi!"

	"Cho nên ..."

	"Theo ta một khối đào tẩu đi, được không?"

	Nghe vậy, thanh niên biểu hiện dừng lại, sau một khắc, hắn xoay người rời đi nơi đây ——

	"Không ..."

	"Chí ít, cũng phải phản kháng một lần."

	"Ta không muốn làm cả đời kẻ nhu nhược."