"Hống hống hống rống! ! !"

	Fafnir tiếng gầm gừ, vang vọng ở trong đại sảnh, toàn bộ âm thanh tràn đầy phẫn nộ cùng cáu kỉnh.

	Bất kể là ai, ngủ một giấc tỉnh rồi đến, lại phát hiện tự thân yêu thích nhất đồ vật, bị một cái người xa lạ ngay mặt cướp đi, mà cái cảm giác này, tuyệt đối khiến người ta phát cuồng.

	Xoạt!

	Fafnir móng vuốt nhanh như chớp giật, trực tiếp chộp tới Diệp Không, trên cánh tay cánh cũng nhấc lên tinh gió, vù vù vang vọng, thanh thế dọa người.

	Diệp Không cảm nhận được sau lưng gió thổi, hơi suy nghĩ, bên ngoài thân toát ra ba thanh Kiếm Linh.

	"Hộ vệ linh!"

	Cùng thời khắc đó, Fafnir công kích cũng đã đến, vuốt rồng mạnh mẽ đập xuống.

	Ầm!

	Diệp Không bay ngang ra ngoài, trên người Kiếm Linh thiếu một chuôi, bất quá, hắn cũng mượn cơ hội, cùng Fafnir kéo dài khoảng cách.

	Trốn!

	Diệp Không rơi xuống đất lộn một vòng, liền mò mang trèo đứng dậy lao nhanh.

	"Rống!"

	Fafnir nhìn một chút móng vuốt, khuôn mặt lộ ra nhân tính hóa 'Nghi hoặc' —— nó nghĩ không thông, cái kia con sâu nhỏ rõ ràng rất yếu, làm sao thừa nhận được nó công kích?

	Nghi vấn về nghi vấn, cũng không gây trở ngại nó truy sát.

	Ầm!

	Fafnir lại ra tay nữa, nhìn như hình thể khổng lồ, lại có bất khả tư nghị nhạy bén, một cái nháy mắt, vuốt rồng đụng phải Diệp Không, đưa hắn đập ngang ra đại sảnh, đã rơi vào phía ngoài trong hành lang.

	Hộ vệ linh mất đi một thanh, bất quá, Diệp Không mục tiêu cũng đạt tới, thành công thoát đi đại sảnh phạm vi, đã thấy hắn lập tức bò lên, dọc theo hành lang mà một đường lao nhanh.

	"Hèn hạ con sâu nhỏ, nguyên lai là 'Dời đi thương tổn' năng lực ... . . ."

	Fafnir đã minh bạch nguyên nhân, đang muốn truy sát mà đi, đã thấy 'Ầm' một cái, thân thể của nó bị kẹt chặt rồi, nguyên lai, đại sảnh cửa vào quá nhỏ, không thể chứa nạp nó thân thể khổng lồ.

	Lúc trước, Fafnir bị phong ấn ở đây, toàn bộ đại sảnh chính là cầm cố với hắn 'Lao tù', đương nhiên sẽ không chiếu cố hình thể của nó rồi.

	Bất quá ... .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Fafnir liều mạng đụng nhau, chỉ chốc lát sau, toàn bộ cửa lớn phát sinh vỡ toang rồi, bởi Diệp Không mang tới màu xanh lam tinh thể, mở ra trên cửa chính mặt phong ấn, bởi vậy, cửa lớn cũng không lại có thêm 'Cầm cố' năng lực.

	Oành long! ! !

	Fafnir đập vỡ cửa lớn, một đường dọc theo hành lang mà xung phong, hai cái Long Dực dường như lưỡi đao, không ngừng cắt vách tường, thân thể tứ chi cùng sử dụng mà đuổi theo, trong lúc nhất thời, thanh thế hùng vĩ được dường như phá dỡ đội.

	Ầm ầm ầm long! ! !

	Bên tai liên tục có cự âm thanh nổ lên, Diệp Không không cần quay đầu lại, cũng tưởng tượng được rồi sau lưng cảnh tượng, thế là, dưới chân của hắn không dám dừng lại bữa, liều mạng toàn lực lao nhanh.

	Một người một thú, lẫn nhau truy đuổi.

	"Rống!"

	Fafnir tức giận, tốc độ của nó tại đồng cấp bên trong không tính nhanh, lại khẳng định hơn xa ở Diệp Không, hai người không phải một cái tầng thứ tồn tại, thế nhưng, hình thể khổng lồ lại thành trở ngại —— toàn bộ hành lang không gian quá chật, Fafnir nhất định phải lợi dụng Long Dực, cắt ra phía trước vách tường, mới có thể tiếp tục đi về phía trước.

	Như thế thứ nhất, Fafnir tốc độ bị nghiêm trọng suy yếu, vẻn vẹn nhanh hơn Diệp Không một chút.

	Vậy thì phi thường đáng ghét.

	Thật giống một cái củ cải treo ở con ngựa trước mặt, bất luận con ngựa làm sao hợp lực, cũng ăn không được cái kia củ cải, giờ khắc này, Diệp Không thành củ cải, Fafnir chính là con ngựa.

	"Con sâu nhỏ, ngươi có bản lĩnh đừng chạy ... . ."

	Fafnir sử dụng phép khích tướng.

	"Cháu con rùa, ngươi có bản lĩnh đừng kêu!"

	Diệp Không không chút nghĩ ngợi, thuận miệng liền phản chặn lại một câu, suýt chút nữa đem Fafnir cho ế tử, tức giận đến nó nổi trận lôi đình, hận không thể cắn chết đối phương.

	Bất quá, khoảng cách của hai người cũng càng ngày càng gần, Fafnir dù sao cũng là cao cấp Cự Long, cho dù vách tường cách trở, phương diện tốc độ vẫn là chiếm ưu thế.

	"Chết đi cho ta!"

	Lần này, Fafnir cũng đã có kinh nghiệm, không lại dùng vuốt rồng đánh ra, lại mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng về Diệp Không mạnh mẽ cắn xuống!

	Nếu như nuốt vào trong miệng, đang kéo dài không ngừng gặm cắn xuống, nhiều thêm hộ vệ linh cũng mặc kệ dùng.

	Diệp Không cảm nhận được sau lưng gió tanh, trên người sáng lên ánh sáng, sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất rồi, chính là đã phát động ra tật phong kiếm, lập tức đi tới 20 mã.

	Ầm!

	Fafnir cắn được trên sàn nhà, điên cuồng gặm đầy miệng vụn gỗ, tức giận đến nó nổi trận lôi đình.

	Cùng lúc đó, hai phương tại truy đuổi bên trong, cũng tiếp cận hành lang cửa thang lầu, nơi đó có một cái bóng hình xinh đẹp, đang tại trông mòn con mắt.

	"Không quân? !"

	Hoa Âm nhìn thấy cảnh tượng, không khỏi kinh hãi, nguyên bản nàng nghe thấy động tĩnh, liền định đi tìm Diệp Không rồi, bất quá, nàng nghĩ tới rồi Diệp Không căn dặn, vẫn là nén được tính tình mà chờ.

	Này vừa chờ, lại là đợi đến một cái đại gia hỏa.

	"Không tốt, chúng ta có phiền toái!"

	Hoa Âm cũng không phải đồ đần, nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức đã minh bạch tình huống, đang muốn đi theo Diệp Không một khối chạy trốn, lại bị hắn gọi dừng lại ——

	"Hoa Âm, chúng ta không cần đi thang lầu!"

	"Tốt ... À? !"

	Diệp Không vọt tới trước mặt nàng, cũng không đoái hoài tới giải thích, trực tiếp ôm eo ếch nàng, lấy một cái công chúa ôm hình thức, mang theo nàng xoay người xông ra ngoài.

	Ầm!

	Hai người thả người nhảy một cái, từ đồng hồ báo thức cầu thang đỉnh chóp, trực tiếp nhảy xuống —— tín ngưỡng chi nhảy!

	"Ah ah ah ♀ ah ah ah! ! !"

	Hoa Âm phát ra tiếng kêu sợ hãi, dù sao, Diệp Không cử động quá đột nhiên, làm cho nàng hoàn toàn dự đoán không tới, nếu mà có được chuẩn bị, cũng không đến nỗi hù đến kinh hô.

	Cùng lúc đó, tại thân thể bản năng phản ứng dưới, Hoa Âm theo bản năng đưa tay ra, một đôi tiêm cánh tay ôm chặt Diệp Không, suýt chút nữa đem hắn lặc thành 'Trí tắt trạng thái' . Thời khắc này, Diệp Không loáng thoáng nhìn thấy, phảng phất dưới nước trạng thái trong dưỡng khí đầu, đang tại trước mắt của hắn hạ thấp ... . .

	Gặp quỷ!

	Diệp Không trên người  có một kiện 'Dưới nước hô hấp' trang bị (Olina bảo châu ), từ khi lấy được nó, hắn liền không còn gặp dưỡng khí đầu bộ dáng rồi... . . . .

	Thực sự là đã lâu, dưỡng khí đầu!

	May là,

	Bên tai cuồng phong hô khiếu thanh âm, đã cắt đứt Diệp Không mơ màng, khiến hắn khôi phục trạng thái bình thường. Giờ khắc này, hai người đã sắp yếu rơi xuống đất, Hoa Âm thật giống cũng phát giác không thích hợp, tiêm cánh tay hơi chút buông lỏng một chút, để Diệp Không có năng lực làm những khác cử động.

	Xoạt!

	Tới gần ở rơi xuống đất thời điểm, Diệp Không vung mạnh cánh tay lên, đem Hoa Âm 'Quăng' ra ngoài, mình thì đánh vào trên đất, lập tức tổn thất 120 lượng máu.

	May là, Diệp Không nắm giữ ám mộ chi giày skill bị động, té rớt phương diện thương tổn giảm phân nửa rồi, bằng không, nguyên bản rơi xuống đất thương tổn cao tới 240  điểm, có thể làm cho Diệp Không tại chỗ tử vong.

	Hoa Âm trên đất lăn một vòng, mới ngừng lại, trên người toát ra '-84' màu đỏ, hiển nhiên, Diệp Không cử động làm cho nàng thiếu bị thương hại.

	Đúng là như thế, Diệp Không mới ôm Hoa Âm nhảy xuống, không phải vậy, Hoa Âm lượng máu nhiều thêm cũng phải ngã chết.

	Thay cái góc độ mà nói, mới vừa hành vi trong, Diệp Không xem như là đã trở thành của nàng 'Cánh' .

	"Không quân, chúng ta đi mau!" Hoa Âm bò lên, đưa tay đem Diệp Không cõng đi tới, mà Diệp Không cũng không phản kháng, tựa hồ biết rồi quyết định của nàng.

	"Được rồi, giờ đến phiên ta giúp ngươi."

	Hoa Âm lộ ra nụ cười, liếc mắt nhìn phía trên, đang muốn giương cánh đuổi theo Fafnir, sau một khắc, trên người nàng toát ra hồng quang, bịch một cái, cả người chạy như điên!

	"Huyết ảnh trùng thứ" !