"Chính là địa phương này rồi. . . . ."

	Diệp Không dừng bước lại, nhìn về phía hành lang phụ cận tình huống.

	Lúc này, hành lang khoảng chừng mỗi người có một cái hẻm nhỏ, nhưng không đủ 30 mét độ dài, phần cuối là một mặt máy móc vách tường, nói rõ là hai cái ngõ cụt. Bất quá, trong hẻm nhỏ chất đầy rất nhiều máy móc quái vật, thật giống bảo vệ chuyện gì vật.

	"Kim chỉ nam hội trưởng, cho ngươi các thành viên đều chuẩn bị một chút." Diệp Không chủ động chào hỏi: "Nơi này thích hợp đánh quái, ta cùng đồng bạn đi bên phải hẻm nhỏ, các ngươi phụ trách bên trái hẻm nhỏ, mau chóng xoạt quang chỉnh cái khu vực quái vật."

	"Tốt. . . ."

	Thì Châm hội trưởng theo bản năng đáp ứng rồi, sát theo đó, hắn ý thức được không đúng ——

	"Chờ một chút!"

	"Ngươi mới vừa nói. . . . ."

	"Nơi này thích hợp đánh quái? !"

	Thì Châm hội trưởng biểu lộ không được bình thường, ánh mắt dần dần mang lên 'Sợ hãi', nhưng mà, Diệp Không bỏ qua hắn nhan nghệ, chủ động giải thích một câu: "Đúng vậy, nơi này rất thích hợp đánh quái, ngươi có vấn đề gì sao?"

	"Ngươi. . . Các ngươi là đến đánh quái?"

	"Ta không đánh quái làm sao thăng cấp?"

	"Phốc!"

	Thì Châm hội trưởng suýt chút nữa phun máu, đối phương trả lời giống như một chuôi lưỡi dao sắc, chân chính đánh tâm.

	Cùng lúc đó,

	Thì Gian Chỉ Châm các thành viên cũng tập thể tạc oa ——

	"Cái này trong lúc mấu chốt, lại muốn chúng ta đánh quái luyện cấp?"

	"Ta X, mọi người chạy đường xa như vậy, chính là vì tìm một đánh quái điểm? Đại ca, chúng ta bình quân đẳng cấp là 20 cấp, không phải 2 cấp người mới người chơi, nơi này là kết tinh chi địa, cũng không phải tân thủ thôn ah! ! !"

	"Dựa dựa dựa vào! Chúng ta rút lui đi, không nên cùng bọn họ chơi, thực sự là lãng phí thời gian. . . . ."

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn có vẻ tình cảm quần chúng sục sôi, rất có một loại trả tiền người chơi đã tao ngộ 'Phục hồi server', tập thể chặn ở công ty game cửa vào, muốn đại náo một phen cảm giác.

	"Hừ, các ngươi không muốn liền trực tiếp rời đi." Tô Mộng Dao không nhìn nổi rồi, lập tức giúp đỡ Diệp Không nói chuyện: "Chúng ta cũng không có buộc các ngươi lưu lại, không muốn lời nói, trực tiếp rời đi là được rồi, đỡ khỏi quấy rầy chúng ta. . . . ."

	Hoa Âm không sở trường ngôn từ, nhưng nàng yên lặng nắm chặt rồi thái đao, dùng này biểu lộ tự thân thái độ.

	"Được rồi được rồi, mọi người không nên ầm ĩ." Thì Châm hội trưởng cũng là trở nên đau đầu không ngớt, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ đành phải nói: "Chúng ta chuẩn bị một chút, đi vào thanh lý bên trái hẻm nhỏ đi."

	Mọi người tại trên đường chỗ tiêu tốn thời gian, thực sự quá lâu một điểm, cho dù bọn hắn lập tức quay đầu lại, đường cũ trở về mà bước vào cái kia 12 giờ cửa vào, cũng không đuổi kịp khu vực trung ương cỡ lớn hội chiến.

	Dứt khoát, còn không bằng lưu lại đánh quái.

	Thì Châm làm một cái có năng lực hội trưởng, vẫn rất có lý tính, lại như lúc trước Ám Các hội trưởng, rõ ràng trước mặt dưới tình huống, làm ra lựa chọn như thế nào, mới có thể đem tổn thất hạ thấp ở nhỏ nhất.

	Thì Gian Chỉ Châm các thành viên nghe theo mệnh lệnh, dồn dập đi hướng bên trái hẻm nhỏ, về phần Diệp Không cùng hai người đồng bạn, liền phụ trách bên phải hẻm nhỏ, trong lúc nhất thời, song phương đều tiến vào đánh quái tiết tấu.

	"Liên quan với mộng yểm thực lực. . . ."

	Thì Châm một bên chỉ huy thủ hạ, một bên lấy sạch nhìn hướng bên phải, khi hắn nhìn thấy mộng yểm công hội ba cái thành viên, lẫn nhau phối hợp mà tàn sát một đoàn máy móc quái vật, trong lòng cảnh giác cũng càng sâu nặng: "Thực lực của bọn họ quá quái lạ rồi, rõ ràng đẳng cấp trên theo ta gần như, nhưng sức chiến đấu chí ít mạnh một cái tầng thứ, tình huống như thế, ta chỉ tại 'Chủ nhà thành viên' trên người  gặp."

	Thì Châm nói chủ gia, chính là Thì Gian Chỉ Châm lớn nhất hậu trường —— Kim Tước Hoa liên bang Vinh Diệu công hội.

	Vinh Diệu công hội chỉnh thể quy mô, không thấp hơn Kính Hoa Thủy Nguyệt, cũng là người sau đối thủ cạnh tranh một trong.

	"Chẳng lẽ, bọn họ đều là cao cấp nghề nghiệp? Vẫn là đặc biệt nhất cái loại này?" Thì Châm sinh ra suy đoán, không từ một cái giật mình, tuy rằng hắn cũng là cao cấp nghề nghiệp. Tà ác pháp sư, vẫn là tự nhiên gia trong công hội duy nhất cao cấp nghề nghiệp. Nhưng cao cấp nghề nghiệp trong phạm vi, không giống nghề nghiệp chênh lệch cũng là rất lớn, so với bên trong đầu nghề nghiệp cùng cơ sở nghề nghiệp chênh lệch còn lớn hơn.

	Tà ác pháp sư, tại cao cấp nghề nghiệp bên trong xem như là lót đáy tồn tại, đứng đầu nhất một nhóm kia nghề nghiệp, càng hoàn toàn nghiền ép tà ác pháp sư, thậm chí, sự cường đại của bọn hắn khiến người ta sinh ra sợ hãi, ngầm lưu truyền một cái xưng hô —— đó là truyền thuyết vậy nghề nghiệp.

	Dần dần, cao tầng người chơi trong vòng, bắt đầu lấy 'Truyền thuyết' để hình dung cái kia tầng thứ.

	Mộng yểm các thành viên biểu hiện, để Thì Châm sinh ra liên tưởng, cho nên, thái độ của hắn cũng càng cẩn thận: "Nếu thật là tình huống kia, sự lựa chọn của ta cũng không tính kém cỏi. . . . Không, hẳn là lựa chọn tốt nhất, tuy rằng chúng ta không thể đi khu vực trung ương, nhưng là gặt hái được mộng yểm công hội hữu nghị."

	Nếu như mộng yểm thành viên nghề nghiệp, dù cho chỉ có một người là 'Truyền thuyết', Thì Châm hội trưởng lựa chọn cũng siêu trị giá rồi.

	Trên thực tế, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên, nguyện ý đi theo Diệp Không mà một trận làm mò, chưa chắc đã không phải là thực lực bọn hắn mạnh mẽ duyên cớ. Chỉ là ba người viên, liền tiêu diệt chiến ca cung điện hạch tâm đội ngũ, có phi thường cường đại lực rung động, để cho bọn họ nguyện ý tín phục ở Diệp Không lựa chọn, nhiều nhất lén lút phát một ít bực tức.

	Thì Châm hội trưởng mệnh lệnh chỉ là một cái mặt ngoài mượn cớ, Diệp Không cùng hai người đồng bạn cường hãn thực lực, mới là để cho bọn họ thuyết phục của mình chân chính lý do.

	Bằng không, đổi một người tới nói 'Mọi người đi đánh quái đi', bảo đảm bọn hắn sớm chạy trốn không còn hình bóng, ai còn lưu lại thật sự đánh quái? Cho dù là hội trưởng mệnh lệnh bắt buộc, như thế cũng được không thông!

	Hai phương đánh quái hành động, khí thế hừng hực tiến hành, chỉ chốc lát sau, Thì Gian Chỉ Châm các thành viên liền cảm nhận được không đúng.

	Quái vật đổi mới quá sắp rồi!

	Thường thường một đầu quái vật bị đánh chết, hai đầu quái vật liền đổi mới đi ra, ngăn ngắn mấy phút đi qua, bọn quái vật dường như mở ra một cái hồng thủy miệng cống, trái lại càng xoạt càng nhiều!

	"Ốc nhật, đây là cái gì tình huống?"

	Thì Gian Chỉ Châm các thành viên toàn bộ bối rối, loại này tình thế, để cho bọn họ phảng phất về tới tân thủ thời kì, vì bảo vệ đánh quái điểm, liên tục ứng phó xông lên người chơi tự do.

	Quả thực muốn chết!

	Trái lại ở một bên khác trong hẻm nhỏ, bởi Diệp Không sớm có phân phó duyên cớ, hai nữ sinh cũng không ngoài ý muốn, dựa vào ăn ý phối hợp, để Diệp Không đánh ra sử dụng tốt nhất phát ra thương tổn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Diệp Không một bá bá đoạn thủy lưu, còn có Hoa Âm kiếm nhận phong bạo, liên tục thu cắt địch nhân sinh mệnh, rất nhiều tinh điểm tràn ngập tầm nhìn, đem trong hẻm nhỏ bọn quái vật không ngừng dọn dẹp.

	Cùng lúc đó,

	Thì Gian Chỉ Châm các thành viên cũng liều mạng, bởi vì quái vật cà càng dày đặc, kinh nghiệm của bọn hắn giá trị cũng càng nhiều, thời điểm này, nguyên bản tâm tình bất mãn sớm bị bọn hắn quên sạch sành sanh rồi, trong mắt chỉ có bọn quái vật thân ảnh !

	Xác nhận qua ánh mắt, đây là muốn giết quái!

	Mười mấy phút qua đi

	Kèm theo song phương giết chóc đã đến một cái điểm giới hạn, bọn quái vật không lại đổi mới rồi, khi bọn họ giết chết cái cuối cùng quái vật.

	Ầm!

	Đột nhiên, toàn bộ hành lang chấn động lên, trên vách tường máy móc bánh răng dĩ nhiên thoát ly mà xuống, dường như có linh tính, từng cái hội tụ ở hành lang trung ương, cấu thành một cái bánh răng tạo thành kỳ lạ cự nhân.

	"Chúc mừng các ngươi, dũng cảm người mạo hiểm, thành công thông qua được khảo nghiệm của ta."