Diệp Không rời khỏi phòng đấu giá, một đường bước nhanh hành tẩu, trở về đã đến lúc đầu quân sự đại sảnh, giờ khắc này, toàn bộ đại sảnh vẫn là vô cùng náo nhiệt, các người chơi lui tới, liên tục tiếp nhận trung ương bảng trên quân công nhiệm vụ.

	Bất quá, trung ương bảng trên cùng cái kia một cái nhiệm vụ tin tức, như trước cùng trước kia hoàn toàn nhất trí, cho dù mấy ngày trôi qua rồi, còn lại nhiệm vụ tin tức đều biến hóa, cũng duy nhất nó ở lại phía trên, chưa từng thay đổi một điểm.

	"Lẫm Đông sứ tiết "

	Nhận nhu cầu: "Tôn kính" Lẫm Đông quân danh vọng.

	Thật đơn giản vài chữ, lại đại biểu cực cao nhận yêu cầu, bởi "Tôn kính" trình độ danh vọng quá khó khăn quét, cho dù là Phùng Ma Thì, Thì Gian Chỉ Châm các loại mấy cái nhị lưu công hội, như trước kiên trì không ngừng xoạt quân công, cũng tạm thời chưa có một người đạt thành yêu cầu.

	Bất quá, cố gắng của bọn hắn cũng không phải vô dụng công, dựa theo Diệp Không dự tính, đại khái vào ngày mai hoặc là Hậu Thiên, Phùng Ma Thì hội trưởng. Âm Ma La Quỷ, hẳn có thể xoạt đến "Tôn kính" danh vọng —— nếu không Diệp Không đoạt bắc cảnh lệnh bài, đối phương sớm đã đạt thành yêu cầu, đem "Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ tiếp nhận rồi.

	Thời gian cấp bách, Diệp Không không thể kéo dài nữa, vừa vặn trên tay cũng mất sự tình, trước đem Lẫm Đông sứ tiết nhiệm vụ giành trước nhận rồi, không cho những khác công hội lấy đi, mới là cách làm chính xác nhất.

	Thế là, Diệp Không trực tiếp đi hướng trung ương bảng, cũng không để ý những người khác vô cùng kinh ngạc ánh mắt, đưa tay sờ về phía trên cùng nhiệm vụ tin tức, sau một khắc, hắn cũng nghe đã đến tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phù hợp "Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ yêu cầu, phải chăng nhận nhiệm vụ?

	"Là!" Diệp Không kéo xuống nhiệm vụ tin tức, kèm theo động tác của hắn, trung ương bảng trên cùng nhiệm vụ chữ viết biến mất rồi, đồng thời, Diệp Không cột quest bên trong cũng có "Lẫm Đông sứ tiết", nghề này nhiệm vụ tin tức.

	Hành động này, lập tức để phụ cận mấy cái thám tử nhóm, dồn dập sững sờ ở nguyên chỗ, trên mặt biểu lộ trở nên đặc sắc, trong lúc nhất thời, càng là quên mất làm ra phản ứng.

	"Bảng trên "Lẫm Đông sứ tiết" biến mất rồi!"

	Không biết ai hô một tiếng, nhất thời, toàn bộ đại sảnh đều yên tĩnh lại rồi, tất cả mọi người theo bản năng nhìn phía trung ương bảng, khi bọn họ nhìn thấy trên cùng trang đầu, rõ ràng biến thành một mảnh trống không, cũng không gặp lại quen thuộc chữ viết lúc ...

	Oanh!

	Toàn bộ đại sảnh nổ nhưng sôi trào, phải biết, cái kia treo cao ở trung ương bảng trên "Lẫm Đông sứ tiết", vẫn luôn là các người chơi chú ý trọng điểm, không chỉ là nhiệm vụ tự thân tính đặc thù, còn có nó treo lâu như vậy, tương đương với quân sự đại sảnh một khối bảng hiệu rồi.

	Đột nhiên, cái chiêu bài này không thấy, tất nhiên là khiến người ta kinh hãi không ngớt, bất luận người chơi bình thường, vẫn là công hội phương diện thám tử nhóm, trong lòng gợn sóng cùng bão táp cũng không xê xích gì nhiều.

	"Là hắn!" Mấy cái kia thám tử nhìn phía Diệp Không, bọn hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy rồi, Diệp Không từ trung ương bảng bỏ đi nhiệm vụ tin tức, nói rõ "Lẫm Đông sứ tiết" bị hắn giành trước đã lấy được, nhất định không có sai!

	Cùng thời khắc đó, thám tử nhóm đều làm ra hành động, dồn dập vọt tới Diệp Không trước mặt ——

	"Ngươi tốt, ta là điên cuồng sơn mạch thành viên, muốn với ngươi nói chuyện một lúc ..."

	"Vị tiên sinh này, Huyễn Thủy minh đối với ngươi rất có hứng thú, có thể rút ra một chút thời gian, cùng chúng ta hội trưởng nói một chút sao?"

	"Ta là Thính Tuyết lầu thành viên, vừa vặn liên hệ với hội trưởng, hắn có ý chiêu thu ngươi vì thành viên chính thức. . . . ."

	Thám tử nhóm đều thấy được Diệp Không trên người , không có bất kỳ công hội huy chương, nói rõ hắn không thuộc về công hội thành viên, mà là một cái tự do người chơi. Tuy rằng, bọn hắn không hiểu đối phương làm sao xoạt đến tôn kính danh vọng, cũng không gây trở ngại bọn hắn liên hệ rồi công hội cao tầng, cũng áp dụng tương ứng cử động cùng biện pháp.

	"Không muốn nghe bọn hắn nhiều lời!" Một cái vóc người khôi ngô cuồng chiến sĩ, chen tách còn lại công hội thám tử nhóm, khá là ngang ngược không biết lý lẽ, đứng ở Diệp Không trước mặt: "Ta là Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất thành viên, mời ngươi theo chúng ta lập tức đi một chuyến, đúng rồi, ngươi chuẩn bị một chút trên thực tế thân phận tư liệu đi, chờ một chút, ta phải giúp ngươi đưa ra đi tới."

	Cuồng chiến sĩ trò chơi tên là thô bạo Nhị ca, tên gọi tắt vì thô bạo, vẻ mặt của hắn phi thường tùy ý, rõ ràng không để ý còn lại công hội thái độ. Đúng như dự đoán, những người khác vừa nhìn thấy thô bạo Nhị ca, chính là sắc mặt tối sầm lại, dồn dập chủ động buông tha cho, dù sao, bọn họ đều là một ít hạng bét công hội, liền tam lưu công hội đều không trêu chọc nổi, càng đừng nói một cái nhị lưu công hội rồi.

	Thái Tư Lan cứ điểm trong, có thể cùng Phùng Ma Thì tranh đấu đối tượng, cũng chỉ có một cái khác nhị lưu công hội. Thì Gian Chỉ Châm.

	"Thân phận tư liệu?"

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt thô bạo Nhị ca, trí nhớ của kiếp trước như thủy triều vọt tới, đối phương không phải là người xa lạ rồi, từng tại Kính Hoa Thủy Nguyệt thuộc hạ công hội trong, một đường lên cấp đi lên Diệp Không, hiểu rõ vô cùng đối phương tình báo.

	"Đúng, ngươi chuẩn bị một chút thân phận tư liệu." Thô bạo Nhị ca gật gật đầu, ngữ khí tựa như ra lệnh: "Chúc mừng ngươi, trực tiếp đã trở thành Phùng Ma Thì dự bị thành viên, chỉ cần thể hiện xuất sắc, trong vòng một tháng liền có thể lên cấp thành viên chính thức rồi."

	Hiển nhiên, những này thám tử nhóm đều dự định chiêu lũng Diệp Không, bởi vì hắn giành được "Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ, chỉ cần đem Diệp Không đưa vào công hội, tương đương với công hội giành được nhiệm vụ.

	"Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ trong, có một kiện vô cùng trọng yếu khen thưởng, cũng là công hội nhóm mơ ước nguyên nhân của nó.

	"Dự bị thành viên?" Diệp Không giọng diệu bình tĩnh, lông mày hơi nhếch lên, cái này biểu tình để thô bạo Nhị ca nhìn thấy, nhất thời, hắn có chút bất mãn nói: "Mới tới người, vừa bắt đầu đều là dự bị thành viên, yêu cầu một tháng quan sát kỳ, năng lực lên cấp thành viên chính thức, cũng là Phùng Ma Thì công hội quy củ. . . ."

	Nói xong, thô bạo Nhị ca giọng diệu hơi trì hoãn: "Bất quá, công hội quy củ là chết, mà người là sống, xét thấy ngươi lấy được "Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ, hảo hảo nghe từ công hội chỉ huy, ta cũng có thể mở ra một con đường, cho ngươi trực tiếp lên cấp thành viên chính thức, đây là khó được ân huệ, hi vọng ngươi có thể nhớ cho kỹ. . . ."

	"Thành viên chính thức?"

	Diệp Không giọng diệu bình tĩnh như trước, lông mày cong lên được lợi hại hơn.

	Cái này biểu tình, để thô bạo Nhị ca sắc mặt khó coi, có chút bất mãn nói: "Thành viên chính thức còn chưa đủ sao? Ngươi muốn biết, ta tấn thăng đến tiểu đội thứ nhất thành viên, nhưng là bỏ ra thời gian hai năm, mà ngươi vừa tiến đến chính là thành viên chính thức, lại tăng thêm lần này công lao, tương lai tấn thăng đến tiểu đội thứ hai, cũng không dùng được quá lâu thời gian. . . . ."

	"Không không không, ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm." Diệp Không vội vã khoát tay áo một cái, để thô bạo Nhị ca sắc mặt hơi trì hoãn, thầm nghĩ người này vẫn tính thức thời, nhưng là, Diệp Không câu nói tiếp theo, lại hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của hắn ——

	"Ý của ta là. . . ."

	"Trực tiếp cho một cái hội trưởng chức vị, có thể hay không nha?" Diệp Không làm vẻ mặt vô tội, ngữ khí cũng không như vậy vô tội: "Lại kém lời nói, cho một cái dự bị hội trưởng, một tháng quan sát kỳ, nếu như ta biểu hiện đủ tốt rồi, trực tiếp thăng cấp thành hội trưởng, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi. . ."

	Chuyện đến nước này, thô bạo Nhị ca vậy còn nhìn không ra, đối phương rõ ràng đang vui đùa hắn chơi?