"Không. . . . . Không thể nào!"

	Lẻ loi trên chiến trường, chỉ may mắn còn sống sót rơi xuống số ít thành viên, Tử Lan Hoa chính là một cái trong số đó. Nhưng mà, nàng dù như thế nào cũng tưởng tượng không tới, một cái từng bị nàng 'Tạo phản' mà bức ra gia môn bại khuyển, rõ ràng một lần nữa tìm về tự mình.

	Tất cả những thứ này, để Tử Lan Hoa cảm thấy không thể nào tiếp thu được ——

	"Tại sao, toàn bộ tình thế diễn biến thành như vậy?"

	"Hết thảy đều là giả, tuyệt đối là gạt người!"

	Tử Lan Hoa không thể nhìn thẳng vào sự thực, càng quan trọng hơn là, cái kia Điệp Mộng Yêu Ngữ trả trở nên cường đại rồi! Nàng đạt được nghề nghiệp tuyệt chiêu. Mộng cảnh quấn quanh, quả thực là một cái chiến trường đại sát khí, thậm chí, nàng so với Hoa Âm quần chiến năng lực, càng mạnh mẽ một cấp bậc!

	Dù sao, Hoa Âm chủ yếu dựa vào hấp huyết thiên phú cùng kéo dài tính thương tổn, càng nghiêng về lâu dài sinh tồn (trên bản chất là một quả khiên thịt ), Tô Mộng Dao chủ yếu dựa vào quần thể khống tràng cùng trị liệu, tại đoàn thể trong chiến đấu ưu thế càng lớn.

	Không phải Tô Mộng Dao vượt qua ở Hoa Âm, hai người nghề nghiệp mỗi người có đặc điểm, có ở đây không cùng trong hoàn cảnh, hai phe đều có nhất định ưu khuyết. Vừa vặn, Tô Mộng Dao nghề nghiệp càng thích hợp ở trước mắt tình huống, mới đánh ra một làn sóng 'Thu gặt' hiệu quả.

	Càng quan trọng hơn là, Phùng Ma Thì phí hết tâm tư mà tìm tòi tư liệu, nắm rõ ràng rồi Diệp Không cùng Hoa Âm đại thể tình huống, cũng làm ra tương ứng tác chiến phương án, nhưng không biết Tô Mộng Dao đặc điểm.

	Như thế thứ nhất, vừa lúc bị nàng giết một cái không ứng phó kịp, cũng không có những khác bổ cứu phương án.

	Ầm!

	Cùng thời khắc đó, Hoa Âm cũng thành công chém giết Nghịch Phát Kết La, bảo hộ được kỹ năng làm lạnh bên trong Tô Mộng Dao, hai cái hot girl đã trải qua rất nhiều chiến đấu, lẫn nhau cũng càng ngày càng ăn ý.

	"Ngươi. . . . . Các ngươi. . ."

	Âm Ma La Quỷ cũng có chút ngẩn ngơ, vẻn vẹn một cái khắc chung, hắn Âm Quỷ quân đoàn sẽ chết được không minh bạch, chỉ còn lại có hắn và mấy cái tinh anh, có thể nói là toàn quân huỷ diệt —— trên thực tế, hắn thua ở không có chuẩn bị.

	Nếu như sớm một bước, biết được Tô Mộng Dao quần thể trầm mặc, còn có đáng sợ nhất mộng cảnh quấn quanh.

	Âm Ma La Quỷ chỉ cần chỉ huy bọn thủ hạ, ngay đầu tiên rút khỏi mộng cảnh, miễn cưỡng ăn dưới kéo đứt mộng cảnh thương tổn, đồng thời, hắn để mục sư môn lại cho trên mình một cái linh quang cầu khẩn thuật, tăng lên phòng ngừa trầm mặc xác suất, liền có thể chống được đối phương 'Tĩnh mặc trớ chú' —— quần thể kiểu trầm mặc pháp thuật, phán định bổ trợ trên so với đơn thể càng thấp hơn.

	Nếu mà có được linh quang cầu khẩn thuật, có ít nhất một nửa người viên, không cần bị đã trầm mặc.

	Trên thế giới không có 'Nếu như' một từ.

	Cũng không có 'Thuốc hối hận' bán.

	Bạch!

	Diệp Không rút ra trường kiếm, lại một tên thành viên theo tiếng ngã xuống, giờ khắc này, hắn phụ cận đã thanh không, phần lớn thành viên đều chết đi ở mộng cảnh công kích đến. Bất quá, mộng cảnh quấn quanh cũng tự động kết thúc, xem ra cho dù là tuyệt chiêu kỹ năng, công kích giới hạn cũng là hai làn sóng, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa vô địch.

	Theo như cái này thì, Âm Ma La Quỷ nếu như không dưới mệnh lệnh kia, để cho thủ hạ nhóm mạnh mẽ xé đứt mộng cảnh, có lẽ, sống sót thành viên còn có thể càng nhiều, dù sao, làn sóng thứ hai công kích uy lực thực sự, nhỏ hơn ở mạnh mẽ kéo đứt thương tổn.

	Điển hình nhất thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trong lúc nhất thời, Âm Ma La Quỷ hối hận ruột đều thanh.

	"Giờ đến phiên ngươi rồi."

	Diệp Không không cho đối phương cơ hội, lập tức dưới chân giẫm một cái, xông mạnh hướng về phía phía trước Âm Ma La Quỷ.

	Thời khắc này,

	Không có mấy người có thể ngăn cản hắn.

	Cùng thời khắc đó,

	Tô Mộng Dao cũng tìm tới đã từng 'Bằng hữu', lúc trước phản bội chính mình, cũng phản bội toàn bộ Mặc Yên Hiên ——

	Tử Lan Hoa.

	"Tiểu Mộng. . ."

	Tử Lan Hoa sắc mặt phi thường khó coi, bất quá, nàng vẫn là mặt dày nói: "Lúc ấy, chúng ta cũng là không có lựa chọn nào khác. Ngươi không được quên rồi, Phùng Ma Thì chính là nhị lưu công hội, sau lưng càng có một cái Kính Hoa Thủy Nguyệt chỗ dựa, chúng ta căn bản tiêu hao bất quá, cũng không có lựa chọn nào khác. . . . ."

	Oanh!

	Nghênh đón của nàng, lại là một phát lóng lánh quả cầu ánh sáng ——

	"Câm miệng đi, tiểu bề ngoài nện."

	Mấy phút sau

	Phùng Ma Thì còn dư lại thành viên, rõ ràng không phải là đối thủ của bọn họ, dồn dập bị tại chỗ giết chết, cho đến chết trước, Âm Ma La Quỷ cũng nghĩ không thông bọn hắn bại bởi vì —— rõ ràng đại ưu thế cuộc, trong lúc bất chợt bị đối thủ phiên bàn.

	Thua không hiểu ra sao.

	Về phần Tử Lan Hoa trên mặt, càng mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng, rõ ràng nàng đẩy ngã Tô Mộng Dao địa vị, lại thất bại ở tay của đối phương trên, nói cách khác, âm mưu của nàng trái lại sáng tạo ra đối phương, chính là tối châm chọc sự tình.

	Tử Lan Hoa hóa thành tinh quang mà tán, trước khi chết, cũng không dám nhìn về phía tầm mắt của đối phương —— qua chiến dịch này, Tô Mộng Dao sắp trở thành một đóa vĩnh hằng bóng mờ, bao phủ của nàng trò chơi cuộc đời.

	"OK, chiến đấu kết thúc."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, đáng tiếc đối phương không phải Minh Dạ quốc độ người chơi, bằng không, một cái ba EXP đủ khiến bọn hắn lại tăng tam cấp, thậm chí càng nhiều hơn đẳng cấp.

	"Đáng tiếc, bọn hắn không phải Minh Dạ công hội."

	Tô Mộng Dao cũng tiếc hận, dựa theo lệ quốc tế, nàng đang muốn đi quét tước mặt đất, Diệp Không lại ngăn cản nàng: "Không vội, Mộng Dao, ngươi lấy được cái gì truyền thừa? Để cho chúng ta liếc mắt nhìn đi."

	"Ân ân ân, nghề nghiệp của ngươi thật là lợi hại, ta cũng muốn nhìn một cái." Hoa Âm cũng phụ họa nói.

	"Được rồi, các ngươi đều như thế nói rồi." Tô Mộng Dao mở ra cá nhân bảng, đúng như dự đoán, phía trên nghề nghiệp tin tức từ thần dụ giả, biến thành 'Huyễn mộng giả' —— gồm nhiều mặt trị liệu cùng khống tràng mạnh mẽ vú em.

	Trước mặt, Tô Mộng Dao đạt được huyễn mộng giả, chủ yếu kỹ năng có bốn cái, còn có một cái thánh văn đặc hiệu.

	Địch tội chi diễm: Kéo dài tính mức độ lớn tăng máu.

	Tĩnh mặc trớ chú: Phạm vi loại nguyền rủa + trừ máu + giảm tốc độ.

	Tướng vị chuyển di: Ngắn ngủi vô địch.

	Huyễn tượng pháp cầu: Một cái cao thương tổn quả cầu ánh sáng + chân thân thay đổi năng lực.

	Mộng cảnh quấn quanh: Một cái phạm vi cực lớn chiến trường loại pháp thuật, trúng chiêu người trên người  mang vào 'Mộng cảnh' hiệu quả, tổng cộng kéo dài 3 phút, trong lúc này, tổng cộng sẽ có hai làn sóng 'Tinh thần công kích', đánh về phía ở trong giấc mộng kẻ địch. Nếu như mạnh mẽ kéo đứt mộng cảnh, tự thân đem chịu đựng 'Tinh thần công kích' 1. 4 lần thương tổn, đồng thời, mang vào 1.5 giây mê muội.

	Chú thích: Mộng cảnh quấn quanh vì "Ảo mộng thánh văn" đặc hiệu, thời gian cold-down vì ba cái tự nhiên ngày.

	Mộng cảnh quấn quanh lại là một cái thánh văn đặc hiệu, mà không phải tuyệt chiêu kỹ năng, kết quả này nằm ngoài dự đoán của Diệp Không, bất quá, sự mạnh mẽ của nó cũng xứng mà được  thánh văn đặc hiệu, hoàn toàn thắng tuyệt chiêu kỹ năng.

	Đồng thời, nó cũng là ba người truyền thuyết nghề nghiệp trong, duy nhất kỹ năng loại đặc hiệu. Mặt khác hai cái thánh văn (Diệp Không cùng Hoa Âm ), tất cả đều là phụ trợ tính vật chất, chủ yếu tác dụng cho tự thân, mà không phải tác dụng cho địch.

	"Rất cường đại nghề nghiệp, xem ra sau này, chúng ta không cần lo lắng thiếu 'Khống chế' cùng 'Sữa số lượng' rồi."

	Diệp Không trêu chọc một câu, dẫn tới Tô Mộng Dao liếc mắt, mạnh mẽ liếc hắn một cái: "Ngươi phải đi nha, ta thu được cái kia nghề nghiệp thật không dễ dàng, đầu tiên là thăm dò vào  Long Đế mộ huyệt, sau đó, cái thứ nhất đại sảnh còn không đi qua, liền ở bọn quái vật trong đuổi giết, tìm tới mộng cảnh chi thần cơ quan, thoát khỏi chúng nó mà lẻn vào chân chính mê tàng. . . ."

	"Chờ một chút!"

	Diệp Không cảm nhận được có cái gì không đúng, lần nữa nhìn hướng Tô Mộng Dao bảng, phía trên hiện lên 'Huyễn mộng giả' nghề nghiệp danh tự, nhất thời, Diệp Không trong đầu chấn động mạnh mẽ: "Không đúng! Rõ ràng là long tộc nghĩa địa, tại sao, nghề nghiệp truyền thừa thuộc về mộng cảnh đặc tính. . . . ."

	Ầm ầm ầm!

	Phảng phất là đáp lại ý nghĩ của hắn, đột nhiên, cả vùng xảy ra chấn động. . . . Không, chấn động khởi nguồn là phía trên trần nhà!

	Ầm!

	Đại sảnh đỉnh chóp đột nhiên nổ tung, một con đen nhánh dữ tợn thú trảo, bám chặt nứt động hai đầu, dùng sức lôi kéo ——

	Oanh long!

	Toàn bộ đại sảnh đỉnh chóp bị hất bay rồi, hiển lộ ra sáng sủa bầu trời đêm, còn có mang theo trong sáng tinh thần.

	Cùng lúc đó, một đôi tanh con mắt màu vàng chăm chú nhìn phía dưới, một cái dữ tợn khổng lồ màu đen long đầu, hàm cái này tiếp cái khác mọc ra một vòng gai xương, sâu thẳm như mực, nhìn qua phi thường doạ người. Hơn nữa hàm răng của nó rất dài, đặc biệt là hai cái ván cửa y hệt răng hàm, từ miệng trong khe dọc theo người ra ngoài, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

	Cái này Hắc Long để Diệp Không cảm nhận được nhìn quen mắt. . . . . Chính là điều xấu Hắc Long. Fafnir!

	Lúc trước tại Thanh Mộc thành bên ngoài Lôi Đình sơn mạch, dưới lòng đất trong bí cảnh, cái kia cao vót thần bí đỉnh tháp, Diệp Không cùng Hoa Âm đã từng gặp được điều xấu Hắc Long. Fafnir, cũng sớm đánh thức nó!

	Bây giờ. . . .

	Nó rõ ràng xuất hiện ở đây!

	"Rống!"

	Điều xấu Hắc Long. Fafnir ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng, sau một khắc, Diệp Không cùng hai cái hot girl như gặp đại địch, bởi vì đối phương đẳng cấp biểu hiện vì? ? ? ,  rõ ràng tại 50 cấp trở lên, đủ để dễ dàng miểu sát bọn hắn!

	Fafnir nhìn bọn hắn một mắt, lại lựa chọn không nhìn, sát theo đó, trên người nó bắt đầu bốc lên hắc mang ——

	Răng rắc răng rắc. . . .

	Toàn bộ mặt từ từ đổ nát, đột nhiên, phụ cận đại địa nổ thành bột mịn, một cái hùng vĩ to lớn lăng mộ, từ phía dưới nhiễm nhiễm nhi thăng, sát theo đó, Fafnir lần thứ hai nhìn bọn hắn một mắt, Cao Phi lên một cái cúi trảo ——

	Két!

	Fafnir bắt được lăng mộ mũi nhọn, mang theo so với tự thân còn muốn khổng lồ lăng mộ, loạng choà loạng choạng mà theo chỗ trống, bay thẳng ra ngoài!

	"Đi. . . . Đi rồi?"

	Diệp Không đầu tiên là sững sờ, sát theo đó, hắn cũng đã minh bạch: "Thì ra là như vậy, Fafnir mục tiêu chính là toàn bộ lăng mộ, hoặc là nói, nó cũng là thôi động nội dung vở kịch trọng yếu một vòng —— ẩn nấp đã lâu long tộc, Nibelungen, còn có trong lăng mộ  Long Đế thi thể. . . . Xem ra, chúng ta còn có thể gặp lại."

	"Trong tương lai tư liệu trong phim."

	Diệp Không ngầm thở dài, mở ra diễn đàn giới diện, muốn xem một chút, liên quan với những địa phương khác tình hình trận chiến, kết quả, lại có một cái tin xuất hiện, khiến hắn lông mày kinh hoàng.

	"Thần bí thiên tai tái hiện! Xà Kê kiểu hàng đầu lĩnh chủ giáng lâm ở bắc cảnh phó bản, đang tại 'Cắt ngang thép cầu' trên bừa bãi tàn phá!"

	"Đến từ Địa Ngục khuyển thú! Hàng đầu lĩnh chủ. Garm đang tại 'Tiếng sấm lao tù' bên trong bừa bãi tàn phá, xin chú ý tránh đi lãnh địa của nó phạm vi!"

	"Sao. . . . . Làm sao lại như vậy?" Diệp Không không dám tin, nhìn xem trên diễn đàn tin tức: "Chúng nó làm sao tất cả đi ra? Hơn nữa, trả lại đã đến bắc cảnh chiến trường phó bản bên trong —— tình huống thế nào? !"

	Thời khắc này, Diệp Không rốt cuộc ý thức được, bởi vì hắn ý bên ngoài tham gia cùng hiệu ứng hồ điệp, bắc cảnh chiến tranh đang tại đi hướng một cái tuyệt nhiên bất đồng tương lai.

	Một đời trước, chiến tranh phó bản bên trong cũng không có thân ảnh của bọn nó.

	Cho nên, đây chính là một cái. . . .

	Diệp Không cũng không biết tương lai!