"Bạch. . . . . Bạch bạch Bạch ... ."

	Diệp Không tại chỗ lâm vào đãng cơ, trong lúc nhất thời, trong lòng chỉ có một ý nghĩ —— xong đời!

	Chuyện lung ta lung tung quá nhiều, lại là vận động dữ dội nguyên nhân, khiến cho hắn đều quên mất, Diệp Bạch còn chờ ở cổng trường học! Đúng nghĩa làm đã quên!

	Lần này xong đời!

	Giờ khắc này, Diệp Không không phải là một người, mà là cõng lấy bị thương Tô Mộng Dao, càng chết là, Tô Mộng Dao trang cho đều có chút bỏ ra. Tuy rằng, không hóa trang bộ dáng càng đẹp mắt, nhưng dành cho người một loại chật vật cảm giác, làm bỏ ra trang cho, có phần không ngay ngắn quần áo, làm dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến ... . . . Lỗi thời sự tình.

	Chí ít tại thuần khiết trong sân trường, đúng là lỗi thời sự tình.

	Rất nhiều mồ hôi lạnh, từ Diệp Không cái trán, từng giọt lưu động mà xuống.

	Đây là sinh vật gặp gỡ nguy cơ thời điểm, sinh ra bản năng phản ứng, chỉ là không trung khí tức nguy hiểm, liền để Diệp Không trái tim nhảy lên, rầm rầm, căn bản bình tĩnh không tới!

	Toàn bộ thế cuộc,

	Quá nguy hiểm ... .

	Thời khắc này, Diệp Không hô hấp đều nhanh đình chỉ, nhưng hắn cái gì đều không làm được, chỉ có trơ mắt mà nhìn, Diệp Bạch mang theo an tĩnh nụ cười, từ cửa trường học cùng nhau đi tới, dừng bước với hắn trước mặt.

	Diệp Bạch ánh mắt lưu chuyển, tuy rằng mặt hướng Diệp Không, lại dừng hình với hắn trên lưng, cùng Tô Mộng Dao đối diện nhìn:

	"Ngủ ngon, ca ca."

	"Còn có Tô đồng học."

	Diệp Bạch cố ý tại 'Đồng học' một từ trên, thoáng nhấn mạnh, trong này hàm nghĩa, cũng là không cần nói cũng biết.

	"Bạch ..."

	Diệp Không vừa muốn mở miệng, lại cảm thấy trên cổ cánh tay căng thẳng, mạnh mẽ đã ngừng lại lời của hắn, đồng thời, bên tai truyền đến, chỉ có hai người có thể nghe thấy, một tiếng mềm nhẹ lời nói nhỏ nhẹ: "Không, để cho ta tới cùng với nàng giao thiệp đi."

	Nói xong lời ấy, Tô Mộng Dao chủ động tiếp lời đầu, mỉm cười dịu dàng nói:

	"Chào buổi tối, Diệp Bạch đồng học."

	"Tú Tẫn trường cấp 3 đều ra về, ngươi như nào đây không trở về nhà?"

	Khá lắm,

	Tô Mộng Dao đối mặt với Diệp Bạch làm khó dễ, càng là phản uống một câu, trên mặt không gặp kinh hãi, càng có một loại lý trực khí tráng cảm giác, phỏng theo Phật lão sư chất vấn học sinh.

	Vừa ăn cướp vừa la làng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	"Ách. . . . ."

	Diệp Bạch con mắt nhắm lại, biết gặp được đối thủ, lập tức đánh tới tinh thần, ngữ tàng lời nói sắc bén nói: "Ta chờ ca ca công tác kết thúc, chúng ta ước định một khối về nhà, cho nên chờ đến bây giờ ... . . Các ngươi đang làm gì? Làm sao một cái cái bàn sự tình, thao túng này bao lâu?"

	"Nha, ta không cẩn thận té bị thương."

	Tô Mộng Dao chỉ chỉ phía dưới của mình, lại chỉ vào Diệp Không nói: "Tại khí tài trong kho thời điểm, ta không cẩn thận đạp trúng phần phật vòng, kết quả trượt một phát, không cẩn thận đem thân thể té bị thương. May là, Diệp Không đồng học theo ta một khối, có thể cõng lấy ta rời đi thương khố, nếu không, ta còn phải tiếp tục nằm đây này."

	Tô Mộng Dao nhún vai một cái, một mặt phi thường vô tội dáng dấp, nhưng người nói vô tâm mà người nghe hữu ý, Diệp Bạch nghe thấy lời ấy, không hiểu hơi đỏ mặt, nguyên bản bầu không khí căng thẳng cũng lỏng lẻo ra rồi, lắp bắp nói: "Trơn trượt. . . . . Trượt một phát?"

	"Đúng, chỉ trách ta quá không cẩn thận rồi."

	Tô Mộng Dao nhìn Diệp Không một mắt, ánh mắt hàm chứa không hiểu, ngữ khí thâm ý nói: "Chỗ đó quá mờ tối, sơ ý một chút liền dễ dàng vấp ngã, kết quả, làm hại ta đem thân thể té bị thương, ngươi nói đúng không đúng vậy?"

	Người này ... . .

	Diệp Không cái trán điên cuồng đổ mồ hôi, muốn hảo hảo giáo dục nàng dừng lại, lại bị vướng bởi muội muội trước mặt, không thể trực tiếp động thủ, chỉ có thể nuốt xuống ác khí —— đáng chết Tô Mộng Dao, rõ ràng ngay mặt đùa lửa!

	Quá ngứa da!

	Đặc biệt là, giọng nói của nàng trả đặc biệt tiện hề hề, trong lời nói từng chữ từ, đều mang nhất cổ thâm ý, hoàn mỹ giải thích chỉ cây dâu mắng cây hòe chân đế.

	Quay đầu lại lại trừng trị ngươi!

	Diệp Không âm thầm bất chấp, nhưng ở ở bề ngoài, chỉ có thể đồng ý nói: "Đúng, Tô đồng học không cẩn thận té bị thương, ta chỉ có thể cõng lấy nàng đi ra, lại phải giúp nàng chuyển bàn, cho nên trì hoãn lên một lúc ... . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Diệp Bạch nhẹ nhàng gật đầu, chiều tà hạ xuống Dư Huy, vừa vặn che khuất mặt mũi nàng, để Diệp Không không thấy rõ ánh mắt của nàng, càng không biết, Diệp Bạch đến tột cùng đã tin tưởng một phen chuyện ma quỷ? Vẫn là căn bản không tin hắn?

	Kết quả, một màn kế tiếp cảnh tượng ——

	"Ngươi đã đều bị thương, Tô đồng học, liền để ta đến cõng ngươi chứ?"

	"Không được không được, làm sao có thể làm phiền ngươi? Vẫn để cho Diệp Không đồng học, tiếp tục mệt nhọc một chút đi."

	Mắt thấy chiến trường bị nghẹt, Diệp Bạch lập tức thay đổi phương hướng, dự định từ một nơi khác phá vòng vây, để Tô Mộng Dao tạm thời rời đi ca ca của nàng, chí ít, tuyệt đối không thể để cho hai người dừng lại ở một khối.

	"Không không không, ca ca chỉ là một cái thể chất kém cỏi chết đi mập chỗ ở, loại chuyện này, vẫn là giao cho ta được rồi."

	"Nào có chuyện? Diệp Không thể chất có thể không kém cỏi, trái lại phi thường cường tráng!"

	"Lời ấy nghĩa là sao? Ngươi không cần bị hắn bề ngoài mê hoặc, ca ca thể chất thật rất kém cỏi, vẫn để cho ta đến cõng ngươi ... . . ."

	"Không không không, Diệp Không đồng học tại trong kho biểu hiện, rõ ràng là phi thường cường tráng, một người liền cõng lấy ta, trả mang nhấc lên bàn, hãy cùng một cái đại lực sĩ tựa như."

	"Như vậy ah ... ."

	Diệp Bạch khinh ngắm ca ca một mắt, cái ánh mắt kia, để Diệp Không trái tim nhảy vụt, trực giác được bản thân nhanh không thấy được, sáng sớm ngày mai bay lên mặt trời.

	Luôn cảm thấy hai nữ sinh trong giọng nói, thật giống ẩn chứa một ít Huyền Cơ? Quả thực cùng chiến tranh như thế, rõ ràng vẫn là nóng rực hạ thiên, lại như âm u lạnh lẽo nhà xác, nhìn như bình tĩnh, bao hàm giết gà.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta một khối trở về đi thôi?"

	Tô Mộng Dao chủ động đề nghị.

	"Thực là không tồi chủ ý."

	Diệp Bạch ý cười dịu dàng, một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng.

	Về phần bên cạnh Diệp Không ... . .

	Hiển nhiên không có quyền lên tiếng!

	Hai nữ sinh liền quyết định tất cả, căn bản không cho hắn nói chen vào cơ hội, thế là, Diệp Không chỉ có thể cùng một cái tọa kỵ tựa như, cõng lấy Tô Mộng Dao trước được. Không biết phải chăng có ý định, Diệp Bạch cố ý kéo tay trái của hắn, như thế thứ nhất, người đi trên đường nhóm đã nhìn thấy, một cái thanh niên tóc đen cõng lấy xinh đẹp thiếu nữ tóc đỏ, hoàn thủ dắt một cái tóc bạc nữ hài ... . Quả thực cho người ước ao đến cực điểm.

	Nhưng trên thực tế, Diệp Không cũng không giống như bọn hắn trong tưởng tượng hạnh phúc, trái lại thừa nhận áp lực thật lớn. Phải biết, hai cô bé quả thực là hí tinh chuyển thế, một lời hai ngữ, đều cho Diệp Không hãi hùng khiếp vía, hận không thể che lên lỗ tai, trực tiếp giả mạo thành một cái người điếc.

	Dày vò ah ... .

	Diệp Không chỉ cảm thấy về nhà một đoạn đường này, đúng là hắn chỗ đi qua, nhất là dài dằng dặc về nhà con đường.

	Quả thực hãy cùng phạm nhân tử hình, phía trước đi xử bắn trên đường, như thế dày vò, như thế tràn ngập tuyệt vọng ... .

	May là, lại dài đường cũng có phần cuối.

	Tại dài dằng dặc ngôn ngữ giao phong sau, rốt cuộc, ba người về tới Tinh Hằng tiểu khu, bởi đều là đồng nhất khu dân cư người sử dụng, Diệp Không liền cõng lấy 'Tô đồng học', một đường về tới bọn hắn nhà lầu.

	"Tô đồng học, vừa vặn có thời gian rảnh, không bằng đến nhà ta ngồi một chút chứ?"

	"Tốt."

	Hai nữ sinh đã đạt thành nhận thức chung, lần thứ hai bỏ qua bên cạnh Diệp Không.

	Thời khắc này,

	Diệp Không có phần khóc không ra nước mắt.