Diệp Không logout về sau, từ trò chơi thể trong khoang thuyền bò ra ngoài, nhìn xem không đãng không người phòng ngủ, không khỏi bi từ đó đến.

	Quá quen rồi rượu thịt hòa thượng tháng ngày, đột nhiên muốn hắn làm một tuần lễ bần tăng, chuyện này quả là là muốn mệnh ...

	Nhưng mà, Diệp Không làm sao không cam, cũng chỉ có thể tuân thủ ước định.

	Thế là, buổi tối này là hắn xác lập quan hệ tới nay, lần đầu vườn không nhà trống ...

	Hư không. . . . Cô quạnh. . . . Lạnh. . . . . Khụ khụ khặc, điều hòa vẫn là rất gió mát, dù sao cũng là hạ thiên.

	Một đêm trôi qua.

	Diệp Không thức tỉnh tới thời điểm, cùng thường ngày, chính là buổi trưa thời khắc, về phần sát vách Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao, bởi người sau khoáng du một ngày, hôm nay thức dậy so với hắn còn sớm, buổi sáng liền đi trường học.

	Chỉ có Diệp Không một người, trả lưu ở trong nhà ngủ say như chết.

	"Ai, thực sự là sa đọa sinh hoạt. . . . ."

	Diệp Không mở ra tủ lạnh, quả nhiên, trả để đó một phần dự bị cơm trưa, ngoài miệng nói xong trừng phạt hắn, lại trung thực mà làm một phần hằng ngày cơm trưa, đại khái, đây chính là thường nói khẩu ngại thể thẳng chứ?

	Thế là, Diệp Không đem hộp đồ ăn lấy ra, đầy Hoài Hân vui mừng mà mở ra ——

	Trong hộp không có vật gì, chỉ có một tờ giấy.

	"Về sau không làm bữa trưa rồi, chính ngươi gọi giao hàng giải quyết!"

	"Ách. . ."

	Nhất thời, Diệp Không nụ cười đọng lại ở trên mặt.

	... . .

	Tiêu tốn so với dĩ vãng nhiều thời gian hơn, giải quyết xong cơm trưa vấn đề sau, rốt cuộc, Diệp Không chạy tới trường học.

	Chính gặp nguyệt khảo kiểm tra, toàn bộ lớp tổ đều yên tĩnh, chỉ có Diệp Không tiếng bước chân, vội vã vang vọng ở không khí trong, thanh âm không lớn, lại có vẻ vô cùng rõ ràng, dựa theo lẽ thường, như thế bị trễ học sinh sớm bị lớp chủ nhiệm bắt đi.

	Bất quá, Diệp Không thuộc về đặc thù ví dụ ...

	Một đường xông vào G 301  ban phòng học, đang tại trấn áp cuộc thi lý chủ nhiệm lớp, hãy cùng người mù như thế, mang tính lựa chọn mà bỏ qua Diệp Không. Đương nhiên, trong lớp học người mù không ngừng nàng một cái, còn có Diệp Không một cái nào đó ngồi cùng bàn, tại căn phẫn sục sôi dưới, đồng dạng không nhìn sự tồn tại của hắn.

	Được rồi.

	Nha đầu chết tiệt kia cơn giận còn chưa tan, Diệp Không chỉ có thể nhịn một nhẫn, ân, vì cuộc sống sau này suy nghĩ.

	Bất quá. . . .

	Cuộc thi liền cẩn thận cuộc thi ah, sau lưng cái kia đồng học, xin đừng nên tùy ý đâm người sống lưng, lại càng không muốn dùng thủ sờ loạn, làm quấy rầy người đáp đề dòng suy nghĩ, mời hảo hảo cuộc thi, không nên làm chút kỳ chuyện lạ tình!

	"Tô đồng học, mời hảo hảo cuộc thi."

	"Tốt, ta sẽ nỗ lực 'Giải đề' địa."

	Nhưng mà, Diệp Không oán giận không hề có tác dụng, sau lưng một cái nào đó ác miệng thiếu nữ, trái lại làm trầm trọng thêm rồi, cả bàn tay lại càng không quy củ, như đồng du vỡ ba đường, SORRY toàn trường đỉnh cấp bên trong đơn, khiến người ta hận đến nghiến răng.

	Đặc biệt là nóng bức hạ thiên, thân mật như vậy mờ ám, đã mang đến một phần khó mà nói hết xao động, Diệp Không nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, rầm rầm, phối hợp với oi bức vô cùng khí trời, quả thực khiến hắn sắp hít thở không thông.

	Thật là khiến người hít thở không thông thao tác!

	Đáng giận nhất là là, Tô Mộng Dao biết đang tại cuộc thi, Diệp Không không thể như bình thường như thế, xoay người trừng phạt nàng. Kết quả là, Tô Mộng Dao cử động càng thêm tùy ý, liên tục khiêu khích Diệp Không điểm mấu chốt, dường như 'Công bình dấu chấm hỏi', 'Mộ phần trồng cây' các loại cử động, đột xuất một cái ngứa người + trào phúng.

	"Người này. . . ."

	Diệp Không đọc hiểu nàng 'Ngôn ngữ của người câm điếc', trong lòng cũng là hận đến ngứa, đồng thời, hắn cảm thấy sát vách một cái nào đó đồng học, cũng đưa tay qua đây. . . . . Khi hắn hông của trên mạnh mẽ bấm một cái.

	"Một đầu bước vào mùa xuân công khuyển."

	Diệp Không nghe thấy được muội muội nhổ nước bọt thanh âm, trong lúc nhất thời, trăm miệng cũng không thể bào chữa, chỉ có yên lặng rưng rưng.

	Hết cách rồi,

	Ai bảo hắn đuối lý đâu này?

	Tuần lễ này, chỉ có thể trước nhịn một chút rồi.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không hóa thân thành Phật hệ thanh niên, dứt khoát chạy không đại não, mặc cho hai nữ sinh chà đạp ` lận, dù sao thấy được mà ăn không được, đó là chuyện thống khổ nhất —— cái này ý đồ xấu, đoán chừng là Diệp Bạch nghĩ ra được, dùng để trừng phạt Diệp Không.

	Thế là, trận này nguyệt khảo kiểm tra, tại bình tĩnh mặt ngoài che giấu hạ, lặng yên kết thúc. Đồng thời, trong lớp các bạn học cũng không biết, hậu phương đã từng phát sinh một hồi, liên quan đến ý chí lực hiểm ác giao phong.

	Ân,

	Mặt chữ trên ý nghĩa hiểm ác.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, mấy trận cuộc thi xuống, toàn bộ nguyệt khảo liền kết thúc, bởi liên bang thời đại môn học quy hoạch càng thêm hoàn thiện, bọn học sinh học tập nội dung, trái lại so sánh với cái thế kỷ ít hơn rồi.

	Càng nhiều hơn cao thâm nội dung, trên chăn đề chí đại học kỳ giữa, mà không phải vi phạm nhân loại chuyển xuống đầu đề (đại học nội dung chuyển xuống trường cấp 3 bên trong, trường cấp 3 nội dung chuyển xuống sơ trung vân... vân ), cho nên, cuộc thi kết thúc thời gian rất sớm, hơn hai giờ chiều liền kết thúc, so với bình thường tan học đều sớm nửa giờ.

	"Ca ca, chúng ta đi về trước, ngươi liền tự cái nhìn xem làm đi!"

	Diệp Bạch như cùng đi thường như thế, nhưng lời nói ra, lại làm cho Diệp Không biểu lộ phát khổ, nhìn dáng dấp, hắn đã bị tước đoạt đồng hành về nhà quyền lực, chỉ có thể một mình đường về rồi.

	"Chí ít, tuần lễ này không thể."

	Diệp Bạch bổ sung một câu, sau đó, tại trong lớp đồng học nhìn chăm chú, xoay người dính dáng Tô Mộng Dao tay nhỏ, hai cái muội tử kết bạn mà về, để các nam sinh nội tâm hô to lãng phí. Đương nhiên, bọn hắn cũng kỳ quái —— thường ngày cùng hai cái giáo hoa cấp nữ thần, một khối về nhà Diệp Không, hôm nay làm sao 'An phận'?

	Bọn hắn cũng không biết, đây là trong cung tranh cãi. . . . .

	Diệp Không nhìn xem bóng lưng của các nàng , không có biện pháp chút nào, chỉ được thở dài: "Ai, xem ra cần phải thủ một tuần lễ 'Ở góa' rồi."

	Đang muốn chuẩn bị về nhà, Diệp Không thủ hoàn đột nhiên vang lên, có một cái tin tức phát tới, cúi đầu vừa nhìn ——

	"Ổ. . . . . Uốn ở nhà thiếu mất một điểm nồi lẩu tài liệu, nhưng. . . Nhưng ta không tìm được ở nơi nào mua, bùn. . . . Bùn có thể giúp ta mang đến sao?"

	Gởi thư tín người chính là Mục Dạ Yên, tỉ mỉ nghĩ lại, lần trước Diệp Không đi nhà nàng, vẫn là chừng mấy ngày trước. Gần nhất trong thời gian, bởi sự tình quá nhiều, Diệp Không tạm thời đã quên vấn an nàng, nhìn dáng dấp, Mục Dạ Yên có phần nhịn không được, thật không tiện nói rõ đi ra, tìm một cái phi thường thô thiển mượn cớ.

	Nói đi nói lại, gia hỏa kia cũng thật đáng thương, còn nhỏ tuổi cứ như vậy cô độc ...

	Diệp Không không đành lòng cự tuyệt, dù sao, nàng vẫn chỉ là một đứa bé, muốn cùng bạn cùng lứa tuổi bình thường trao đổi, nhưng bị vướng bởi vòng xã giao nguyên nhân, có thể liên lạc với người, cũng chỉ có Diệp Không rồi. . . . .

	"Ai, xem ra cần phải muộn chút về nhà."

	Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể cho Tô Mộng Dao cùng Diệp Bạch phát ra một cái tin nhắn, nói cho các nàng biết, chính mình tạm thời có việc mà trễ chút về nhà. Kết quả, Tô Mộng Dao phát tới một cái 'OK' thủ thế, Diệp Bạch phát tới, lại là một cái 'Ngón giữa' thủ thế —— đã từng cô gái ngoan ngoãn, bây giờ cũng không nghe bảo.

	"Ai, thật hoài niệm cái kia nghe lời muội muội. . . ."

	Thế là, Diệp Không ôm khá là bất đắc dĩ tâm tình, tan học rời khỏi Tú Tẫn trường cấp 3, một đường hướng về Đông Giang thị mà đi, rất nhanh, hắn liên lụy cực xe mà đi tới Lâm Vũ quảng trường, kêu một chiếc tích tích, tại trải qua trắc trở hỏi đường sau, lại tới đã đến Mục Dạ Yên nhà ở.

	Tùng tùng tùng!

	Diệp Không gõ nhà cũ cửa lớn, trong nhà phảng phất không người, yên tĩnh chốc lát, cửa lớn mới xốc lên một cái khe, có cái tóc vàng đẹp đẽ muội tử, cẩn thận từng li từng tí trốn ở phía sau cửa.

	"An tâm đi, người tới là ta."

	Diệp Không chủ động chào hỏi.

	Nhưng mà, Mục Dạ Yên rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói ——

	"Ừm. . . ."

	"Ta phòng bị chính là ngươi."

	". . . ."

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không lâm vào trạng thái đờ đẫn.