"Là hắn?"

	Diệp Không lộ ra ngạc nhiên, bởi vì phát tin tức không phải ai khác, chính là Vũ Sĩ Chi Hồn.

	"Lúc trước Hằng Phái kiếm đoàn, Vũ Sĩ Chi Hồn không ở tại trong, hình như là thoát ly đoàn thể. Xem ra, hắn cùng với Hằng Phái kiếm đoàn có mâu thuẫn? Ân, cũng có khả năng là nguyên nhân khác ... . . ."

	Diệp Không suy tính một lúc, vẫn là mở ra tin tức:

	"Được rồi, nhìn một chút tin tức của hắn đi."

	......... . .

	Buổi tối khí trời

	Ám vụ sâm lâm hoàn cảnh phi thường u ám, để nhóm sinh vật tầm mắt thấp hơn, hơn nữa, các người chơi bình quân đẳng cấp cũng đã đến 6-7 cấp, cao hơn nhiều ám vụ sâm lâm bọn quái vật, tóm lại tương ứng, nó không phải thích hợp chỗ train level.

	Tốt nhất chỗ train level, chính là ám vụ sâm lâm bên cạnh, cái kia một toà khổng lồ Lôi Đình sơn mạch, không chỉ có tia sáng sáng sủa, tầm mắt tốt nhất, càng quan trọng hơn là, trên núi bọn quái vật bình quân vì 7-8 cấp, phù hợp các người chơi luyện cấp nhu cầu.

	Luyện cấp các người chơi đều đi rồi, toàn bộ ám vụ sâm lâm cũng không thấy bóng người, chỉ còn lại có cô đơn bọn quái vật, lẫn nhau cùng nguyệt quang làm bạn.

	Thời điểm này, một bóng người lại bước chân vào nơi đây, thanh niên trang phục có chút kỳ quái, nhưng từ bên hông trường kiếm đến xem, hắn chính là một tên kiếm sĩ, cùng lúc đó, thanh niên nhìn qua an tĩnh sâm lâm, phát ra tự nói:

	"Cái kia Vũ Sĩ Chi Hồn, rõ ràng hẹn nơi này, hắn yếu giở trò quỷ gì?"

	Thanh niên chính là Diệp Không.

	Dựa theo đối phương ước định, Diệp Không đi tới ám vụ sâm lâm, cũng tìm tới đối ứng địa phương.

	"Dựa theo ước định, chính là cái này tọa độ rồi."

	"Làm sao còn chưa tới?"

	Diệp Không đợi trong chốc lát, nhưng không thấy thân ảnh của đối phương, chính lúc hắn cho rằng tìm lộn tọa độ, rốt cuộc, phía trước bên trong vùng rừng rậm đi ra một bóng người, toàn thân mặc khôi giáp, chính là Vũ Sĩ Chi Hồn.

	"Không quân, thực sự xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu."

	Vũ Sĩ Chi Hồn lập tức cúc cung, đồng thời giải thích: "Trên đường bị người dây dưa một lúc, thật vất vả mới cởi thân, kết quả lại đến muộn,

	Thật sự rất xin lỗi!"

	"Bị người dây dưa?" Diệp Không hỏi tới một câu.

	"Đúng, ta ... . ." Vũ Sĩ Chi Hồn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Chúng ta out khỏi pt rồi, người đoàn trưởng kia tìm đến chúng ta, kết quả xảy ra tranh chấp, liền chậm trễ một ít thời gian, bất quá, sự tình đều giải quyết xong."

	"Thì ra là như vậy."

	Diệp Không gật gật đầu, kết quả này không tính bất ngờ, cũng coi như là trong dự liệu, còn chân chính khiến hắn để ý là ——

	"Như vậy ngươi tìm tới ta, lại là vì cái gì?"

	Nghe vậy, Vũ Sĩ Chi Hồn lần nữa cúi người chào nói: "Xin lỗi, Không quân, ngày hôm qua tại trong mê cung chuyện đã xảy ra, thật sự là xin lỗi, không dám đòi hỏi sự tha thứ của ngươi, chỉ muốn tận lực bồi thường một ít."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không nhận được tổ đội xin, thế là, hắn điểm đồng ý sau.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đồng đội. Vũ Sĩ Chi Hồn, hướng về ngài cùng chung anh hùng cấp nội dung vở kịch. Huyết nguyên pháo đài nguyền rủa.

	Huyết nguyên pháo đài nguyền rủa (anh hùng cấp ): Mời ngươi tiến vào ám vụ sâm lâm, tìm được ánh trăng chiếu rọi chi địa, lợi dụng Thanh Mộc thành cư dân. Bố Rice tặng cho nguyền rủa tí máu, mở ra trong truyền thuyết huyết nguyên pháo đài, đồng thời, mời ngươi tìm rõ huyết nguyên pháo đài chân tướng (phạm vi loại sự kiện ).

	"Anh hùng cấp nội dung vở kịch? Huyết nguyên pháo đài? ! !"

	Diệp Không trừng mắt một cái, không dám tin nhìn xem cột quest, trong chớp mắt này, hắn phảng phất đã minh bạch cái gì:

	"Không trách ... . . . Ma Cảnh Closed Beta giai đoạn, chưa từng xuất hiện huyết nguyên pháo đài, nguyên lai, nó then chốt nhiệm vụ, vẫn luôn không bị người phát động, còn chân chính phát động nó người kia —— chính là Vũ Sĩ Chi Hồn!"

	"Một đời trước, Vũ Sĩ Chi Hồn nhiệm vụ, khẳng định cùng chung cho Hằng Phái kiếm đoàn, bọn hắn khai phá chân chính huyết nguyên pháo đài, mãi cho đến sau này, toàn bộ huyết nguyên pháo đài hướng dẫn kết thúc, liền hình chiếu ở ám vụ sâm lâm, cuối cùng tạo thành một cái dã ngoại địa điểm, cũng là người chơi khác nhìn đến cảnh tượng!"

	"Thì ra là như vậy, chúng ta lúc trước 'Hướng dẫn' huyết nguyên pháo đài, chỉ là một cái hình chiếu bản đồ, chân chính huyết nguyên pháo đài sớm bị người hướng dẫn rơi mất!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không trong lòng suy nghĩ bay tán loạn, không khỏi sững sờ ở nguyên chỗ, để Vũ Sĩ Chi Hồn càng thêm thấp thỏm.

	"Khoảng không ... . Không quân?"

	Vũ Sĩ Chi Hồn tràn đầy bất an, như là một cái làm chuyện bậy hài tử, đang tại đối mặt với gia trưởng thẩm phán.

	"Ngươi cùng chung anh hùng cấp nội dung vở kịch?"

	Diệp Không phản ứng lại, không khỏi thẩm thị đối phương, phải biết, anh hùng cấp nội dung vở kịch thuộc về siêu phàm cấp trở lên: Phổ thông, tinh anh, siêu phàm, anh hùng, truyền kỳ ... . . . . Độ khó của nhiệm vụ lần lượt tăng lên, khen thưởng trên cũng càng ngày càng phong phú.

	Trước mặt giai đoạn, siêu phàm cấp cũng rất trân quý, về phần anh hùng cấp nội dung vở kịch ... . . . . .

	E sợ vẫn là thứ nhất!

	Lại nói lên, Diệp Không cũng muốn đi lên, kiếp trước cái đầu anh hùng cấp nội dung vở kịch hoàn thành, giống như là huyết nguyên pháo đài mở ra trước đó, bởi vậy suy đoán, cái kia nội dung vở kịch chính là 'Huyết nguyên pháo đài nguyền rủa' !

	Phạm vi kiểu nội dung vở kịch sự kiện, có thể cùng chung với người khác, tỷ như tìm rõ huyết nguyên pháo đài chân tướng, chính là một cái phạm vi loại sự kiện, còn có Lake Elune’ara vực sâu con sên, cũng giống như vậy tính chất.

	Cùng hắn tương đối, đơn thể sự kiện tựu không thể cùng chung rồi.

	Điển hình nhất ví dụ, tỷ như lúc trước Minh Dạ xâm lấn, Diệp Không nhận được ám sát Pulitzer nhiệm vụ, chính là một cái đơn thể sự kiện, không thể cùng chung người khác.

	Huyết nguyên pháo đài là một cái phạm vi loại sự kiện, thế nhưng nó manh mối, bị chưởng khống ở Vũ Sĩ Chi Hồn trên tay.

	Đơn giản tới nói, Vũ Sĩ Chi Hồn muốn cùng chung cho ai, ai liền đã lấy được nhiệm vụ, Vũ Sĩ Chi Hồn lựa chọn độc chiếm, ai cũng không chiếm được hắn nhiệm vụ —— tuyệt đại đa số dưới tình huống, các người chơi lựa chọn độc chiếm nhiệm vụ.

	Nếu như cùng chung nhiệm vụ, kinh nghiệm khen thưởng trên cũng bị chia đều, thứ yếu, vật phẩm / trang bị khen thưởng cũng phải phân cho người khác, tương đương với điển hình 'Tổn hại bản thân lợi người' .

	Trừ phi là bằng hữu chân chính, bằng không, ai cũng sẽ không cùng chung nhiệm vụ cho người khác.

	Huống chi, vẫn là một cái anh hùng cấp nội dung vở kịch!

	"Là ... Đúng, ta tại Thanh Mộc thành bên trong đi dạo, ngẫu nhiên phát động một cái nội dung vở kịch sự kiện, lại chạy một đoạn nhiệm vụ, lại không nghĩ tới, nó từ nguyên bản cấp tinh anh, lập tức nhảy tới anh hùng cấp."

	Vũ Sĩ Chi Hồn có chút khẩn trương, liền 'Chúng ta' đều quên tự xưng rồi, trực tiếp khôi phục bình thường ngôn từ, nhìn ra được, hắn làm lưu ý Diệp Không phản ứng, hoặc là nói, nội tâm của hắn vẫn là khát vọng tha thứ.

	"Ta ... Ta có thể không nên nhiệm vụ khen thưởng, đây là mở ra pháo đài nguyền rủa tí máu, mời Không quân nhận lấy."

	Vũ Sĩ Chi Hồn giao ra nhiệm vụ đạo cụ, cũng là mang ý nghĩa, toàn bộ nhiệm vụ quyền chủ động, rơi xuống Diệp Không trên tay.

	"Ách, kỳ thực ngươi không cần lưu ý ... . . . ."

	Diệp Không cũng không tốt ý tứ.

	Nghiêm ngặt tới nói, Diệp Không lợi dụng Vũ Sĩ Chi Hồn, thậm chí, hắn lợi dụng xong đối phương, còn lấy 'Nói xấu' đến xua đuổi Vũ Sĩ Chi Hồn, làm thương tổn đối phương cá nhân tín điều, lại một mình bước chân vào chân chính mật địa.

	"Không! Đây là của ta vấn đề,   thật sự rất xin lỗi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn sâu đậm bái một cái:

	"Không quân, xin lỗi! ! !"

	Có lẽ tại võ sĩ xem ra, phản bội bằng hữu hành vi, vi phạm với cá nhân tín điều, cùng hắn nói, hắn đang tìm kiếm Diệp Không tha thứ, chẳng bằng nói, hắn tại để bảo toàn ... . .

	Một ít còn sót lại tôn nghiêm.

	Diệp Không không khỏi nhìn chăm chú vào đối phương.

	Ánh trăng trong sáng soi sáng mà xuống, đánh vào võ sĩ khôi giáp trên, lại là đặc biệt chói mắt, thật giống như một mặt lăng kính, soi sáng ra Diệp Không bóng lưng, càng thêm dữ tợn cùng xấu xí ... . .

	Thời khắc này,

	Diệp Không trong lòng, không khỏi thầm thở dài một câu:

	"Có lẽ ... ."

	"Nên nói xin lỗi người, hẳn là ta."