Diệp Không đi tới phòng đấu giá,

	Giờ khắc này, toàn bộ phòng đấu giá ngược lại là khí thế ngất trời, đang có rất nhiều tinh anh người chơi, dừng lại ở trong phòng đấu giá truyền xuống đồ vật, tiến hành bán đấu giá mà đổi lấy tiền tài.

	Này một đám tinh anh người chơi, thình lình cũng là Ngũ cấp trở lên, bọn hắn không phải tam đại công hội thành viên, cũng không phải phòng làm việc hợp đồng người chơi, thuộc về cái kia một đống ít nhất 'Ăn dưa quần chúng', bởi vậy, bọn hắn không cần ở lại phía Đông trên vùng bình nguyên, đồng dạng quay trở về Thanh Mộc thành, bắt đầu bán tự thân gặt hái được.

	Minos mê cung bảo tàng lớn nhất, tuy rằng bị Diệp Không lấy đi rồi, nhưng cũng có một ít những khác tài nguyên, tỷ như, bởi vì khai hoang phó bản, mê cung quái vật tỉ lệ rớt càng cao hơn, một ít bên trong cấp thấp trang bị, đang đấu giá trên có vẻ thập phần nhiệt tiêu.

	Những tư nguyên này, chính là bọn họ chủ yếu gặt hái được.

	Diệp Không có vẻ xe nhẹ chạy đường quen, trực tiếp tìm tới một cái thị nữ NPC, hao tốn 10 cái tiền đồng, mở ra một giờ tư nhân phòng khách, tránh khỏi tại đại sảnh công cộng quầy hàng, bại lộ tự thân bán tình huống.

	Ma Cảnh bên trong bán đấu giá thiết trí, bất kỳ người chơi chỉ cần dừng lại ở khu an toàn trong, là có thể mở ra bản địa bán đấu giá hệ thống, trực tiếp tiến hành viễn trình bán đấu giá, chỉ cần đoạt đập thành công, vật phẩm đem trực tiếp đưa vào người chơi trong kho hàng.

	Diệp Không là dự định bán đồ, mà không phải đấu giá đồ vật, bởi vậy, hắn được tự mình đến đến phòng đấu giá, chỉ có tại phòng đấu giá công cộng quầy hàng cùng tư nhân trong bao sương, hắn mới có thể truyền xuống vật phẩm.

	"Không Bạch tiên sinh, đây là ngài tư nhân phòng khách."

	Dung mạo đoan chính thanh nhã thị nữ NPC, mang theo Diệp Không đi tới lầu hai phòng khách, đồng thời, nàng trả dặn dò: "Xin mời chú ý thời gian sử dụng, như có quá giờ phát sinh, yêu cầu thêm vào thu lấy ngài chi phí."

	"Tốt."

	Diệp Không gật gật đầu, nhìn đối phương rời khỏi sau đó lúc này mới đẩy ra phòng khách, cất bước đi vào.

	Toàn bộ phòng khách không lớn, một cái tiểu hình sô pha, một tấm bàn trà, cùng với một ít vật trang trí.

	Ngoài ra, không còn vật gì khác.

	Trên bàn trà để, cũng không phải trà cụ, mà là một cái tiểu hình bình đài, chỉ cần đem mấy thứ đặt ở mặt trên, thâu nhập giá khởi đầu cách, là có thể tiến hành đấu giá.

	Diệp Không khép cửa phòng lại, lập tức mở ra ba lô, chuẩn bị đem một ít chiến lợi phẩm, lấy ra truyền xuống đấu giá.

	Chuyến này mê cung chuyến đi, thu hoạch của hắn nhiều vô cùng, chỉ là hắc thiết cấp những khác trang bị, cầm hơn ba mươi kiện, đồng thau trang bị tổng cộng cũng có bảy cái rồi, đáng tiếc, hoặc là không phải kiếm sĩ nghề nghiệp trang bị, hoặc là còn không bằng tự thân trang bị.

	Về phần những tài liệu khác, cũng từ Hằng Phái kiếm đoàn trên người  bạo không ít, chỉ là phẩm chất bình thường, bất quá, quý trọng nhất tài liệu vẫn là Anh Linh Cấp BOSS . Minotaur, trên người tuôn ra tới vài món tài liệu, tất cả đều là không xuất bản nữa tài liệu.

	Nơi này cần nói một cái, không xuất bản nữa tài liệu tương đương với bình thường tài liệu thăng cấp bản, công dụng cùng bình thường tài liệu như thế, chỉ là, lợi dụng không xuất bản nữa tài liệu đến chế tạo trang bị lời nói, cố định vì đánh ra cực hạn phẩm chất —— bạch ngân trang bị, trực tiếp đánh thành lượng ngân trang bị, mà item hoàng kim, trực tiếp đánh thành ám kim trang bị, cứ thế mà suy ra ... .

	Người chơi chế tạo bạch ngân / item hoàng kim, bản thân cũng có 10% xác suất xuất cực hạn phẩm chất, nếu như sử dụng không xuất bản nữa tài liệu, xác suất cũng là biến thành 100%, bởi vậy, không xuất bản nữa tài liệu giá trị không cần nói cũng biết.

	Diệp Không không có ý định bán không xuất bản nữa tài liệu, thứ này, nhất định là giữ lại chính mình dùng.

	Lớn như vậy số lượng đồ vật, cũng may mắn vĩ giới không gian ba lô, bằng không, Diệp Không cũng mang không trở về chúng nó, chỉ có rưng rưng bỏ vào dã ngoại.

	Sửa sang xong đồ vật, Diệp Không mở ra bán đấu giá bình đài, bắt đầu chuẩn bị đã upload:

	"Ừm, thời gian của ta gấp gáp, vẫn là trực tiếp đập phá quán đi."

	... . . . . .

	Cùng lúc đó

	Phòng đấu giá giao dịch đại sảnh, một dãy lớn hạng công cộng trong quầy hàng, ngồi đầy bất đồng người chơi.

	Một cái trang phục như là chú thuật sư thanh niên, buồn bực ngán ngẩm mà lật,

	Có chút phức tạp bán đấu giá danh sách, rất nhanh, bên tai hắn vang lên, liên quan với mua bán tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi món đồ bán đấu giá, xương cốt y giáp đã thành công bán ra, khấu trừ thủ tục phí sau 3 bạc 27 tiền đồng, đã đánh vào tài khoản của ngươi.

	"Thành, lại một kiện đồ trắng bán mất."

	Thanh niên khóe miệng một phát, mở ra ba lô vừa nhìn.

	Quả nhiên, tiền trò chơi lại tăng lên một đoạn, dựa theo cái này hiệu suất, hắn đem tự thân thu hoạch đều bán đi, chí ít cũng có thể kiếm cái hơn hai mươi ngân tệ, mua lấy một cái Hắc Thiết trang bị.

	"Đi xa quái, ngươi lại bán đi đồ vật?"

	Bên cạnh một cái đỏ Bào Thanh năm, lộ ra vẻ hâm mộ: "Mẹ kiếp, ngươi bắt được trang bị đều là nhiệt môn nghề nghiệp, bán được đến trả thực sự là ung dung, ai, ta lấy hai cái kiếm sĩ đồ trắng, ném lên đi đều nhanh 10 phút, liền cái tranh giá người đều không có ... ."

	Đỏ Bào Thanh năm Trò chơi ID vì 'Không chê vào đâu được', rất giống là khiên thịt người chơi danh tự, trên thực tế, hắn và đi xa quái như thế, bản thân nghề nghiệp đều là chú thuật sư, đồng thời, hai người cũng là một đoàn đội hảo hữu.

	"Ha, cái kia một đám kiếm sĩ đều là quỷ nghèo, trên tay có thể có cái gì tiền nhàn rỗi?" Đi xa không lạ mảnh nói: "Chúng ta bán trang bị, mặt hướng ở cái kia một đám bình dân người chơi, về phần bình dân kiếm sĩ ... Chậc chậc chậc, cùng ăn mày cũng không xê xích gì nhiều chứ?"

	Nhắc tới bình dân người chơi thời điểm, đi xa quái tràn đầy vẻ khinh thường, dù sao, bình dân người chơi trang bị đều đến từ chính bọn hắn 'Đào thải mặt hàng', chân chính chất lượng tốt trang bị, căn bản sẽ không chảy vào phổ thông thị trường.

	Toàn bộ Thanh Mộc thành trong phòng đấu giá, 95% trở lên trang bị đều là đồ trắng, còn dư lại Hắc Thiết trang bị, không chỉ có số lượng cực nhỏ, mỗi cái đều bị xào đã đến giá cao, hơn nữa, bọn chúng phẩm chất cũng không tính được, thuộc về Hắc Thiết bên trong loại kém phẩm.

	Trang bị thuộc tính có di động, mặc dù là cùng cái phẩm chất, như thế cũng có phân chia cao thấp, bất quá, trang bị lên dẫn theo 'Duy nhất' nhãn mác, cái kia chính là cùng cái phẩm chất bên trong tốt nhất trang bị, hơn xa ở bình thường trang bị.

	Nói tóm lại, bình dân người chơi trang bị cơ sở kém, không chiếm được tốt trang bị, tình cờ có một hai kiện 'Trang bị tốt', cũng là công hội nhóm đào thải xuống loại kém phẩm, nghiêm trọng đã hạn chế phát triển của bọn họ năng lực.

	Cứ thế mãi, toàn bộ người chơi quần thể kết cấu, cũng là đi hướng hai cực phân hoá.

	Mấy năm về sau tương lai,  bình dân người chơi căn bản tham dự không được tối tiền tuyến cỡ lớn nội dung vở kịch, cũng không tiến vào được khai hoang phó bản, chỉ có ở lại bị khai khẩn qua trong địa đồ, nỗ lực tìm kiếm một ít ẩn giấu nội dung vở kịch, nghĩ biện pháp tăng lên tự thân.

	"Bình dân người chơi, ném cho bọn hắn một điểm rách nát trang bị, đều phải giành được bể đầu chảy máu. . . . ."

	Đi xa quái lắc lắc đầu, liếc mắt nhìn ba lô, phát hiện ngân tệ nhanh hơn 20 cái rồi, không khỏi mỉm cười nói: "Rốt cuộc có tiền cùng còn lại đoàn thể, lén lút mua một cái Hắc Thiết trang bị, ai, gần nhất giá hàng trướng đến có chút nhanh, ta phải mau chóng ra tay ..."

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh không chê vào đâu được, lại kêu lên sợ hãi:

	"Tiểu quái, ngươi mau nhìn phòng đấu giá trang bị!"

	"Làm sao vậy?"

	Đi xa quái nghi hoặc liếc nhìn, sau một khắc, tròng mắt của hắn đều trừng lớn!

	Chỉ thấy, phòng đấu giá trên trang đầu, đổi mới ra Hắc Thiết trang bị, vị trí vẫn là đệ nhất làm được vị trí đầu não!

	Bởi trang bị sắp xếp trình tự, ngầm thừa nhận dựa theo phẩm chất, cho dù là cùng cái phẩm chất, cũng có trên dưới thứ tự phân chia, nếu như trang bị xuất hiện tại vị trí đầu não, đã nói lên —— nó là trong phòng đấu giá tốt nhất trang bị.

	Thế nhưng!

	Đổi mới Hắc Thiết trang bị không chỉ một kiện!

	Một cái. . . . Hai cái. . . . Năm cái. . . . . Mười cái ...

	Ngăn ngắn chốc lát, phòng đấu giá đổi mới hơn 30 kiện Hắc Thiết trang bị, đem toàn bộ trang đầu đều bao trùm rồi!

	Mỗi một trang bị phẩm chất, đều bạo hết phòng đấu giá còn lại trang bị!

	Thậm chí, toàn bộ trang đầu chỉ có thể biểu diễn 25 trang bị, còn dư lại tám chín trang bị, trực tiếp bị đẩy ra tờ thứ hai!

	Toàn bộ trang đầu bị tàn sát bản rồi! ! !

	Oanh!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng đấu giá đều sôi trào! ! !