"Người này! ! !"

	Thanh Điền Phường cũng lại không chịu được rồi, lập tức mở ra ngữ âm hệ thống, thông tri mặt khác hai cái Hội trưởng:

	"Thiết Đao, Phong Diệp, lập tức dừng lại các ngươi công kích!"

	"Cái gì? Dừng lại công kích? !"

	Hai cái Hội trưởng đều không rõ cho nên, êm đẹp thế cuộc, tại sao phải bọn hắn dừng lại công kích, không phải đã nói vây giết 'Thần bí người chơi' sao?

	Thanh Điền Phường không kịp phí lời, nói tóm tắt nói: "Gia hỏa kia, đang lợi dụng chúng ta hỏa lực, tiêu hao vực sâu con sên lượng máu, chúng ta hỏa lực tiết tấu đều bị hắn chưởng khống rồi!"

	"Cái gì? Hắn lợi dụng chúng ta công kích!"

	"Còn có loại thủ pháp này? !"

	Trong lúc nhất thời, hai cái hội trưởng thay đổi sắc mặt, theo bản năng mà muốn phản bác, bởi vì loại này thao tác quá khó khăn, đầu tiên, người chơi sẽ đối ở quy mô lớn quân đoàn chiến đấu, nắm giữ phong phú kinh người kinh nghiệm, lấy một cái ưu tú quan chỉ huy năng lực, năng lực chưởng khống cái này quy mô hỏa lực tiết tấu.

	Dù sao, nó đối với người chơi tính toán yêu cầu, thật sự là quá cao.

	Nếu như, người chơi cũng không đủ chỉ huy kinh nghiệm, căn bản không tính được tới hàng ngàn người phát ra, có thể đang ở tình huống nào, đem vực sâu con sên lượng máu đánh tới nguy hiểm trạng thái!

	Huống chi, cái kia người chơi cá nhân thực lực cũng phải vượt qua thử thách, bằng không, một vòng tập hỏa đi xuống đã bị đánh chết rồi, lại càng không dùng nói chuyện lấy thân làm mồi, dẫn dắt tam đại công hội hỏa lực thâu xuất!

	Vừa phải có kiệt xuất năng lực chỉ huy, còn muốn có mạnh mẽ thực lực cá nhân. . . . .

	Làm sao có khả năng? !

	Hai vị Hội trưởng không muốn tin tưởng việc này, thế nhưng sự thực đặt tại trước mắt, kết hợp với địch nhân 'Đột nhiên gia tốc', chỉ có thể chứng minh rồi một điểm —— toàn bộ thế cuộc đều là đối với phương kế hoạch!

	Cái kia người chơi nắm giữ ưu tú năng lực chỉ huy, càng có hơn mạnh mẽ thực lực cá nhân!

	Toàn bộ hiện trường các người chơi, mỗi một người đều bị trở thành đề tuyến con rối, bị 'Thần bí người chơi' điều khiển hành động, dựa theo hắn kế hoạch mà phóng thích công kích, hỏa lực tiết tấu đều bị hắn hoàn mỹ nắm trong tay!

	"Dừng lại! Lập tức dừng lại công kích!"

	Nhất thời, hai cái Hội trưởng không kịp chờ đợi, hạ đình chỉ hỏa lực mệnh lệnh, mà công hội các thành viên tuy rằng nghi hoặc, nhưng bị vướng bởi Hội Trưởng đại nhân uy nghiêm, cũng chỉ có theo chỉ lệnh.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hiện trường đều bình tĩnh lại, nguyên bản Mạn Thiên Hoa Vũ không thấy, chỉ còn lại có một điểm đen, vẫn như cũ vực sâu con sên trên lưng, một đường nhanh chóng tiến lên!

	"Hồng hộc!"

	Diệp Không cảm thấy áp lực nhẹ đi, chính là 'Linh cảm' báo động trước biến mất rồi, thế là hắn ngẩng đầu vừa nhìn, phát hiện bầu trời 'Mưa hoa' cũng không thấy rồi.

	"Quả nhiên, bọn hắn rốt cuộc phát giác được không?"

	Diệp Không ánh mắt rùng mình, tay cầm kiếm không khỏi quấn rồi mấy phần.

	"Chuyện kế tiếp, không phải ta có thể nắm trong tay. . . . ."

	"Hi vọng phán đoán của ta không sai!"

	Toàn bộ kế hoạch tiến hành rồi hơn một nửa, tiếp đó, cuối cùng có thể thành công hay không, chỉ có coi trọng ngày lựa chọn!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không bước chân không chậm trễ chút nào, dọc theo vực sâu con sên phần lưng, một đường nhằm phía đỉnh đầu của nó, đồng thời, bởi bên hồ công hội nhóm không lại công kích, Diệp Không không cần chuyên tâm ở né tránh rồi.

	Thế là, hắn rút ra bụi gai chi kiếm, một bên chạy, một bên đem lưỡi kiếm tìm tới chất sừng tầng ——

	Xé tan xé tan! ! !

	Chói tai toan nha tiếng ma sát, từ chất sừng tầng cùng trường kiếm ma sát vị trí truyền đến, kèm theo một trận đốm lửa tung toé, vực sâu con sên trên đầu cũng toát ra, liên tiếp đỏ tươi thương tổn con số:

	- 15, - 16, - 13, - 15. . . . .

	Trường kiếm mỗi tìm tới một mét, vực sâu con sên trên đỉnh đầu, liền toát ra một cái đỏ tươi con số!

	Từng cái thương tổn con số, đều có thể so với hơn mười cái công hội thành viên tập hỏa rồi!

	Hiệu quả này, chính là khói xám chi thủy tác dụng lớn nhất, bởi vì, vực sâu con sên lượng máu bản thân không tính quá nhiều,

	Chân chính chỗ lợi hại, chủ yếu ở chỗ cấp bậc của nó, cùng với thủ lĩnh cấp bậc quái vật khuôn.

	Thủ lĩnh cấp bậc quái vật, bản thân có chứa nhất định giảm miễn thương tổn, lại tăng thêm, vực sâu con sên thuộc về 7 cấp sinh vật, mà công hội các thành viên chỉ có 3 cấp trình độ, cho dù là ba cái Hội trưởng, cũng không quá nhanh đầy kinh nghiệm mà thôi, chưa kịp lên cấp 4 cấp trình độ.

	7 cấp giao đấu 3 cấp, lẫn nhau cách biệt 4 cấp!

	Bởi vậy, vực sâu con sên đối với bọn hắn đẳng cấp áp chế, có vẻ cực kỳ mạnh mẽ, bất kỳ công kích đánh vào trên người nó, đều chỉ đã tạo thành 1-2 điểm tổn thương, căn bản không có cách nào 'Toàn bộ ngạch sát thương', chỉ có dựa vào sai người đếm được ưu thế đến mài!

	Bây giờ, Diệp Không vũ khí bị thoa lên khói xám chi thủy, không ngừng triệt tiêu Thủy hệ sinh vật đẳng cấp áp chế, càng tăng cường hơn 30% thương tổn hệ số!

	Có hiệu quả này, Diệp Không công kích đánh vào vực sâu con sên trên, không nhìn thẳng song phương đẳng cấp khác biệt, đồng thời, thương tổn của hắn năng lực bị tăng cường 30%, triệt tiêu thủ lĩnh khuôn giảm thương hiệu quả!

	Mỗi một cái kiếm thuật công kích, đều là chân thật toàn bộ ngạch thương tổn!

	Trong lúc nhất thời, vực sâu con sên lượng máu cũng bắt đầu hạ thấp, vốn là, nó đã bị bên hồ công hội nhóm, mài đi mất không ít lượng máu, toàn thân còn lại 3000 điểm ra đầu. Trước mắt, Diệp Không lại một một bên bôn tập, một bên giảm bớt HP của nó, rất nhanh, toàn bộ lượng máu liền áp sát rồi, 3000 điểm điểm mấu chốt cửa ải lớn!

	Tình cảnh này cảnh tượng, đã rơi vào phía dưới các người chơi trong mắt, lập tức nhấc lên sóng lớn mênh mông, bọn hắn không nhìn thấy điểm đen nhỏ tình huống, lại có thể nhìn thấy vực sâu con sên lượng máu, chính lấy chậm rãi tốc độ giảm xuống ——

	Đối phương chỉ bằng sức lực của một người, liền chặt rơi xuống con sên hơn trăm chút máu!

	Lấy một chống đỡ bách!

	Cảnh tượng này, làm sao gọi bọn họ không kinh sợ? Trong lúc nhất thời, bên bờ các người chơi đều sôi sùng sục, lén lút trao đổi âm thanh không ngừng vang lên, tất cả lời nói đề đều tập trung vào, cái kia thần bí người chơi trên người !

	"Đều bình tĩnh!"

	Thanh Điền Phường tại ngữ âm trong hệ thống, la lớn: "Lấy một mình hắn sức mạnh, khẳng định không giết chết vực sâu con sên, chúng ta chờ thêm chút nữa, khiến hắn đi 'Tự tìm đường chết' được rồi!"

	Thanh Điền Phường lời nói, lập tức làm yên lòng rồi, nguyên bản có phần kích động Thiết Đao cùng Phong Diệp, hai cái Hội trưởng một chút suy tư, cũng đồng ý Thanh Điền Phường suy đoán.

	Thanh Điền Phường nói không sai, cái kia người chơi thương tổn lại cao hơn, nhiều nhất xoá sạch vực sâu con sên mấy trăm lượng máu, còn dư lại 3000 chút máu, cũng không phải hắn ăn được thực vật!

	"Được!"

	"Liền theo ngươi nói làm!"

	Hai cái Hội trưởng đều ngừng cử động, nhìn chằm chằm vực sâu con sên trên lưng.

	Đúng như dự đoán, hết thảy người chơi đình chỉ công kích sau, vực sâu con sên lực chú ý, lập tức bị trên lưng điểm đen nhỏ, hấp dẫn đi qua!

	"Rống!"

	Vực sâu con sên rõ ràng khó chịu.

	Lấy vực sâu con sên cừu hận cơ chế, trước mặt dưới tình huống, Diệp Không đối với nó thương tổn là người thứ nhất, cho nên, cừu hận của nó giá trị từ bên bờ công hội các người chơi, chuyển đến nhà mình trên lưng!

	"Rống!"

	Vực sâu con sên hung hăng nhảy lên, tiện đà dùng sức chìm xuống ——

	Oanh! ! !

	Toàn bộ con sên phần lưng, thật giống địa chấn như thế, căn bản đứng không vững người!

	May mắn là, Diệp Không đã sớm thấy tình thế không ổn, ôm lấy một cái trụ đá, ổn định tự thân vị trí, không có bị lập tức quăng bay đi.

	Đồng thời, Diệp Không nhìn một chút con sên, phát hiện máu của nó đầu tại tự thân nỗ lực, rớt phá 3000 hơi lớn quan, chỉ có 2700 tả hữu huyết lượng!

	"Không sai biệt lắm. . ."

	Diệp Không nhìn phía phía dưới, trong mắt tràn đầy một mảnh điên cuồng cùng tự tin:

	"Ngươi nếu như không ra tay nữa, ta nhưng xem sai ngươi rồi."

	Cùng lúc đó,

	"Quả nhiên, hắn hấp dẫn con sên lực chú ý, lập tức muốn bị đánh chết rồi!"

	Thiết Đao Chiến Ca không khỏi hưng phấn, trong lòng tảng đá phảng phất rơi xuống đất, thế là, hắn nhìn hướng những khác công hội.

	"Đối thủ của ta, chỉ còn lại bọn họ. . . . Ồ?"

	Lời còn chưa dứt, Thiết Đao Chiến Ca ánh mắt mở to, phảng phất như là gặp ma!

	Chỉ thấy, Bách Quỷ công hội trong trận doanh, sáng lên một đám lớn pháp thuật linh quang ——

	"Cho ta thả! ! !"

	Thanh Điền Phường thanh âm , đột nhiên nổ vang khắp cả bên bờ, sau một khắc, phô thiên cái địa Ma pháp ầm ầm mà ra, từng cái pháp thuật hình cầu / Áo Thuật mũi tên, đều so với lúc trước lớn hơn một vòng!

	Phạm vi kiểu pháp thuật tăng thêm quyển trục —— "Tinh Linh chúc phúc. Nhị hoàn pháp thuật" !

	Bách Quỷ công hội chân chính lá bài tẩy!

	Sau một khắc, đầy trời khắp nơi pháp thuật hình cầu, hướng về vực sâu con sên mạnh mẹ đánh tới!

	Thanh Điền Phường đứng tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh nhìn tình cảnh này, rất khó tưởng tượng, đúng là hắn hô lên mệnh lệnh!

	Cùng hắn chờ đợi, vực sâu con sên đem cái kia người chơi giết chết, sẽ cùng hai đại công hội cạnh tranh, cướp giật một cái tàn huyết BOSS.

	Không bằng chủ động xuất kích, làm hai đại công hội đều dừng tay lại đoạn, từng người thả lỏng cảnh giác thời điểm, nhân cơ hội đã phát động ra chân chính lá bài tẩy, một lần đem tàn huyết BOSS cùng cái kia người chơi, trực tiếp đánh giết hầu như không còn!

	Cái này tuyển hạng. . . .

	Tuyệt đối không khó lựa chọn!

	Hoặc là nói,

	Từ vừa mới bắt đầu, Thanh Điền Phường liền đánh chủ ý này!