"Không quân!"

	Hoa Âm tiến lên đón, sắc mặt mang theo đỏ ửng, cũng chia không rõ là hưng phấn, vẫn là còn lại tâm tình, nói chung, tâm tình của nàng có phần kích động: "Ngươi đều giải quyết xong? Những người còn lại làm sao bây giờ?"

	Hoa Âm chỉ còn lại người, chính là ở vào chiến trường biên giới, duy trì OB hành vi thành viên, bọn hắn thấy tình thế không ổn, lập tức lựa chọn thoát đi.

	"Quên đi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, hủy bỏ truy sát ý nghĩ: "Bọn hắn chỉ là Phùng Ma Thì thành viên vòng ngoài, nói khó nghe một điểm, tất cả đều là một đám bia đỡ đạn mà thôi, giết bọn hắn cũng không đáng vài đồng tiền. Huống chi, bọn hắn đối công hội độ trung thành không cao, e sợ sau này trở về, lập tức liền chủ động lùi biết."

	"Không ca nói không sai, loại kia bia đỡ đạn không có truy sát cần phải." Tô Mộng Dao gật gật đầu, nàng lấy tư cách đã từng Mặc Yên Hiên cao tầng, tốt xấu cũng là một cái tam lưu công hội, so với hồ đồ vô tri Hoa Âm, rõ ràng hơn trong đó lợi và hại: "Nếu như chém tận giết tuyệt, trái lại ác danh tiếng của mình, lưu lại bọn hắn một con đường sống, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt."

	"Thì ra là như vậy ... ."

	Hoa Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ, trước kia nàng một mực dừng lại ở trong đoàn thể nhỏ, liền hạng bét công hội cũng không tính, liên quan với công hội phương diện đạo lý, tự nhiên có phần không hiểu.

	Tô Mộng Dao nhìn ra của nàng quẫn bách, lặng lẽ nói chuyện riêng nói: "Hoa tỷ, về sau liên quan với công hội phương diện sự tình, ta sẽ chậm rãi nói cho ngươi, bao gồm cái khác nội mạc tri thức, bảo đảm ngươi tại trong thời gian ngắn bắt đầu."

	Tô Mộng Dao nói đến 'Hoa tỷ' một từ, ngữ khí không khỏi quái dị, dù sao từ ở bề ngoài đến xem, Hoa Âm thân thể nhỏ nhắn xinh xắn mà dung mạo lệch ấu, rõ ràng so với nàng lớn hơn vài tháng, lại càng như một cái học sinh trung học ... . . .

	"Tốt."

	Hoa Âm không biết đối phương ý nghĩ, mừng rỡ gật đầu: "Tiểu Mộng, phương diện kia liền nhờ ngươi rồi."

	"Tiếp đó, mọi người đi quét dọn một chút mặt đất ... . Ồ?" Diệp Không đã nhận ra hai người biểu hiện khác thường, không khỏi dò hỏi: "Các ngươi làm sao vậy? Lặng lẽ tại thảo luận sự tình sao? Không ngại nói ra, để cho ta cũng nghe vừa nghe đi."

	"Không được!"

	Hai cái muội tử trăm miệng một lời, sau một khắc, các nàng liếc mắt nhìn nhau, phi thường hiểu ngầm đạo ——

	"Đây là nữ sinh bí mật!"

	"Đúng đúng đúng, dù sao không thể để cho ngươi biết!"

	Nhìn dáng dấp, hai nữ sinh càng kết thành đồng minh, trái lại khiến hắn xem sắc mặt rồi.

	Diệp Không sắc mặt cứng đờ, nhấc tay nói: "Được rồi được rồi, vậy ta đi thu thập mặt đất, chu toàn đi nha?"

	Bất đắc dĩ lắc đầu trong, Diệp Không chạy đi thu thập mặt đất, đồng thời, trong lòng hắn lại có một loại vi diệu... . . .

	Đố kị cảm giác? !

	Bất quá, hai nữ tuy rằng kết thành đồng minh, nhưng vẫn là Diệp Không lấy tư cách trung tâm, làm hai nữ nhìn thấy hắn cử động, không hẹn mà cùng, hai nữ lặng lẽ đến gần rồi hắn ——

	"Không quân, ta cũng tới giúp ngươi thu thập mặt đất."

	"Không ... Không ca, cái kia ... Vậy ta đi thu thập một bên khác."

	Một phen thu thập qua đi, ba người đem trên mặt đất trang bị, tư liệu sống cùng còn lại vật lẫn lộn thu xếp một lần, bởi đồ vật thực sự nhiều lắm, Diệp Không vĩ giới đều thả không xuống. May là, Phùng Ma Thì thành viên cao cấp thực sự là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, cái kia thô bạo đại ca dĩ nhiên cũng tuôn ra một cái vĩ giới, vừa vặn giao cho Tô Mộng Dao.

	Như thế thứ nhất, bọn hắn đem không quá trọng yếu vật lẫn lộn trừ đi, tràn đầy hai cái vĩ giới ba lô, miễn cưỡng mang đi có giá trị nhất sự vật, về phần không quá trọng yếu đồ vật, cũng chỉ có bỏ vào dã ngoại —— dù sao cũng không đáng tiền.

	"Hô, chúng ta xem như là giết chết 'Phùng Ma Thì' chứ?" Hoa Âm hiếu kỳ nói.

	Dù sao, bọn hắn giết chết thành viên nhiều lắm, Diệp Không cùng Hoa Âm danh tự đều đỏ đến mức biến thành đen, như thế số lượng thành viên chính thức chết trận, đủ khiến một cái công hội động lòng người dao động, thậm chí cả triệt để đổ nát.

	"Không, Phùng Ma Thì thành viên hơn xa ở đây, hơn nữa, bọn hắn hạch tâm đoàn thể còn chưa ra tay." Diệp Không lắc lắc đầu, phủ định nói: "Chỉ có thể nói diệt bọn hắn phần nhỏ, bất quá, như thế chiến tích cũng đáng giá tự hào, dù sao cũng là một cái nhị lưu công hội, Thái Tư Lan cứ điểm chân chính bá chủ ... . ."

	Nói xong, Diệp Không quay đầu nhìn hướng hai nữ: "Qua chiến dịch này, ta cùng Phùng Ma Thì triệt để khơi lên tranh luận, các ngươi tiếp tục đi theo ta, cũng phải đối mặt với bọn hắn trả thù, các ngươi ... Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Tô Mộng Dao cùng Hoa Âm liếc nhau một cái, lẫn nhau tề cười nói ——

	"Chọc đều chọc tới, nước đã đến chân, chúng ta đè lên ngươi thuyền tặc, chẳng lẽ còn hạ được tới sao?"

	"Đúng vậy a, dù sao chúng ta cùng định ngươi rồi, ngươi cũng đừng nghĩ bỏ lại ta nhóm."

	Nói xong, hai nữ sinh duỗi ra tay ngọc, lẫn nhau chồng chất tại một khối, Diệp Không thấy thế, không khỏi trong lòng hơi động, trên mặt cũng mang theo ý cười, đồng dạng đưa tay chồng chất lên nhau ——

	"Ừm, cứ quyết định như vậy đi."

	Thời khắc này, một nhánh có thể xưng truyền kỳ tiểu đội, ở đây lặng yên đã thành lập nên.

	.........

	Thiên Giới Thụ, trung ương thánh thành công hội khu

	Hai nữ một nam, ba cái người trẻ tuổi tạo thành đoàn thể nhỏ, chánh hành đi ở rắc rối phức tạp trên đường.

	"Ồ, nơi này không phải công hội khu sao?" Tô Mộng Dao nhìn qua hoàn cảnh chung quanh, không khỏi hiếu kỳ nói: "Không ca, chúng ta đến đây trung ương thánh thành làm gì, vẫn là nó công hội khu?"

	Tô Mộng Dao trước đây dừng lại ở Mặc Yên Hiên thời điểm, cũng từng đã tới một lần trung ương thánh thành, bất quá, đó là nội dung vở kịch sự kiện phương diện, cùng Ingvar Fantasy buổi đấu giá không quan hệ —— chỉ là tam lưu công hội, cũng mua không được trung ương thánh thành thổ địa.

	"Không quân, hắn thật giống kiếm được rất nhiều tiền ... ." Hoa Âm biết được một điểm nội tình, cố ý nhỏ giọng nói: "Nhiều vô cùng tiền, đại khái so với ta tưởng tượng càng nhiều."

	"Rất nhiều kim tệ?" Tô Mộng Dao sững sờ, kết hợp với nơi đây hoàn cảnh, trong lòng toát ra một cái doạ người suy đoán: "Không thể nào, chẳng lẽ hắn mua thánh thành... . ."

	Thời điểm này, phía trước Diệp Không dừng bước.

	"Chúng ta đã đến."

	Hai nữ ngẩng đầu nhìn tới, phía trước là một cái to lớn hoàn loại kiến trúc, liên tục xoay tròn hai cái vòng tròn, trong ngoài khảm nạm thành một thể thống nhất, vô cùng có khoa học viễn tưởng cảm giác. Bất quá, trên vòng tròn che kín màu xanh lục rêu xanh, chứng minh nó là Thiên Giới Thụ kiến trúc.

	"Tử tước đại nhân, hoan nghênh quang lâm 'Lính đánh thuê đại sảnh' ."

	Cửa ra vào thị nữ chủ động chào đón rồi, trên mông nàng mọc ra một cái đuôi, mao nhung nhung nâu đỏ sắc, trên đầu một cặp hồ tai, thỉnh thoảng vểnh lên động một cái, chính là Hồ Nhân Tộc tượng trưng.

	"Xin hỏi, ta có thể có những gì ra sức sao?" Hồ tộc thiếu nữ cung kính nói.

	Nhân loại lãnh địa buôn bán thiết bị trong, phi thường yêu thích chiêu mộ dị tộc người làm thuê, bởi vì dị tộc địa vị thấp hơn, tiền thuê càng thêm tiện nghi, có thể tiết kiệm chi.

	Diệp Không nói thẳng: "Ừm, chúng ta tới mở cứ điểm, ngươi dẫn chúng ta đi công việc địa điểm."

	"Tốt, tử tước đại nhân." Hồ tộc thiếu nữ càng thêm cung kính, có thể tại bên trong tòa thánh thành mở cứ điểm, liền chứng minh rồi rất nhiều chuyện: "Tử tước đại nhân xin mời đi theo ta, hai vị phu nhân cũng mời đuổi tới."

	"Phu ... Phu nhân?"

	Tô Mộng Dao sắc mặt cứng đờ, bên cạnh Hoa Âm thần thái bình thường, từ dáng dấp của nàng đến xem, ngôn ngữ phương diện lý giải lực có vẻ như không tốt lắm, không thể giải thích xuất ý của đối phương ... . . .

	Trên thực tế, hai cái hot girl thân phận, một cái Thiên Giới Thụ công dân, một cái người tự do, lại đi theo tuổi trẻ anh tuấn vinh dự tử tước, tại đám NPC trong mắt, xác thực sẽ diễn biến thành ý đó.

	Hồ tộc thiếu nữ mang theo Diệp Không đi vào đại sảnh, Tô Mộng Dao cũng không đoái hoài tới giải thích, vội vàng đi theo.

	Từ một cái cửa sổ y hệt thực vật môn, mọi người bước chân vào lính đánh thuê đại sảnh, lúc này, trong đại sảnh người chơi số lượng không ít, càng là xếp thành mười mấy cái trường long, một đường kéo dài tới cuối cùng rồi.

	"Xin lỗi, bởi buổi đấu giá nguyên nhân, đến đây công việc cứ điểm 'Tiện dân' đặc biệt nhiều ... . ." Hồ tộc thiếu nữ hướng về Diệp Không xin lỗi, đặc biệt là dùng từ phương diện, nàng và buổi đấu giá Báo tộc mỹ nữ, có kinh người tương tự địa phương.

	"Để bọn tiện dân quấy rầy ngài nhã hứng, thực sự là vạn phần xin lỗi, mời các ngươi đi theo ta tới... . ."

	Hồ tộc thiếu nữ dẫn bọn hắn, từ đại sảnh góc VIP thông đạo, trực tiếp đi vào rồi, không cần cùng những người khác như thế xếp hàng, trong lúc nhất thời, hấp dẫn đến rồi không ít người chơi ánh mắt.

	Diệp Không không để ý ánh mắt của người khác, đi theo Hồ tộc thiếu nữ tiến vào nội bộ, bất quá, hắn nhạy cảm thính giác, vẫn là dọc theo đường thượng thính đã đến một ít trộm ngữ ——

	"Ai, thổ địa buổi đấu giá bị NPC cố ý quấy rối, thực sự là quá lừa bố mày rồi."

	"Đâu chỉ lừa bố mày, đất bình quân tăng giá mấy trăm kim tệ, quả thực là hại người rất nặng!"

	"Thật muốn chết rồi, chúng ta công hội dự toán có phần không đủ, các ngươi còn có còn lại tài chính sao? Có thể không cho chúng ta mượn quay vòng một cái ... . . . ."

	"Thôi đi, của người nào trong tay không kín? Nghe nói Kính Hoa Thủy Nguyệt bởi tài chính thiếu, đều dự định bán đấu giá Thiên Nguyệt Đế quốc đế thành đất, ai, lúc này quý tộc NPC, chính là ta đã gặp kém cỏi nhất một lần!"

	Diệp Không duy trì bình tĩnh biểu lộ, nhưng có chút bước chân sơ lược nhanh, đi theo thị nữ chui vào thông đạo ... . .