"Ta lừa ngươi chơi được!"

	Rầm ào ào!

	Ánh kiếm chiếu sáng Cuồng Huyết Sát Lục kinh ngạc biểu lộ, có vẻ phi thường khôi hài ——

	"Làm sao động thủ?"

	"Tình huống thế nào?"

	"Hắn đang đùa ta? !"

	Trong lúc nhất thời, Cuồng Huyết Sát Lục chỉ cảm thấy huyết khí dâng lên, trong lòng có nhất cổ nộ hỏa cuồng đốt, một mực trước mặt chém xuống ánh kiếm, lại làm cho hắn đè xuống nộ hỏa, nhấc theo chủy thủ mà chặn lại.

	Ầm!

	Cuồng Huyết Sát Lục cảm thấy hai tay chấn động, cả người liền mất đi trọng tâm, bị cứng rắn miễn cưỡng đánh bay!

	Cùng thời khắc đó, trên đầu hắn cũng toát ra '- 23' thương tổn, khó mà tin nổi, rõ ràng cấp bậc của hắn so với đối phương cao 3 cấp, cũng tại chính diện đọ sức trong, mạnh mẽ bị đối phương đánh lui? !

	"Không được, ta phải chạy trốn!" Cuồng Huyết Sát Lục không chần chừ nữa rồi, thực lực của đối phương vượt quá tưởng tượng, lại ngừng lưu lại đi lời nói, liền hắn cũng phải ném vào rồi.

	"Muốn đi?"

	Diệp Không nhìn ra tính toán của đối phương, một chiêu "Hạ đoạn trảm" sử dụng, ánh kiếm tốc độ rất nhanh, mắt thấy liền muốn chém lên đối phương.

	Đột nhiên, Cuồng Huyết Sát Lục trên người  toát ra ánh sáng xanh lục, ầm được một cái, cả người biến mất không thấy.

	Đùng!

	Diệp Không kỹ năng đánh vào trên đất, rõ ràng cho thấy rơi vào khoảng không, bất quá, hắn nhận ra thủ đoạn của đối phương: "Tùy cơ truyền tống quyển trục?"

	Tùy cơ truyền tống quyển trục, một loại phi thường trân quý bảo mệnh đạo cụ, không cần thi pháp thời gian, người chơi lập tức phát động sau, tùy cơ di động đến 3000- 10000 mã bên ngoài, cụ thể là nơi nào, xem cái kia người chơi vận khí.

	"Thiết, vẫn để cho hắn chạy."

	Diệp Không lúc trước yêu cầu này nọ cử động, không chỉ là vì ép lợi ích, cũng là vì hạ thấp đối phương lòng cảnh giác, bởi vì, đối phương rõ ràng cho thấy Ám Các công hội cao cấp thích khách, trên người giữ không chuẩn có một hai kiện lá bài tẩy.

	Sự thực chứng minh, Diệp Không đoán không sai, chỉ là, hắn không nghĩ tới trên người của đối phương, dĩ nhiên là một tấm tùy cơ truyền tống quyển trục, loại đồ vật này không phải là vậy quý giá.

	Trước mặt dưới tình huống, nhị lưu công hội hội trưởng trên người, đều chưa chắc có một tấm theo truyền quyển trục.

	Diệp Không cảm thấy thả chạy đối thủ, thuộc về một loại kỹ thuật sai lầm, thế nhưng, cảnh tượng này rơi vào những người khác trong mắt, lại là tuyệt nhiên bất đồng ——

	"Hắn ... . Hắn đánh chạy Ám Các cao cấp thích khách? !"

	Tử Lan Hoa trừng lớn đôi mắt đẹp, phải biết, cái kia cao cấp thích khách đạt đến 13 cấp, toàn trường người chơi trong đẳng cấp cao nhất, hơn nữa, hắn trang bị cũng là phi thường hoàn mỹ, so với dẫn đầu Điệp Mộng Yêu Ngữ tăng thêm một bậc.

	Lúc trước song phương trong khi giao chiến, mấy cái thành viên gục ở trên tay của hắn, liền Mặc Yên Hiên cái kia nữ thuẫn vệ giả, cũng là bị hắn đánh lén giết chết!

	Một cái mạnh mẽ như thế thích khách, lại bị cái kia Không Bạch một đòn nện bay, càng làm cho sử dụng theo truyền quyển trục, loại chuyện này, hoàn toàn lật đổ các nàng nhận thức.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng là che miệng nhỏ, không dám tin nhìn xem Diệp Không, khuôn mặt trắng noãn trên che kín kinh ngạc, hiển nhiên, nàng cũng tưởng tượng không tới, một cái 10 cấp kiếm sĩ rõ ràng nện bạo 13 cấp thích khách ... . .

	Tất cả phát sinh quá nhanh rồi,

	Nhanh đến mức bọn hắn còn chưa ra tay, toàn bộ chiến đấu liền kết thúc.

	Thời điểm này, Diệp Không nhìn hướng còn dư lại bốn cái thích khách, lộ ra một phần vẻ tàn nhẫn  ——

	"Thật đáng tiếc rồi, chỉ có thể bắt các ngươi khai đao."

	Bốn cái thích khách không rét mà run, cơ hồ là theo bản năng, dồn dập mở ra giả lập, nỗ lực từ Diệp Không dưới mí mắt đào tẩu, nhưng ở cùng thời khắc đó, Diệp Không bên cạnh nổi lên bốn cái kiếm ảnh.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

	Bốn cái kiếm ảnh đột nhiên bắn đi, thẳng hướng giả lập trạng thái bốn cái thích khách, cùng lúc đó, Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, đồng dạng xông hướng bọn hắn.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng người từng người thích khách bị kiếm ảnh đánh ra giả lập trạng thái, bởi Huyết chi cuồng bạo bổ trợ hiệu quả, mặc dù là một thanh kiếm bóng, cũng tương đương với Diệp Không bình thường một đòn.

	Xoạt!

	Tuyết trắng ánh kiếm, tỏa ra tại đất bằng bên trên.

	Thời khắc này, Mặc Yên Hiên các thành viên, chỉ có thể ngơ ngác nhìn, cái thân ảnh kia dường như tàn sát gà giết chó, từng cái đem bọn thích khách đuổi theo, cũng từng cái chém giết!

	...... . . . . .

	Cùng thời khắc đó, 4000 mã bên ngoài một nơi nào đó.

	Từng mảng từng mảng hoa tuyết bay tán loạn, che dấu toàn bộ tầm nhìn, giương mắt nhìn lên, tất cả đều là một mảnh màu xám trắng cánh đồng tuyết, như là núi lửa bạo phát sau cảnh tượng.

	Nơi này gọi là tro tàn cánh đồng tuyết, tới gần ở Minh Dạ quốc độ khu vực.

	Đột nhiên, một bóng người phù hiện ở không trung, trực tiếp té rớt ở cánh đồng tuyết trên, gặm gương mặt tro tuyết.

	"Phi!"

	Cuồng Huyết Sát Lục đứng lên, trong lòng quả thực hận tới cực điểm: "Rõ ràng làm cho ta dùng hết theo truyền quyển trục, đó là của ta bảo mệnh lá bài tẩy, liền đại đội trưởng mở miệng yêu cầu, ta đều không có cho hắn ... . . . ."

	"Cái kia Không Bạch, còn cố ý trêu chọc ta, lừa một phần Minh Thổ kết tinh!"

	Nhớ tới ở đây, Cuồng Huyết Sát Lục sắp giận điên lên: "Nếu không vì kế tiếp hành động, ta thà rằng hiện tại sẽ chết lần trước, đáng chết Không Bạch ... . Ta nhớ kỹ tên của ngươi rồi, chờ trên Ám Các công hội ám sát danh sách đi!"

	Theo truyền quyển trục nhưng là một cái thứ tốt, tác dụng của nó phi thường to lớn, mặc dù là mấy năm sau tương lai, hơn trăm cấp các người chơi, cũng đều vì một phần theo truyền quyển trục mà tranh được vỡ đầu chảy máu. Dù sao, vật này bảo mệnh tác dụng, so với một bình hoàn mỹ lọ máu đều cường đại hơn!

	Trước mắt là thời kỳ mấu chốt, Cuồng Huyết Sát Lục vì không lạc hậu ở người, mới bị khiến cho dùng quyển trục, bằng không, hắn nhất định sẽ cất giấu quyển trục, lưu đến về sau bán hơn một cái giá cao —— hàng đầu công hội hội trưởng, đều nguyện ý xuất giá cao đến thu mua quyển trục.

	Lần này, Cuồng Huyết Sát Lục tổn thất quá lớn, thực sự là so với giết hắn còn khó chịu hơn.

	Tích tích tích tích ... .

	Cuồng Huyết Sát Lục thông tin vang lên, điện báo người đúng là hắn người lãnh đạo trực tiếp, Ám Các công hội Phó hội trưởng, thế là, Cuồng Huyết Sát Lục nuốt nước bọt, lựa chọn nhận trò chuyện ——

	"Uy cuồng huyết, tình huống của các ngươi như thế nào?"

	"Phó. . . . . Phó hội trưởng đại nhân, hành động của chúng ta đã thất bại, bị một cái Thiên Giới Thụ người chơi trở ngại, hắn làm cho ta sử dụng theo truyền quyển trục, thành viên khác lại không kịp chạy đi, e sợ đã là ... . ."

	Trong lúc nhất thời, trò chuyện một đầu khác rơi vào trầm mặc, để Cuồng Huyết Sát Lục trong lòng mông thượng áp lực nặng nề, liền không dám thở mạnh một cái, lẳng lặng chờ đợi đối phương thẩm phán.

	Một lát sau, rốt cuộc vang lên âm thanh ——

	"Nói cho ta, tên của hắn."

	Cuồng Huyết Sát Lục không khỏi đại hỉ, lập tức trả lời nói: "Tên của hắn gọi Không Bạch, nghề nghiệp là một tên kiếm sĩ, cá nhân đẳng cấp là 10 cấp, mục tiêu hư hư thực thực vì ẩn tàng chức nghiệp ... . ."

	......... . . . .

	Cô ảnh thôn

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, mà ở dưới chân của hắn, một mảnh tinh quang chậm rãi tán, chính là cuối cùng một cái thích khách, đồng thời, còn có đối phương lưu lại một cái tư liệu sống.

	"Phi, quỷ nghèo."

	Diệp Không hứ một cái, vẫn là cần kiệm chăm lo việc nhà thu hồi đồ vật.

	Thời điểm này, Mặc Yên Hiên các thành viên cũng xông tới.

	"Không ca, ngươi thực sự là thật lợi hại!" Tử Lan Hoa đem xưng hô cũng thay đổi, thay đổi lúc trước ngạo mạn thái độ, có chút ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, ta lúc trước thái độ không tốt ... . ."

	Bên cạnh nàng, Điệp Mộng Yêu Ngữ lẳng lặng mà nhìn xem, trong mắt ánh mắt không rõ, khiến người ta cân nhắc không ra.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi hoàn thành "Thu phục mất đi thôn trang", xin mang Minh Thổ kết tinh trở về ở cứ điểm.

	Đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở, lại đã cắt đứt Tử Lan Hoa lời nói, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không hiểu chuyện gì xảy ra —— ngoại trừ Diệp Không.

	"Minh Thổ kết tinh bị Ngân Sắc sâm lâm người cướp đi."

	Diệp Không chỉ ra chân tướng, biểu lộ lại hết sức bình tĩnh, thật giống sớm đoán được rồi kết quả.

	Lời vừa nói ra, Mặc Yên Hiên bốn cái muội tử tạc oa:

	"Vậy phải làm thế nào? Không có Minh Thổ kết tinh, chúng ta chơi được không được nhiệm vụ ... . . . . ."

	"Chúng ta đi đoạt lại chứ?"

	"Nói đúng, chúng ta mau đuổi theo bọn hắn ... . . . ."

	Chính lúc các nàng căn phẫn sục sôi, chuẩn bị đi hướng thôn làng trung ương, đột nhiên, mọi người dưới chân truyền đến một trận chấn động, phụ cận gian nhà cũng lảo đà lảo đảo rồi.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Mặt đất rung chuyển trong, Diệp Không nhìn hướng trung ương phương hướng, mơ hồ nhìn thấy một cái bóng người to lớn, phá vỡ bùn đất mà ra, đồng thời, nó phía trên có mấy cái điểm đen nhỏ, bất hạnh nổ thành tinh quang ... . . . . .

	"Rốt cuộc đi ra sao?"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, khóe miệng lộ ra một tia độ cong:

	"Ta chờ ngươi đã lâu ... . ."

	"Cái thứ nhất đặc thù thủ lĩnh, không, hẳn là xưng hô ngươi vì —— "

	"Lĩnh chủ!"

	====================

	Nhân vật chính không phải là thật sự tới làm quân công nhiệm vụ, chân chính mục tiêu là cái đầu lĩnh chủ (cười ), lúc trước Hoa Âm tại đầm lầy bên cạnh nhìn đến, chính là một cái dưới nước lĩnh chủ. Bất quá, hai người không có thích hợp dưới nước năng lực, tạm thời trả giết không được loại kia lĩnh chủ, cho nên Diệp Không buông tha cho rồi.