Chói chang nóng rực ánh mặt trời, lăng không chiếu sáng, đem buôn bán phố lớn mặt đất chiếu lên sáng sủa, phía trên không khí cũng vặn vẹo, từng trận ve kêu từ phố bên cạnh trong bóng cây, nóng nảy rộng rãi không ngừng mà truyền tới, càng tăng thêm một phần sơ hạ khô nóng.

	Một cái học sinh trung học bộ dáng thiếu nữ tóc vàng, cùng cao hơn nàng hai cái đầu thanh niên tóc đen, một khối đi ở trên đường cái, tại người ta lui tới lưu trong, bởi thân cao kém cùng cao nhan đáng giá duyên cớ, hai người phi thường dễ thấy.

	Tại tỉ suất quay đầu cực cao dưới tình huống, hai người đi rồi một quãng đường rất dài, kết quả, bọn hắn vẫn như cũ đường phố phồn hoa ngược lên đi tới, không giống như là sắp đến bộ dáng.

	Rốt cuộc, Diệp Không không nhịn được nói: "Dạ Yên, chúng ta còn chưa tới sao?"

	"Sắp rồi sắp rồi ..." Mục Dạ Yên không quay đầu lại nói: "Lại đi hơn một canh giờ, chúng ta là đến."

	Một giờ ... .

	Diệp Không biểu lộ co quắp một trận, tựa hồ đã minh bạch cái gì, không nhịn được nói: "Ngươi là sáng sớm ra cửa? Một đường dựa vào bộ hành đi tới?"

	"Ân!"

	Mục Dạ Yên gật gật đầu.

	"Ngươi không đánh một cái xe?"

	Diệp Không suýt chút nữa bật thốt lên, bất quá, hắn liếc mắt nhìn Mục Dạ Yên, cũng rõ ràng nguyên nhân của nàng.

	Đơn giản tới nói, chính là một cái từ ngữ ——

	Bần cùng.

	Đã hạn chế của nàng giao thông lựa chọn.

	Giao thông chỉ dựa vào một đôi chân, chính là Mục Dạ Yên khắc hoạ.

	Diệp Không vừa nghĩ, liền bỏ đi gọi xe ý nghĩ, dứt khoát cùng Mục Dạ Yên một khối hành tẩu, tình cờ phơi nắng  thái dương, cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Dần dần hành tẩu trong, phụ cận đường phố trở nên cổ xưa, không còn là mới tinh nhà cao tầng, mà là mang theo màu nâu cũ kỹ phòng ốc, từng cái đồng tử lâu, mọc lên san sát như rừng cho bọn họ trong tầm mắt. Còn có trên đường phố cửa hàng nhỏ, cùng bên cạnh ngõ hẻm trong tiểu thương quán, chính bán mỹ vị mà giá rẻ quà vặt.

	Từng bầy từng bầy quần áo cũ nát tiểu hài tử, chính vây tụ tại tiểu thương quán bên cạnh, từ trong túi quần móc ra tiểu ngạch tiền xu, có một nguyên, có mấy góc, có mấy phần, mua sắm rải rác thực vật.

	Mỗi cái thành thị tại ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài hạ, đều có có chút u ám một mặt, bọn hắn phụ trách tàng ô nạp cấu, bọn hắn bị người thường chỗ khinh bỉ, nhưng nếu thiếu hụt bọn hắn, cái thành phố này liền không nữa hoàn chỉnh.

	Từng luồng từng luồng xào khô thức ăn mùi, theo không khí bồng bềnh mà đến, còn có lộ ra hạ thuỷ kênh mương, tản ra nhàn nhạt tính kích thích khí thể, hai người hỗn hợp ở một khối, rất có một loại khó mà nói hết cảm giác.

	"Ùng ục ùng ục Bí bo... ."

	Đột nhiên, Mục Dạ Yên cái bụng phát ra bất nhã âm thanh, nhất thời, sắc mặt của nàng chợt đỏ, theo bản năng mà bưng kín bụng nhỏ.

	Diệp Không cùng với nàng đi được gần như vậy, tự nhiên cũng nghe thấy âm thanh, thế là, trong lòng hắn rõ ràng Ngộ Đạo ——

	"Đúng rồi, Mục Dạ Yên là sáng sớm ra cửa, dọc theo đường đi đi rồi lâu như vậy, lại lấy nàng tính tình, nhất định là không ăn điểm tâm loại kia ... . . Nói cách khác, nàng hẳn là đói bụng một ngày."

	"Hơn nữa, buổi trưa trả uống một chén thêm đá đồ uống ... . . ."

	"Không cái bụng uống băng uống ... . ."

	Diệp Không nhìn hướng Mục Dạ Yên, đúng như dự đoán, sắc mặt của nàng đỏ bừng lên, tay nhỏ ôm bụng, cả người hơi chắp lên thân thể, như là đun sôi tôm nhỏ.

	Biểu hiện của nàng, hoàn mỹ giải thích một cái từ ngữ —— khó chịu.

	"Cục cục ... Ục ục ục."

	Mục Dạ Yên bụng nhỏ không cam lòng trầm mặc, giống như đang nổi lên cái gì, trong lúc nhất thời, Mục Dạ Yên kẹp chặc hai chân, liều mạng khom người, tiểu mông hơi mân mê, quả thực là nghẹn tới cực điểm.

	Người này ... .

	Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu, nhanh chóng ở trước mặt của nàng ngồi xổm xuống, đem phía sau lưng để lại cho đối phương ——

	"Đi lên nhanh một chút, ta mang ngươi đi gần nhất nhà vệ sinh công cộng."

	"Tạ. . . . . Cảm tạ."

	Mục Dạ Yên cũng biết 'Cúc thế khẩn cấp', liền vội vã cảm tạ một câu, không lại lập dị cái gì, trực tiếp gác lên Diệp Không sau lưng. Nhất thời, Diệp Không cảm thấy trách nhiệm ấm áp, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhanh nằm sấp vu thượng, tại nóng bức trong mùa hè, hai cái thân thể chăm chú dán vào nhau, nhiệt độ cao đến có thể khiến người ta hoà tan đi rồi.

	"Ta không quen biết phụ cận đường, Dạ Yên, ngươi nhanh lên một chút chỉ đường!"

	Tình huống khẩn cấp, Diệp Không vội vàng đặt câu hỏi, Mục Dạ Yên cũng không dám thất lễ, lập tức chỉ tay một cái ——

	"Cái hướng kia!"

	"Được!"

	Diệp Không vì cứu vớt bằng hữu tôn nghiêm, vội vàng dưới chân giẫm một cái, hướng hướng cái hướng kia.

	Sùng sục. . . . Ùng ục ùng ục Bí bo... . .

	Mục Dạ Yên bụng nhỏ, còn tại liên tục rít gào, bởi thân thể dính sát nguyên nhân, Diệp Không cũng chỉ đâm vào một cái T-shirt. Cho nên, hắn có thể rõ ràng cảm thấy đối phương bụng, đang tại liên tục run rẩy, tạo thành một loại vi diệu nhịp điệu, quả thực cho người ý nghĩ kỳ quái.

	"A ..."

	Mục Dạ Yên quả thực xấu hổ muốn chết, hận không thể xuyên vào khe nứt bên trong, một mực phải chết là, cái bụng còn tại kháng nghị, nhất định phải dựa vào cực lớn nghị lực, năng lực ngăn chặn bản năng của thân thể, trong này ảo diệu, không đủ vì người ngoài chỗ đạo vậy.

	"Sau giao lộ yếu quẹo phải!"

	"Được!"

	"Lại lặn xuống cái giao lộ yếu quẹo trái!"

	"Ân!"

	"Ah ah ah ah, ta nhớ lầm đường!"

	"... . . . ."

	Một phen dằn vặt qua đi, hai người rốt cuộc tìm được nhà vệ sinh công cộng, Diệp Không cũng không đoái hoài tới nói chuyện, vọt thẳng vào bên trong nhà cầu. Dù sao bốn bề vắng lặng, thẳng thắn 'Làm người làm đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây Thiên', đem Mục Dạ Yên đưa đến phòng đơn trước cửa, làm cho nàng rơi xuống đất thành sông, đỡ khỏi nửa đường có biến cố.

	Khu dân nghèo nhà vệ sinh công cộng, cũng không phân giữa nam nữ, chỉ có giống nhau đơn độc giữa cùng lập chậu. Bởi vậy, các nữ sinh trên nhà vệ sinh công cộng, bình thường cũng là kết bạn mà đi, vào giờ phút này, Diệp Không liền gánh chịu Môn Thần trách nhiệm, dường như năm đó Akinfeev, thủ vệ ở Mục Dạ Yên đơn độc giữa trước đó.

	Rầm rầm rầm ... .

	Có phần thanh âm chói tai, từ phía sau lưng đơn độc cùng lúc truyền đến, Diệp Không cố nén biểu lộ, nỗ lực làm ra bộ dáng bình tĩnh, dù sao, mặt của cô gái da mỏng, nếu như bật cười, không khỏi cũng quá mất phong độ rồi.

	Ầm!

	Kèm theo cuối cùng một tiếng vang nhỏ, toàn bộ toa-lét lâm vào yên tĩnh, Diệp Không đem tự thân trở thành Mộc Đầu Nhân, một trận mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, hoàn toàn thừa hành 'Địch không động ta không động' sách lược.

	Rất lâu ...

	Diệp Không sau lưng phòng đơn trong, Ẩn có xé ra bao trang âm thanh, hẳn là khăn giấy, dù sao, các nữ sinh tùy thân đều mang thứ này.

	Sau đó, còn có thưa thớt thanh âm  truyền đến, Diệp Không tư duy càng ngày càng phập phù, để cho mình hóa thân thành tượng đá.

	Rốt cuộc ... .

	Sau lưng phòng đơn từ từ mở ra, Mục Dạ Yên đỏ bừng khuôn mặt, khúm núm mà đi ra, gắt gao cúi cái đầu nhỏ, không dám nói ra một câu.

	"Ta. . . . Chúng ta đi thôi."

	Diệp Không cũng có chút lúng túng, lại chỉ có thể phá vỡ cục diện bế tắc.

	"Ừm..."

	Mục Dạ Yên thanh âm  nhỏ như ruồi muỗi.

	Thế là, hai người đi ra nhà vệ sinh công cộng, còn chưa đi tới một khoảng cách.

	Ùng ục ùng ục ...

	Thanh âm quen thuộc lần thứ hai vang lên, để Diệp Không bước chân cứng đờ, quay đầu lại nhìn hướng Mục Dạ Yên, khẽ thở dài: "Không có chuyện gì, ta có thể tiếp tục chờ ngươi, dù sao cũng không việc trọng yếu."

	Mục Dạ Yên lắc lắc đầu, nhưng không có lên tiếng, chỉ còn dư lại xấu hổ muốn chết gương mặt, cùng hừng hực lên nhiệt khí.

	Ùng ục ùng ục ... . .

	Khô quắt bụng nhỏ, lại phát ra kháng nghị.

	Lần này, Diệp Không tựa hồ rõ ràng cái gì, há miệng, cố nén biểu lộ đạo ——

	"Ừm..."

	"Ta mời ngươi ăn cơm đi."