Diệp Không không cần phân biệt phương hướng, chỉ cần theo dòng người mà đi, tựu đi tới Thái Tư Lan trung ương quảng trường, giờ khắc này, Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao mới đến quảng trường, vừa nhìn thấy Diệp Không, các nàng liền tiến lên đón.

	"Không quân, chiến tranh muốn bắt đầu."

	"Ta biết." Diệp Không khoát tay áo một cái, ra hiệu hai nữ cùng ở sau người hắn, thế là, tại Diệp Không dẫn dắt đi, bọn hắn trào vào quảng trường biên giới, một cái nào đó góc hẻo lánh.

	Trung ương trên quảng trường chật ních người chơi, từng đám từng đám người viên hợp thành Hải Dương, phóng tầm mắt đi qua, tất cả đều là đủ mọi màu sắc tóc, dường như ngày hè nở rộ đóa hoa. Những người chơi này đều là đã được biết đến, cái cuối cùng thiết lập trước phó bản, bị Hồn Điện công hội chỗ đả thông, cho nên dồn dập chạy tới, liền vì ngay đầu tiên, nghênh tiếp bắc cảnh chiến tranh mở ra.

	Ầm đùng ầm đùng. . . .

	Chỉnh tề tiếng bước chân, từ trung ương quảng trường bên trong trên tường vang lên, từng cái giáp vàng binh sĩ từ phía trên đi qua, phong thái uy vũ mà khí Vũ Hiên ngang, tình cảnh này tráng lệ cảnh tượng, để Diệp Không lông mày khẽ hất: "Đội cận vệ đều ra sân, xem ra, cái kia Saturnus cũng nhanh hiện thân. . . ."

	Lời còn chưa dứt, quảng trường trung ương sàn nhà vỡ toang mà ra, đại lượng thực vật nâng một bóng người, hiển lộ ở mọi người trong tầm mắt, chính là Lẫm Đông quân thống lĩnh. Saturnus.

	"Chư vị, dũng cảm những người mạo hiểm!"

	Saturnus lớn tiếng gọi, âm thanh truyền vào mỗi người lỗ tai: "Đoạn thời gian gần đây, chúng ta đều tại chuẩn bị quân vụ, mà các ngươi dùng tự thân hành động, chứng minh rồi dũng cảm cùng trung tín. Tất cả chuẩn bị đã sắp xếp rồi, cũng đã đến thổi lên chiến tranh kèn lệnh thời khắc —— "

	"Thiên Giới Thụ, chính thức hướng về Minh Dạ quốc độ phản kích! ! !"

	Oanh!

	Tại Saturnus hạ xuống tiếng nói trong nháy mắt, Thái Tư Lan ngoài thành địa phương, đột nhiên bắn ra rất nhiều cột sáng, từng cái xông mạnh hướng về phía chân trời, hơn nữa, mỗi cái cột sáng trung ương đều có một cái thực vật xanh. . . . .

	Chính là Thiên Giới Thụ chạc cây!

	Ầm ầm ầm!

	Đại địa sinh ra chấn động, cột sáng chung quanh mặt đất vỡ vụn, từng khối từng khối đá vụn bay lên chân trời, tại cột sáng nhóm dưới sự chỉ dẫn, càng là có linh tính tựa như, lẫn nhau dung hợp bên trong mà chậm rãi tạo thành, một cái mê cung y hệt hùng vĩ cảnh tượng!

	Gợi ý của hệ thống: Bắc cảnh chiến tranh chính thức mở ra, trước mặt dã ngoại cứ điểm tỉ lệ vì ——4: 6(Thiên Giới Thụ: Minh Dạ quốc độ ), tự động chuyển hóa thành mê cung cứ điểm, song phương lãnh thổ phạm vi tỉ lệ vì 4: 6

	Gợi ý của hệ thống: Chiến tranh phó bản tạo ra xong xuôi, đặt tên là: Beverly Ranst hoa viên (chiến trường phó bản ), bản đồ hình thức vì chiến tranh, bất kỳ người chơi tại chiến trường phó bản bên trong tử vong, tự động rơi xuống 10% EXP. Nếu như, đánh giết người thuộc về đối địch trận doanh, tự động thu được tử vong người 10% EXP.

	"Chiến trường phó bản mở ra!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, hắn vẫn chờ đợi thời cơ, chính là bắc cảnh chiến trường mở ra thời khắc.

	Bởi vì tại 'Mô thức chiến tranh' dưới, đánh giết người có thể thu được tử vong người 10% EXP (trước mặt thăng cấp kinh nghiệm ), nói cách khác, người chơi đẳng cấp càng cao, rơi xuống kinh nghiệm càng nhiều, trái lại thì cũng thế.

	Cái này giả thiết, trực tiếp đôn đốc bắc cảnh chiến trường, triệt để biến thành một cái cối xay thịt, hai phe cánh các người chơi như huyết hải thâm cừu, một khi gặp mặt, nhất định ngã xuống một phương nào.

	Mô thức chiến tranh còn có một cái đặc điểm, đánh giết người nếu như cao hơn kẻ bị giết đẳng cấp, thu hoạch được 10% kinh nghiệm phải ngồi lấy một cái cắt giảm hệ số, ngược lại cũng giống như vậy, đánh giết người nếu như thấp hơn kẻ bị giết đẳng cấp, thu hoạch được 10% kinh nghiệm phải ngồi lấy một cái tăng thêm hệ số.

	Bởi nguyên nhân này, chiến trường phó bản thành phiêu lưu cùng tiền lời cùng tồn tại địa phương, thành công giết chết đẳng cấp cao người, có thể có to lớn kinh nghiệm tiền lời. Đồng dạng, tự thân bị người khác đánh chết, cũng phải chịu đựng không ít tổn thất.

	Gợi ý của hệ thống: Beverly Ranst hoa viên mở ra mười cái cửa vào, phân biệt phía trước đưa phó bản nguyên địa chỉ, mời mỗi cái chủ thành / cứ điểm các người chơi, dựa theo tự thân khu vực mà tiến vào chiến trường.

	"Đại chiến tướng lên, nguyện chủ ta vinh quang, có thể cùng các ngươi cùng ở tại!"

	Saturnus thống lĩnh vung tay hô to, cùng thời khắc đó, đại lượng ánh sáng xanh lục từ trên người hắn hạ xuống, sáp nhập vào phía dưới các người chơi trong, không hẹn mà cùng, mỗi người đều nghe thấy tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được thực vật giáo phái chúc phúc, xét thấy thanh danh của ngươi đẳng cấp, trước mặt chúc phúc cấp bậc vì 5, chúc phúc hiệu quả là —— tại "Beverly Ranst hoa viên" trong, ngươi cảm giác đẳng cấp trên diện rộng bay lên, ngươi ẩn nấp có thể lực lớn bức bay lên, mặt khác, ngươi đã lấy được năng lực đặc thù. Thực vật ngữ (tạm thời hiệu quả ).

	"Thực vật ngữ" : Ngươi cùng nhiệm hà thực vật câu thông không còn là cản trở, cũng có thể ở trình độ nhất định, từ thực vật phía trên vết tích mà giải thích xuất vị trí của đối phương.

	"Chúc phúc năng lực!"

	Diệp Không nhìn về phía thanh trạng thái, đúng như dự đoán, mặt trên nhiều hơn một cái năng lực đặc thù, chính là level 5 chúc phúc hiệu quả, thiếu hụt cấp một tựu không thể thu được nó.

	Dựa theo danh vọng phân cấp, chính diện danh vọng có năm cái đẳng cấp, Diệp Không "Sùng bái" là cấp bậc cao nhất, nếu như là "Tôn kính" lời nói, 4 cấp chúc phúc không có chứa thực vật ngữ năng lực, chỉ có cảm giác đẳng cấp cùng ẩn nấp năng lực trung đẳng tăng cường. Về phần 3 cấp chúc phúc, càng là chỉ có biên độ nhỏ tăng thêm.

	"Không quân, ta đã lấy được 4 cấp chúc phúc!"

	Hoa Âm chủ động báo cáo tình huống.

	"Không. . . . . Không ca, ta chỉ có 3 cấp chúc phúc." Tô Mộng Dao giọng diệu khá là phiền muộn.

	Kỳ thực thanh danh của nàng không thấp, chỉ là không có so sánh, sẽ không có cái gọi là thương tổn —— Diệp Không cùng Hoa Âm danh vọng quá cao, để Mặc Yên Hiên tiền nhiệm cao tầng cũng phải cảm thấy không bằng.

	"Ừm, chúng ta đi cửa vào đi."

	Diệp Không khẽ gật đầu, cũng không để ý hai nữ chúc phúc đẳng cấp, dù sao mọi người là một đoàn đội, chỗ không đủ do hắn đến bù đắp là được rồi.

	Thế là, ba người lặng lẽ rời khỏi quảng trường, hướng về truyền tống khu phương hướng mà đi, dọc theo đường đi, bọn hắn cũng nhìn thấy những game thủ khác, đồng dạng chạy tới cái hướng kia.

	Trên người của đối phương cũng quấn vòng quanh ánh sáng xanh lục, chính là Saturnus ban xuống thực vật chúc phúc, bởi chúc phúc trợ giúp rất lớn, những người biết chuyện (Closed Beta người chơi ) đi trước trung ương quảng trường. Chỉ có không biết chuyện trẻ con miệng còn hôi sữa, mới trực tiếp đi rồi cửa vào, mà bỏ mất chúc phúc nội dung vở kịch.

	"Lời tuy như thế, lời chúc phúc của bọn hắn đẳng cấp, phổ biến cũng là 1-2 cấp mà thôi."

	Diệp Không thu hồi tầm mắt, không còn quan tâm người chơi khác.

	Dựa theo Diệp Không suy đoán, toàn bộ chiến trường có thể nắm giữ 3 cấp chúc phúc người, tuyệt đối không tới 5%, 4 cấp chúc phúc thì càng ít, về phần level 5 chúc phúc. . . . E sợ toàn trường chỉ một mình hắn.

	Trên thực tế, chúc phúc nội dung vở kịch chính là một cái chuyển hóa hành vi, đem các người chơi tại 'Quân bị' trong lúc, trợ giúp thực vật giáo phái công tích, chuyển hóa thành sức chiến đấu của bọn họ. Cái này khen thưởng, cũng là bọn hắn liều mạng xoạt quân bị đổi danh vọng nguyên nhân.

	XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Rất nhanh, Diệp Không mang theo hai người đồng bạn trước tiên quay lại công hội trụ sở, nhận lấy cầu phúc điện kinh nghiệm tăng thêm sau, lại lợi dụng truyền tống trận mà đã tới nguyên bản hài cốt di tích, lúc này, hài cốt di tích đã không thấy, chỉ để lại một cái to lớn hố, chính giữa có một cái lục sắc quang trụ, một đường xuyên suốt lên trời tế.

	Từng cái bắc cảnh người chơi, chính tràn vào lục sắc quang trụ, phảng phất lao tới chiến trường dũng sĩ.

	"Đi thôi!"

	Diệp Không trước tiên bước chân vào cột sáng, hai thiếu nữ theo sát phía sau, cùng thời khắc đó, bọn hắn tiến vào chiến trường phó bản

	—— "Beverly Ranst hoa viên" !