Ầm ầm ầm! ! !

	Đại địa từng khối từng khối nổ vỡ ra, giống như mạng nhện lan tràn, vẻn vẹn một lần hô hấp, vết rạn nứt liền lan tràn đã đến Diệp Không dưới chân của, cũng làm cho trong lòng hắn rùng mình, gần như lông tơ nổ lên.

	"Không tốt!"

	Diệp Không quyết định thật nhanh, xoay người đã phát động ra tật phong kiếm, thân Ảnh Nhất lóe lên rồi biến mất, một giây sau hiển hiện ở 20 mã bên ngoài, nhưng hắn không dám trì hoãn chốc lát, dưới chân đạp mạnh mặt đất, liền hướng về bên trong vùng rừng rậm chạy đi.

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Sau lưng Diệp Không, từng trận thổ địa nổ tung, mảnh bùn dâng trào lên thiên không, cảnh tượng như một cái đại giếng phun, thanh thế doạ người, hoàng hoàng thiên uy!

	"Hống hống hống rống!"

	Đất trống một đầu khác phương hướng, hỏa nham tích dịch vương càng thêm sợ hãi, nó một bên rít gào âm thanh, một bên dẫn bọn thủ hạ lao nhanh không ngừng, đồng thời, phụ cận bên trong vùng rừng rậm hỏa nham thằn lằn nhóm, cũng đi theo vua của bọn nó, từng cái liều mạng chạy trốn.

	Đáng sợ hơn là, cử động của bọn nó đưa tới phản ứng dây chuyền, lại như cổ đại quân sự bên trong nổ doanh, đã thấy bên trong vùng rừng rậm, từng cái tĩnh dưỡng còn lại quái vật, bị chúng nó đã quấy rầy tâm tình, có ở đây không rõ ràng tình huống trạng thái, lại cũng phát động 'Kinh hoảng hình thức', từng cái bước lên thằn lằn nhóm gót chân!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sâm lâm như là được rồi bệnh truyền nhiễm, lấy trung ương đất trống lấy tư cách tâm vòng tròn, từng bầy từng bầy bọn quái vật bỏ mạng mà chạy, bên trong vùng rừng rậm loài chim cả kinh bay lên, từng tầng khuếch tán mà ra, giống như một hồi ma thuật thịnh yến!

	Toàn bộ sâm lâm rơi vào kinh hoảng thời điểm, Diệp Không cũng đang chạy trốn, chỉ thấy sau lưng của hắn, như cũ là từng tầng từng tầng thổ địa nổ tung mà ra, thật giống vĩnh viễn không thôi như thế, rất nhiều mảnh bùn bay múa, thanh thế doạ người không ngớt!

	"Cái này đổ nát phạm vi cũng quá lớn!"

	Diệp Không một bên chạy trốn, không nhịn được nhổ nước bọt một câu, rõ ràng hắn đã chạy vào sâm lâm phạm vi, thế nhưng, từ không trong đất sinh ra tan vỡ tình huống, như trước không ngừng nghỉ xuống. Mà qua loa đoán chừng một cái, Diệp Không chí ít chạy mấy trăm mét rồi, bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ đổ nát phạm vi e sợ không thấp hơn một kilomet!

	May là, Diệp Không tốc độ cực kỳ nhanh, cho dù sau lưng tan vỡ không ngừng, cũng không đuổi kịp hắn bước tiến, chỉ là, còn lại quái vật sẽ không vận tốt như vậy —— Diệp Không thường thường nhìn thấy, phụ cận bọn quái vật không kịp thoát đi, bị cuốn vào bùn đất tan vỡ trong, vẻn vẹn một cái hô hấp, liền có mới tinh quang nhô ra.

	Hiển nhiên, chúng nó đều bị đổ nát cắn nuốt, hơn nữa đổ nát công kích phán định rất cao, Diệp Không cũng không có sung túc nắm chắc, có thể gắng gượng chống đỡ xuống, liều mạng chạy nhanh mới là thượng sách!

	Một phút. . . . . Hai phút. . . . .

	Diệp Không chạy không biết bao lâu, rốt cuộc, phía sau hắn đã không còn động tĩnh, có thể dừng bước, âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Hô, may là ta có long tức giáp vai, không phải vậy được mệt chết đi được. . . . ."

	Vừa nói, Diệp Không nhìn phía phía sau, đang định nhìn xem tình huống: "Rốt cuộc là thứ gì, rõ ràng đuổi chúng ta lâu như vậy. . . Lâu. . . . . Một toà di thành? !"

	Một toà khổng lồ như núi pháo đài, như che kín bầu trời bình thường đứng sững ở nguyên bản trên đất trống, nó trả cắn nuốt phụ cận sâm lâm, toàn bộ đường kính dài đến mười mấy km, pháo đài độ cao chừng hơn nghìn mét, phóng tầm mắt nhìn, quả thực chính là một toà Thái Sơn, đỉnh chóp chọc vào sương mù, khiến người ta không nhìn thấy toàn cảnh của nó.

	Riêng là lộ ra ở ngoài pháo đài bộ phận, cũng khiến người nhìn mà phát khiếp rồi, đỏ rực như lửa tường thành, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm vật kiến trúc, cách xa xôi không khí, cũng có thể cảm thụ cái kia nhất cổ nóng rực.

	"Mẹ kiếp, lớn như vậy di thành. . . ."

	May mà Diệp Không chạy trốn nhanh, một hơi chạy ra bảy tám km, thành công thoát ly nó bán kính phạm vi, bằng không, bị cuốn vào đổ nát hiện tượng, khẳng định thoả đáng tràng ngủm.

	Sau đó, Diệp Không nhìn hướng hoàn cảnh chung quanh, phát hiện toàn bộ sâm lâm trở nên yên tĩnh, không gặp một đầu quái vật tồn tại, hiển nhiên, chúng nó hoặc là bị đổ nát cắn nuốt, hoặc là thấy thời cơ bất ổn mà đào tẩu rồi, không có một cái nguyện ý lưu lại.

	"Kỳ quái." Diệp Không hơi nhướng mày: "Quái bình thường vật nhóm tự mang có 'Kinh hoảng hình thức', chạy trốn cũng là chuyện rất bình thường, thế nhưng, á tinh anh / cấp tinh anh sinh vật cũng phải chạy trốn, thậm chí, thủ lĩnh cấp hỏa nham tích dịch vương đều chủ động trốn. . . Quá không hợp hợp lẽ thường chứ?"

	Thủ lĩnh cấp sinh vật, bản thân có 'Tự tôn' giả thiết, trừ phi là lãnh địa chiến thất bại, bằng không, chúng nó sẽ không rời đi tự thân lãnh địa. Mà hiện nay, cái kia một toà thần bí di thành xuất hiện, lại hù chạy toàn bộ sâm lâm bọn quái vật, để Diệp Không không thể không cảm thấy 'Kỳ quái' rồi.

	Thế là, Diệp Không mở ra cột quest, liên quan với Faust thí luyện nhiệm vụ, chính rõ ràng hiện lên 'Nhiệm vụ hoàn thành', chỉ cần trở về Tử Vũ cứ điểm, lại hướng Faust đưa ra nhiệm vụ, là hắn có thể lĩnh phần thưởng.

	Bất quá. . . .

	Diệp Không trước mặt bày hai cái lựa chọn, một cái là lập tức trở về, một cái khác chính là tìm kiếm trước mắt di thành.

	Từ dấu hiệu nhìn lên, phía trước di thành thuộc về 'Ẩn giấu bản đồ', tính chất trên cùng lúc trước huyết nguyên pháo đài có phần tương tự, bất quá, nó không còn là nhiệm vụ phát động, mà là cơ quan phát động hình thức.

	Diệp Không nhìn thấy thần bí di thành trung ương, có một toà so với bất kỳ kiến trúc cũng cao hơn lớn tượng đá, cách lại xa khoảng cách cũng thấy rõ, đó là một cái thiếu nữ xinh đẹp pho tượng, khoác trên người hoa lệ mà tinh xảo tế phục, hai tay nâng một cái bảo bàn, trên mâm mọc ra từng cây từng cây màu đỏ Huyết Thụ, mà Huyết Thụ đỉnh chóp, chính kết thành từng cây màu đỏ hoa sen, cùng Diệp Không vặt hái hỏa nham hoa sen, trên ngoại hình nhất trí không hai.

	"Xem ra, trên mặt đất cái kia một cây hoa sen, hẳn là di thành 'Phát động cơ quan' rồi. . . . ." Diệp Không minh bạch nguyên nhân, sau một khắc, hắn liền làm ra quyết định: "Nếu ta đều đụng phải, vậy thì đi xem một chút đi."

	Một cái ẩn giấu bản đồ đặt tại trước mặt, nếu như chủ động từ bỏ, không khỏi quá mức đáng tiếc, phải biết, ẩn giấu bản đồ luôn luôn hàm chứa to lớn cơ duyên, như nắm chắc thật tốt rồi, có thể làm cho tầng dưới chót người chơi nhất phi trùng thiên. Lúc trước Ti Dạ kiếm khách, chính là ẩn giấu trong địa đồ một hạng truyền thừa, bởi vậy có thể thấy được, ẩn giấu bản đồ quý giá tính.

	Việc này không nên chậm trễ, Diệp Không lập tức lên đường, hướng về thần bí di thành chạy đi, rất xa, hắn nhìn thấy một cái cửa thành, toàn bộ di thành tổng cộng có 8 cái cửa vào, phân biệt đối ứng tám cái phương hướng —— Diệp Không trước mặt cửa vào, chính là phía đông phương hướng cửa thành.

	Rất nhanh, Diệp Không đến gần rồi cửa thành, phía trước nhiệt khí cũng càng thêm nồng nặc rồi, phóng tầm mắt nhìn, cửa thành vách tường đều tại thiêu đốt lên hỏa diễm, trong thành vật kiến trúc cũng đang cháy hừng hực, quỷ dị là, hỏa diễm chưa từng thiêu nát kiến trúc, trái lại như là bọn chúng bùa hộ mệnh, bảo vệ kiến trúc không bị tuế nguyệt ăn mòn.

	Cửa thành không người, Diệp Không đẩy nhiệt khí mà vào, nhất thời, hắn liền nghe đến gợi ý của hệ thống.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tới đã đến "Tô Ách trấn" (bình quân đẳng cấp: ? ? ? ), mời tìm kiếm tương quan manh mối, mở ra nơi này bí ẩn.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiến vào nóng bức hoàn cảnh, tự thân sự chịu đựng tiêu hao gấp đôi.

	"Tô Ách trấn?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, thật giống có một ít ấn tượng, lại không nghĩ tới điểm mấu chốt, thời điểm này, hắn đi lại ở trong thành trên đường phố, phụ cận là cháy hừng hực hỏa diễm, từng trận sương trắng tràn ngập tầm nhìn.

	Đột nhiên, phía trước truyền đến bước chân động tĩnh, Diệp Không không dám thất lễ, lập tức ẩn thân ở phụ cận gian nhà dưới bóng râm, đã phát động ra cao cấp liễm tức thiên phú, cùng hoàn cảnh hợp thành một thể.

	Lạch cạch lạch cạch. . . .

	Từng cái cầm trong tay hỏa mâu chán nản cư dân, từ trong sương mù đi ra, trang phục của bọn hắn làm 'Cũ nát', trên người tràn đầy cây lau nhà tựa như mảnh vải, bẩn Hề Hề vết bẩn đem mảnh vải nổi bật lên dữ tợn, đồng thời, trong miệng của bọn nó không ngừng lầm bầm, một cái có phần cổ điển từ ngữ:

	"Ayn An~ Ayn An~ Ayn An~. . . ."

	Bị nguyền rủa di thành cư dân (level 24 ): Phổ thông cấp sinh vật, Zombie loại sinh mệnh, lượng máu 3480/ 3480

	Chúng nó càng là một đám level 24 quái vật!