Tại Hồ tộc thiếu nữ dẫn dắt đi, mọi người đi tới công việc quầy hàng, Diệp Không đem cửa hàng hợp đồng nộp đi tới, hơi qua chốc lát, quầy hàng xử lý lý nhân viên xác nhận thủ tục, đem một chồng mới hợp đồng, cùng cửa hàng hợp đồng trình mà đến ——

	"Tử tước đại nhân, ngài chứng minh đầy đủ hết, đây là lính đánh thuê cứ điểm hợp đồng, ngươi tại mặt trên ký một cái tên, tất cả quá trình liền kết thúc."

	Hồ tộc thiếu nữ ở bên cạnh giải thích, Diệp Không có thân phận quý tộc, thủ tục trên yếu ngắn gọn một ít, không cần như các nàng trong miệng 'Tiện dân' như thế, cần đại lượng chứng minh quá trình, uổng phí hết thời gian.

	Rất nhanh, Diệp Không sẽ làm lý xong chứng minh, Hồ tộc thiếu nữ đem tư liệu trả lại cho hắn: "Tử tước đại nhân, ngươi cứ điểm đã thành lập hoàn thành, đây là của ngươi chứng minh, còn có khu buôn bán cửa hàng hợp đồng."

	Diệp Không cầm lấy hợp đồng, lại nghe Hồ tộc thiếu nữ nói: "Tử tước đại nhân, cần ta mang ngươi đi vào cứ điểm sao? Công hội khu cứ điểm cửa vào tương đối hẻo lánh, không bằng để cho ta mang các ngươi. . . . ."

	"Không cần làm phiền, cảm tạ." Diệp Không lắc lắc đầu: "Ta biết chỗ đó đường."

	"Được rồi. . . ."

	Hồ tộc thiếu nữ có phần thất vọng, chỉ có thể khom người hành lễ mà lui ra, kết quả này, để Diệp Không các đồng đội không hiểu hài lòng.

	"Chúng ta đi thôi."

	Lần này, đến phiên Diệp Không mang theo hai cái đồng đội, đi đến công hội khu cứ điểm cửa vào.

	Một trận rẽ trái lượn phải sau, mọi người đi tới công hội khu nơi sâu xa, một cái to lớn cây khô trước mặt, trên thân cây có từng vòng thần bí đồ văn, toàn thân vì màu bích lục, khắc lục ở màu nâu trên thân cây, có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Từng vòng lục văn trung ương, lại là một cái con mắt y hệt to lớn dựng thẳng ngấn, vết tích hiện lên màu hổ phách, mang theo loang lổ Hỗn Độn, đang tại liên tục xoay tròn, dường như trong sòng bạc bàn quay.

	Giờ khắc này,

	Trung ương dựng thẳng ngấn trước mặt, từng bầy từng bầy người chơi liên tục ra vào, lẫn nhau nối gót Ma vai, toàn bộ tình cảnh náo nhiệt phi phàm.

	"Chúng ta đã đến, cái kia dựng thẳng ngấn chính là cứ điểm cửa vào rồi."

	Diệp Không chỉ vào dựng thẳng ngấn phương hướng, đối với hai cái hot girl giải thích: "Công hội cứ điểm bị thành lập ở không giữa trong vết nứt, cũng chính là Thiên Giới Thụ nội bộ, chúng ta muốn bước vào cứ điểm, chỉ có lợi dụng Thiên Giới Thụ Hvergelmir chi nhãn —— cũng chính là phía trước cái kia dựng thẳng ngấn."

	"Căn cứ cổ tịch ghi chép, Thiên Giới Thụ Hvergelmir chi nhãn, tổng cộng có hai viên, một viên dẫn tới Thiên Giới Thụ nội bộ, tức vết nứt không gian địa phương, một ... khác viên dẫn tới Asgard Hvergelmir chi tuyền, cũng chính là trong truyền thuyết vận mệnh nước suối."

	Nói tới chỗ này, Diệp Không lắc lắc đầu: "Đáng tiếc, tân thần niên đại sau khi kết thúc, một con khác Hvergelmir chi nhãn, càng là thần bí biến mất rồi, từ đó bắt đầu, vận mệnh nước suối tung tích không rõ, không người có thể tìm tới tung tích của nó."

	"Nha. . . . Nha. . . . . Nha ác ác!"

	Hai nữ phát ra tiếng thán phục, dồn dập đôi mắt đẹp trợn to, biểu lộ như là một cái hiếu kỳ bảo bảo, nhìn qua phi thường thú vị.

	"Được rồi, cố sự liền giảng tới đây, chúng ta đi vào trước đi."

	Diệp Không mang theo hai người đi hướng dựng thẳng ngấn, bất quá, khi bọn họ chen vào dòng người thời điểm, lại hấp dẫn đến rồi không ít người chơi chú ý, nguyên nhân ngay tại ở Tô Mộng Dao trên người  —— Diệp Không cùng Hoa Âm đều mang mặt nạ, duy nhất Tô Mộng Dao lộ ra mặt, cá nhân tướng mạo cũng liếc mắt một cái là rõ mồn một, như thế tuyệt sắc, tự nhiên hấp dẫn đám đàn ông ánh mắt.

	"Ồ. . . ."

	Diệp Không chú ý tới điểm này, thế là, hắn thẳng thắn từ trong túi đeo lưng, lại lấy ra đến rồi một cái mặt nạ: "Mộng Dao, ngươi đã đều gia nhập chúng ta, cái mặt nạ này đưa cho ngươi, bình thường cũng có thể mang."

	Tô Mộng Dao nhận lấy mặt nạ, nhìn kỹ, mặt trên điêu khắc Hồ Điệp hình thức, chính là một cái Hồ Điệp mặt nạ.

	"Tốt." Tô Mộng Dao vui vẻ mang theo mặt nạ, đem tự thân dung mạo che lấp ở sau mặt nạ, hành động này, để chung quanh nam tính các người chơi thầm than tiếc hận, dồn dập đem giết người y hệt ánh mắt, mạnh mẽ quăng hướng Diệp Không —— từ dấu hiệu nhìn lên, một cái khác hot girl chỉ sợ cũng như thế, quả thực là mở hậu cung hành vi, nhường bọn hắn ghen ghét không ngớt.

	Đoàn người chen tách đoàn người, bước chân vào dựng thẳng ngấn trung ương.

	Xoạt!

	Trước mắt tầm nhìn loáng một cái, cùng lúc đó, ba người họ nghe thấy tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào Hvergelmir chi nhãn, trên người cứ điểm chứng minh có hiệu lực rồi, đang tại tọa độ di chuyển bên trong. . . . Di chuyển xong xuôi.

	Ngươi thành công đã tới mục tiêu địa điểm.

	Diệp Không mở mắt ra, đã thấy mọi người phía trước, không còn là quen thuộc sâm lâm hoàn cảnh, mà là một cái u ám sắc cỡ lớn thung lũng. Dưới đất là trơn bóng như gương nham thạch, phản xạ mặt mũi bọn họ, mỗi cái chi tiết nhỏ đều có thể thấy rõ ràng.

	Toàn bộ thung lũng không có vật gì, chỉ có tối trung ương truyền tống cửa lớn, còn có bên cạnh cửa chính Diệp Không đám người. Thung lũng ngoại vi là một tầng Ám Mạc, trà trộn Hỗn Độn độn mà không có thể bắt mò, rõ ràng cho thấy chưa kịp khai phá khu vực. Tầm mắt đi lên, giữa bầu trời một mảnh sâu thẳm như mực, không nhìn thấy bất kỳ ngôi sao, chỉ có một vòng nhàn nhạt huyết nguyệt treo cao, nửa người bị mây đen bao phủ, nửa người hiển lộ hậu thế, gieo rắc khác thường hồng quang.

	Cái này mà ngay ngắn là công hội cứ điểm, chỉ là tình huống của nó, cùng bình thường cứ điểm có chỗ không giống.

	"Chuyện này. . . Nơi này? !"

	Tô Mộng Dao lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng lúc trước lấy tư cách Mặc Yên Hiên cao tầng, đã từng ra vào nhiều công hội cứ điểm, không chỉ có nhà mình cứ điểm, cũng có minh hữu công hội cứ điểm —— thế nhưng, chúng nó cùng cảnh tượng trước mắt có rất lớn khác biệt.

	Trong tình huống bình thường, vừa vặn xây thành công hội cứ điểm, tự mang trụ cột nhất các hạng thiết bị, tuyệt không như cảnh tượng trước mắt, trọc lốc mà một mảnh, một cái cơ sở thiết bị cũng không có. Hơn nữa, còn lại công hội cứ điểm trong, cơ bản hoàn cảnh đều là sâm lâm / cánh đồng tuyết / sa mạc / đảo nhỏ. . . Vân... vân môi trường tự nhiên, chưa từng gặp một cái cứ điểm, càng là trụi lủi nham thạch hoàn cảnh, thật giống trong vũ trụ mặt trăng!

	Quá kỳ quái!

	Tô Mộng Dao không khỏi hoài nghi, trước mắt hoàn cảnh thực sự là công hội cứ điểm sao?

	Diệp Không nhìn ra nghi ngờ của nàng, chủ động giải thích: "Nơi đây là Thiên Giới Thụ nội bộ, cũng chính là chủ vật chất giới cùng Hư Giới vết nứt tường kép, tương đương với ảo cảnh tính chất, duy nhất không cùng ở tại ở —— phổ thông huyễn cảnh dễ dàng đổ nát, một cái biến cố liền sẽ biến mất, thế nhưng, nơi đây dựa vào Thiên Giới Thụ, không gian kết cấu phi thường ổn định, cho dù ngàn vạn năm đi qua, cũng sẽ không phát sinh đổ nát hiện tượng."

	"Mặt khác, nơi đây hoàn cảnh cùng những thành thị khác cứ điểm không giống, nguyên nhân cũng là một cái không gian vết nứt, một cái chủ vật chất giới, hai người có chỗ không giống cũng là bình thường."

	Diệp Không giảng giải nguyên lý, dẫn tới hai nữ liên tiếp gật đầu, đặc biệt là Tô Mộng Dao, bừng tỉnh đại Ngộ Đạo: "Không trách, bọn hắn đều phải tranh đoạt trung ương thánh thành đất, nguyên lai là cái cửa này nói. . . . Đúng rồi, chúng ta công hội cứ điểm làm sao bây giờ? Bây giờ là trụi lủi a."

	Diệp Không cũng không giải thích, trực tiếp kéo ra Menu, chọn trúng mới 'Công hội' hạng mục: "Ingvar Fantasy công hội cứ điểm, dùng 'Thêm chút' thăng cấp phương thức, không tự mang cơ sở thiết bị, chính là thuận tiện người chơi lựa chọn."

	Nói xong, Diệp Không kéo ra hạng mục, mặt trên trước tiên bắn ra đến rồi một cái khung chat.

	Gợi ý của hệ thống: Tôn kính hội trưởng, mời làm ngươi công hội tiến hành gọi là _______

	"Các ngươi cảm thấy lấy vật gì danh tự tốt?" Diệp Không hỏi thăm hai nữ sinh.

	Hoa Âm một tay chống đỡ cằm, nhẹ nhàng nghiêng đầu nói: "Tùy ngươi lấy đi, uy vũ một chút danh tự là tốt rồi!"

	Tô Mộng Dao khoát tay áo một cái, biểu lộ nhan Nghệ Đạo: "Ngươi thích hoan là tốt rồi, dù sao khoan dung của ta độ rất cao, tái biến. Thái danh tự cũng không sao cả. . . . ."

	"Uy ngươi cái tên."

	Diệp Không khóe mặt giật một cái, vô lực phản bác đối phương, đưa tay về phía trước, tại khung chat trên thâu nhập một cái tên.

	"Từ nay về sau, chúng ta công hội liền gọi làm. . . ."

	" "Mộng yểm" ."