Rất nhiều thiệp xoạt đầy màn hình, mỗi cái tiêu đề đều cho Âm Ma La Quỷ tức giận đến ngón tay phát run, nhất cổ nộ hỏa từ trong lòng hừng hực mà lên, dường như muốn đốt sạch tất cả, thế nhưng, có phần trò chơi không phải sinh khí muốn nhúng tay vào dùng.

	Sinh khí hữu dụng không?

	Rõ ràng cho thấy không có tác dụng nha, còn có thể ra vẻ mình làm ngu xuẩn.

	Âm Ma La Quỷ chỉ có thể đè xuống phẫn nộ, đưa tay mở ra một cái, bắt mắt nhất là tiêu đề —— "Phùng Ma Thì! Bọn hắn khinh người quá đáng rồi, cũng nên đã đến thường lại thời điểm!"

	Chỉ là tiêu đề, liền để Âm Ma La Quỷ cái trán bốc lên gân rồi, càng làm cho người nổi giận sự tình còn tại mặt sau, chỉ thấy thiệp nội dung trên, rất rõ ràng mà viết một đoạn lớn lời nói:

	"Phùng Ma Thì, bọn hắn làm một cái nghề nghiệp công hội, tại Ma Cảnh Open Beta sơ giai nhất đoạn, một mực bá chiếm tốt nhất luyện cấp nơi, cấm chỉ người chơi bình thường cùng bọn hắn cướp giật quái vật. Bởi quần thể kỷ luật cùng chiến đấu kỹ xảo chênh lệch, lấy tư cách tự do người chơi chúng ta, đợt thứ nhất không thể phá tan phòng tuyến của bọn họ, trái lại bị bọn hắn giết một lần."

	"Mọi người đều biết, dã ngoại sau khi chết sẽ có một cái trạng thái hư nhược, khiến người ta vật thuộc tính giá trị kịch liệt trượt (loại lâm thời vật chất ), đặc biệt là 0 cấp thời điểm, mỗi một điểm thuộc tính giá trị đều phi thường then chốt, giảm bớt vài điểm thuộc tính, bằng với so với người khác yếu vài lần thực lực —— lúc đó người mang 'Suy yếu' chúng ta, căn bản không phải nghề nghiệp công hội đối thủ! Chỉ có thể đem dã ngoại điểm nảy sinh mới chắp tay nhường cho!"

	"Như thế thứ nhất, chúng ta liền rơi ở phía sau một bước, bởi nghề nghiệp công hội nắm giữ trò chơi tư liệu, so với chúng ta tư liệu càng thêm hoàn chỉnh, cũng càng thêm tỉ mỉ. Một bước lạc hậu hơn người, liền từng bước lạc hậu hơn người, chúng ta cùng nghề nghiệp công hội trong lúc đó, không chỉ chênh lệch không có thu nhỏ lại, trái lại bị bọn hắn kéo đến càng lớn!"

	Mấy lời nói phi thường điều động tâm tình, nhìn ra được, viết văn án là một cái lão đầu bút rồi, hắn tiến hành rồi một phen làm nền sau, lập tức công bố nói: "Hiện tại, chúng ta rốt cuộc nghênh đón một cái bước ngoặt —— Phùng Ma Thì tan tác sự kiện!"

	"Tối ngày hôm qua, Phùng Ma Thì tập thể vây quét ba tên người chơi, lại ngược lại bị đối phương đánh một đoàn diệt, căn cứ chuyện của chúng ta sau điều tra, ba tên người chơi đều đến từ chính mộng yểm công hội, một cái bừa bãi vô danh 'Không phải nghề nghiệp công hội' ! Điều này nói rõ cái gì? Bọn họ đều là một đám tự do người chơi, giống như chúng ta tồn tại, không có bất kỳ hậu trường, cũng không có tập đoàn chỗ dựa!"

	"Đồng thời, Phùng Ma Thì hội trưởng còn bị đối phương treo giải thưởng rồi! Đơn lần tiền thưởng hạn mức cao tới 50 kim tệ, so với Âm Ma La Quỷ treo giải thưởng đối phương hạn mức càng cao hơn —— ba tên người chơi tiền thưởng gộp lại, còn không bằng Âm Ma La Quỷ một lần đánh giết!"

	"Hành động này, chính là "Mộng yểm" đối với "Phùng Ma Thì" tuyên chiến!"

	"Cũng là tự do người chơi, lần thứ nhất hướng về nghề nghiệp công hội khiêu chiến!"

	"Tự do người chơi, cũng có thể đột kích ngược nghề nghiệp công hội!"

	Một phen tràn đầy nhiệt huyết tuyên ngôn, lập tức khơi dậy ăn dưa quần chúng cảm xúc, dù sao, tự do người chơi / bất nhập lưu công hội chiếm cứ tuyệt đại đa số. Bọn hắn lấy tư cách tầng thấp nhất trò chơi người, nhìn thấy một cái tương đồng xuất thân đoàn thể nhỏ, dĩ nhiên chủ động hướng về kim tự tháp trên những người thống trị —— nghề nghiệp công hội, hung hãn phát ra khiêu chiến!

	Trong lúc nhất thời,

	Toàn bộ diễn đàn đều sôi trào! ! !

	Cái kia thiếp mời phía dưới, trong nháy mắt xoạt đầy hơn chục ngàn hồi phục số lượng, hơn nữa, hồi phục số lượng còn tại không ngừng lên cao, mỗi cái tự do người chơi đều phát ra gào thét ——

	"Làm tốt lắm! Tự do người chơi không phải dễ trêu, con thỏ cuống lên còn cắn người, lại huống chi là chúng ta!"

	"Ma Cảnh thế giới tràn đầy tất cả khả năng! Nghề nghiệp công hội quả thật có tiền, vậy thì thế nào? Tự do người chơi dựa vào năng lực cùng kỹ thuật, như thế có vươn mình cơ hội! Có tiền, tuyệt không đại diện cho muốn làm gì thì làm! ! !"

	"Cái kia "Mộng yểm" công hội, ta cũng đã từng gặp qua bọn hắn —— tại phỉ thúy hoa vườn hướng dẫn trong chiến đấu, bọn hắn bắt lại cái thứ nhất linh hồn kết tinh, khu vực quảng cáo liền ban bố tên của bọn họ! Thực lực của bọn họ không kém hơn nghề nghiệp công hội!"

	"Khô khốc làm! Giết chết cái kia Phùng Ma Thì, giết chết tất cả nghề nghiệp công hội! ! !"

	Thời khắc này, bọn hắn căm hận kẻ địch, không còn là một cái Phùng Ma Thì, mà là Phùng Ma Thì chỗ tượng trưng cho nghề nghiệp công hội.

	Từ Ma Cảnh Open Beta mới bắt đầu giai đoạn, liền tích luỹ xuống cừu hận cùng ân oán, vào đúng lúc này đã nhận được bạo phát, tất cả mọi người điên cuồng hồi phục, đem Phùng Ma Thì cùng những nghề nghiệp khác công hội mắng một cái tổ tông mười tám đời. Càng thậm chí hơn ở, bọn hắn còn tại chờ mong lấy Âm Ma La Quỷ 'Đền tội' —— mỗi người nhìn chằm chằm treo giải thưởng trên bảng đánh giết số lượng, chỉ cần Âm Ma La Quỷ chết đến một lần, bọn hắn lập tức có thể biết tin tức!

	Cho nên ... . .

	Âm Ma La Quỷ không có khả năng chết!

	Bằng không, hắn đem trở thành toàn bộ bắc cảnh trò cười, lúc ấy, Phùng Ma Thì liền thật sự triệt để xong!

	"Đáng chết, ta nhất định phải làm thịt cái kia Không Bạch!"

	Âm Ma La Quỷ hận đến hàm răng nhanh cắn nát, nguyên bản hắn làm ra một làn sóng kim tệ treo giải thưởng, muốn để Không Bạch trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, kết quả, cái kia Không Bạch trở tay tướng một quân, trực tiếp ban bố cao hơn đầu người treo giải thưởng!

	Lại tăng thêm, ngày hôm qua tan tác sự tình tại cũng lên men, hai người chồng chất tại một khối, lập tức để Phùng Ma Thì thành nhiệt điểm đề tài, tất cả ánh mắt tập trung vào trên người bọn họ —— không như mong muốn, Phùng Ma Thì trái lại thành một cái chúng chú mục!

	Bê đá tự đập vào chân của mình, chuyện thống khổ nhất, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi rồi.

	Chính lúc Âm Ma La Quỷ liên tục chửi bới thời gian, bạn tốt của hắn danh sách lại vang lên, chỉ là lần này chuyển được sau, thuộc hạ thanh âm  càng thêm hoảng loạn ——

	"La Quỷ đại ca, chúng ta bị "Mộng yểm" đánh lén! Bọn hắn đang tại tàn sát ... . . . ."

	Đột nhiên, toàn bộ âm thanh im bặt đi, nhưng phối hợp lúc trước lời nói, rất rõ ràng, Âm Ma La Quỷ có thể đoán được đối phương kết quả —— khẳng định bị người giết, trực tiếp rơi vào ở trở về nghĩa địa trạng thái.

	Dã ngoại tử vong lời nói, trở về nghĩa địa yếu mấy phút đến mười mấy phút không giống nhau, trong lúc này, linh hồn ngăn cách cùng ngoại giới trao đổi, cũng chính là 'Toàn bộ kênh cấm ngôn' trạng thái.

	Cùng lúc đó, Phùng Ma Thì công hội kênh cũng loạn tung tùng phèo, không ngoài trên không thép cầu cái kia đoàn thể, đã tao ngộ "Mộng yểm công hội" độc thủ, từng cái thành viên liên tục Hôi Bạch ảnh chân dung, chứng minh tử vong của bọn họ.

	"Thảo!"

	Âm Ma La Quỷ xổ một câu nói tục, đang muốn hạ lệnh dặn dò các đội viên, với hắn một khối đi vào trợ giúp trên không thép cầu cứ điểm, đột nhiên, hắn cảm nhận được sau lưng mát lạnh ——

	"Hắc hắc, còn có lòng thanh thản cố lấy người khác? Ngươi vẫn là lo lắng mình một chút đi!"

	Bạch!

	Một thanh lưỡi dao sắc hiện hình mà ra, mạnh mẽ đâm về Âm Ma La Quỷ cổ!

	Cùng lúc đó, một cái thân ảnh kiều tiểu, tại nguyệt quang chiếu rọi xuống hiện ra dáng người, đen tuyền thích khách trang phục, phối hợp với ánh bạc lóe lên chủy thủ, giống như một cái thu gặt sinh mạng tử thần.

	Cái này thích khách ... .

	Chính là tiếp nhận treo giải thưởng, đến đây ám sát Âm Ma La Quỷ kẻ địch!

	"Ngươi!"

	Âm Ma La Quỷ kinh hãi đến biến sắc, bởi vì đối phương đẳng cấp ... .

	Còn cao hơn hắn trọn vẹn 3 cấp! ! !