Hela cánh cửa thung lũng trong, duy nhất cửa vào địa phương

	"Nguyệt Linh lão đại, cái kia Không Bạch thật sự sẽ đến sao?" Thô bạo Nhị ca ngồi chổm hổm chờ một hồi, trước sau không nhìn thấy Diệp Không thân ảnh , không khỏi thấp giọng nói: "Vạn nhất, nếu là hắn chạy làm sao bây giờ?"

	Cái kia bị gọi là 'Nguyệt Linh lão đại' thần dụ giả, lắc đầu nói: "Sẽ không, cái kia Không Bạch lấy được "Lẫm Đông sứ tiết", nhất định phải tới thung lũng, trừ phi hắn chủ động buông tha cho nhiệm vụ."

	"Huống chi, "Lẫm Đông sứ tiết" còn có về thời gian hạn chế, nhận nhiệm vụ sau trong vòng ba tiếng, không thể chạy tới Minh Dạ quốc độ Edodenier, toàn bộ nhiệm vụ đem tự động thất bại."

	"Bây giờ nhanh chóng là hắn, mà không phải chúng ta."

	Thần dụ giả nụ cười nhạt nhòa, một bộ nắm chắc phần thắng dáng dấp, mà thô bạo huynh đệ thấy vậy tình trạng, cũng là yên tâm, dồn dập đàm tiếu: "Nói chính là ah, cái kia Không Bạch thật vất vả cướp được "Lẫm Đông sứ tiết", chắc chắn sẽ không từ bỏ nhiệm vụ, lần này, chúng ta chủ yếu ngồi chổm hổm chờ ở đây, chính là bắt ba ba trong rọ rồi."

	"Lão đệ, ngươi dùng từ không đủ tinh chuẩn ah, này không gọi bắt ba ba trong rọ, phải gọi ôm cây đợi thỏ."

	"Ha ha ha ha, quản hắn là quy con ba ba, vẫn là ngu xuẩn thỏ, dù sao trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta!"

	Thô bạo huynh đệ rất là tự tin, còn lại đồng đội cũng là tự tin tràn đầy, dù sao, bọn hắn lấy tư cách Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, thực lực cá nhân hơn xa ở tam lưu công hội tinh anh, huống chi, bọn họ cùng Diệp Không giao thủ đến rồi.

	Cái kia Không Bạch xác thực lợi hại, một người liền kháng trụ toàn bộ đoàn thể vây giết, thế nhưng, bọn hắn hiểu ngầm phối hợp cùng đoàn thể năng lực cũng phát huy ra rồi, đối phương làm sao lợi hại, cũng chỉ có chạy trối chết kết cục.

	Có song phương giao thủ kinh nghiệm, Phùng Ma Thì các thành viên phán đoán định rồi thế cuộc, tự thân sẽ thắng dưới đối phương. Lần trước nếu không chuẩn bị không đủ, bọn hắn cũng sẽ không khiến Diệp Không chạy mất, nhưng lần này, bọn hắn làm đủ đầy đủ chuẩn bị, chỉ cần Diệp Không trở lại, tuyệt đối là có đi không trở lại.

	Bọn hắn giấu ở cửa vào bên cạnh loạn thạch chính giữa, lẳng lặng chờ đợi, từng giây từng phút trôi qua, làm thô bạo Nhị ca sắp không kiên nhẫn được nữa, đột nhiên, phía trước xuất hiện một bóng người.

	"Đến rồi!"

	Thô bạo Nhị ca tinh thần chấn động, nhìn kỹ lại, bóng người kia đúng là bọn họ mục tiêu —— Không Bạch.

	Thung lũng lối vào phụ cận, cũng không trách vật nhóm điểm nảy sinh mới, bởi vậy, nhìn một cái tương đối rảnh rỗi đãng, chỉ có bên ngoài cửa vào vây loạn thạch tùng, tăng thêm một điểm cảnh sắc, có vẻ hơi ngổn ngang.

	Diệp Không phảng phất chưa từng phát hiện, từng bước một đi hướng cửa vào, để Phùng Ma Thì các thành viên lộ ra sắc mặt vui mừng, làm đối phương tiếp cận một cái phạm vi, nhất thời, bọn hắn dồn dập ra tay rồi.

	XÍU...UU!!

	Thô bạo huynh đệ một con ngựa trước mặt, vẫn là như cũ phương thức, thần điện kỵ sĩ lấy xung phong mở ra đường, mà thương binh lấy phô trương thanh thế đến công kích kẻ địch, cũng gần kề đối phương phạm vi.

	"Không Bạch, hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết, cho ta đem 'Sứ tiết tấm bảng' tuôn ra đến a!"

	Thô bạo Nhị ca cười gằn, trường thương đâm về phía Diệp Không, trong lòng cũng đánh bàn tính.

	Lần này, trên người của đối phương không có hồi thiên lệnh, không thể đón đỡ thương tổn của hắn. Đồng thời, hậu phương thần dụ giả cũng chuẩn bị xong hàn băng bình chướng, đối phương như đã phát động ra 'Tiểu con quay' kỳ quái kỹ năng, lập tức cho thương binh cái trước hàn băng bình chướng tới cứu dưới hắn, cũng tiêu hao thủ đoạn của đối phương cùng linh chú.

	Đoàn thể tác chiến, cực kỳ có ưu thế địa phương, chính là lẫn nhau ở giữa phối hợp, lợi dụng cái này ưu thế, liên tục tiêu hao thủ đoạn của đối phương cùng linh chú. Kẻ địch cường đại đến đâu, một khi đã dùng hết trên người kỹ năng / linh chú, cũng chính là một cái siêu cấp bộ binh, sức chiến đấu thẳng tắp trượt mà không tạo thành được uy hiếp.

	"Đến a!"

	Thô bạo Nhị ca chờ mong lấy đối phương phản kích, đúng như dự đoán, Diệp Không thân thể Nhất chuyển, đã phát động ra lưu phong trảm mà đã ngăn được hắn công kích, đồng thời, thô bạo Nhị ca cũng rơi vào bị choáng rồi.

	Về phần thần điện kỵ sĩ, nửa đường lại đình chỉ xung phong, chưa từng bị Diệp Không phản chế bắn trúng, như cũ là tỉnh táo trạng thái.

	Hàn băng bình chướng!

	Một bó hàn quang từ trên trời giáng xuống, đánh vào thô bạo Nhị ca trên người , khiến hắn giáp bảo vệ mức độ lớn tăng lên, không lại kinh hãi địch nhân vật lý công kích. Sát theo đó, thần điện kỵ sĩ cũng ép tới, rõ ràng yếu cuốn lấy Diệp Không hành động.

	Tất cả phát triển đều rất tương tự, không chỉ có cùng lần trước giao thủ tình huống tương đồng, cũng phù hợp thô bạo huynh đệ kế hoạch phát triển, tiếp tục như vậy, Diệp Không kỹ năng sớm muộn sẽ bị bọn hắn hao hết.

	"Đối thủ của ngươi là ta!" Thần điện kỵ sĩ áp sát Diệp Không, mang trên mặt vẻ đắc ý, dưới cái nhìn của hắn, Diệp Không lựa chọn chỗ trống rất nhỏ rồi, chỉ có cùng hắn liều mạng đánh một trận.

	Thế nhưng, thần điện kỵ sĩ giáp bảo vệ cũng là không thấp, chỉ cần như lần trước như thế, mở ra quang minh phòng hộ hiệu quả, lại tăng thêm thần dụ giả tăng máu trị liệu, Diệp Không muốn miểu sát hắn cũng không khả năng.

	Bạch!

	Đột nhiên, Diệp Không thân ảnh  biến mất không thấy, một cơn gió mạnh cuồng xuy mà qua, thần điện kỵ sĩ hơi sửng sốt một chút, khi hắn kịp phản ứng, đối phương sớm phát động tật phong kiếm, đuổi kịp thần dụ giả thân ảnh .

	"Mục tiêu là đội trưởng? Hắc hắc. . . Kế hoạch thành công!"

	Thần điện kỵ sĩ cũng không sốt ruột, ngược lại là, hắn lộ ra phi thường nụ cười âm hiểm, phảng phất đã sớm đoán trúng Diệp Không cử động, trên thực tế, bọn hắn kế hoạch cũng đã bao hàm tình huống như vậy.

	Thương binh bị hàn băng bình chướng bảo vệ rồi, thần điện kỵ sĩ cũng không tiện miểu sát, như vậy, Diệp Không mục tiêu tốt nhất là hàng sau pháp sư / vú em, so sánh với đó, vú em càng đáng ghét hơn cùng trọng yếu, thuộc về đánh chết ưu tiền nhân tuyển.

	Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, đã sớm đoán được cục diện này.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xuất hiện tại thần dụ giả trước mặt, một kiếm chém tới, chỉ phát động hạ đoạn trảm, đem địch nhân đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái. Đồng thời, Diệp Không không có ý định sử dụng thánh văn cùng nhất thiểm, bởi vì Minh Dạ quốc độ trên đường còn có cửa ải khó, lá bài tẩy không thể uổng phí hết ở đây.

	"Ta chờ chính là ngươi!"

	Thần dụ giả lộ ra cười gằn, trên người sáng lên ánh sáng xanh lục, quả nhiên, hắn lại đã phát động ra hư vô kỹ năng, dự định kéo mất Diệp Không lơ lửng giữa trời thời gian, gần một bước tiêu hao thủ đoạn của hắn.

	"Thủ đoạn của ngươi cũng đã tiêu hao gần như. . . ." Thần dụ giả ánh mắt càng ngày càng lạnh như băng, cũng mang lên một vệt khinh thường, hành động của đối phương với hắn suy đoán như thế, từng bước một bước chân vào bọn hắn cạm bẫy, lại tiếp sau đó, bọn hắn chỉ cần duy trì trận hình, không cho đối phương miểu sát một người, liền có thể chậm rãi dây dưa đến chết hắn.

	"Cố gắng nữa cũng không dùng, ngươi chém không trúng ta." Thần dụ giả tâm tình tốt vô cùng, âm thầm cười: "Chỉ cần kéo tới lơ lửng giữa trời kết thúc, sẽ chậm rãi mài từ từ cho chết ngươi. . . . ."

	Còn không chờ hắn muốn xong ý nghĩ, đột nhiên, Diệp Không trường kiếm mang lên thần bí chú văn, đem toàn bộ thân kiếm sấn thành đồng dạng màu xanh lục, sau một khắc, lưỡi kiếm chém vào thần dụ giả trên người .

	"Ah ah ah ah! ! !"

	Thần dụ giả phát ra kêu thảm thiết, Ma Cảnh thế giới cảm giác đau bị hệ thống suy yếu, dựa theo lẽ thường, một cái trò chơi cao thủ không đến nỗi chật vật như vậy, mấu chốt là quá đột nhiên. Lại như một cái không hề phòng bị tay quyền anh, bị ong vò vẽ nhói một cái, dù cho hắn nhịn đánh năng lực cho dù tốt, cũng phải phát ra kêu sợ hãi.

	- 245 

	Một con số kinh khủng, từ thần dụ giả trên người  xông ra, còn không chờ hắn làm ra cử động, Diệp Không lại là chém xuống một kiếm đến, mạnh mẽ đánh trúng bộ vị yếu hại của hắn,

	- 248 

	Ầm!

	Thần dụ giả trực tiếp nổ thành tinh quang, một trận theo gió tản đi, đồng thời, tinh quang làm nổi bật Diệp Không thân ảnh , chỉ thấy hắn lộ ra cười gằn, tự lẩm bẩm: "Ta chờ. . ."

	"Chính là ngươi đổi xanh thời khắc."