Thái dương thịnh dự · đầu sức (hoàng kim cấp )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí + 27, tinh thần +9, điểm bạo kích +6

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 24

	Nghề nghiệp hạn định: Thích khách, kiếm sĩ, nguyền rủa kỵ sĩ

	Sáo trang hiệu quả. Thái dương thịnh dự (1/5 ): Trang bị người tập hợp đủ năm cái tiếng tăm trang bị sau, tự động thu được một hạng 'Tiếng tăm' skill bị động, ngươi công kích đều có thể tăng thêm tự thân phá giáp năng lực, mỗi lần công kích tăng lên 1 vạch trần giáp cũng đổi mới duy trì thời gian, cao nhất chồng chất 20 tầng, kéo dài hiệu quả 15 giây.

	Diệp Không giết chết thái dương tinh binh sau, liền phát hiện phía trên đồ trang sức, không giống với thái dương vinh quang thứ hai sáo trang chuẩn bị.

	Thái dương thịnh dự hiệu quả phi thường mạnh mẽ, hoàn toàn không thua ở thái dương vinh quang, nếu như nói 'Vinh quang' hiệu quả là một cái khủng bố quần chiến lợi khí, cái kia 'Tiếng tăm' hiệu quả chính là một cái tuyệt cường đơn thể tăng thêm —— người sau hiệu quả, một mực duy trì chính ở trên người , chỉ cần giữ vững 20 tầng điệp gia, Diệp Không công kích bất cứ kẻ địch nào, đều có thể không thèm đếm xỉa đến 20 điểm giáp bảo vệ!

	20 điểm giáp bảo vệ, khái niệm này nghĩa là gì?

	Diệp Không bản thân sức phòng ngự, cũng là 56 điểm giáp bảo vệ mà thôi, tương đương với phổ thông 20 cấp thuẫn vệ giả, trên người chỗ có giáp bảo vệ trị số, nếu như là công hội tinh anh, một cái 20 cấp thuẫn vệ giả sức phòng ngự, đại khái tại 65+ điểm giáp bảo vệ bộ dáng.

	Chỉ có phi thường cường đại thuẫn vệ giả, tự thân giáp bảo vệ trị số năng lực đột phá 70+ điểm, dựa theo Diệp Không phân tích đến xem, cho dù là một cái truyền thuyết nghề nghiệp thuẫn vệ giả, đối phương tại level 24 thời điểm, giáp bảo vệ đại khái là 100+ điểm.

	Dù sao, Diệp Không nhanh nhẹn mới đột phá một trăm điểm, tự thân lực công kích cũng là 124  điểm, cứ thế mà suy ra, đồng cấp thể chất kiểu truyền thuyết nghề nghiệp, thể chất thuộc tính đại khái tại 90 điểm khoảng chừng, tính cả trang bị giáp bảo vệ bổ trợ, tổng cộng mười mấy điểm bổ trợ, hai người lẫn nhau ở một khối, cũng chính là 100+ điểm khoảng chừng.

	Bất luận là một loại nào tình huống, một khi lột 20 điểm giáp bảo vệ, vậy cũng là phi thường trí mạng tình huống, truyền thuyết nghề nghiệp giáp bảo vệ trực tiếp cùng công hội tinh anh như thế, công hội tinh anh trực tiếp bị trở thành người bình thường không bằng mức độ.

	Có thể tưởng tượng được, hoàn chỉnh thái dương thịnh dự là bực nào hiệu quả.

	Không chỉ một đồ trang sức trang bị, Diệp Không còn lấy được phần che tay cùng đai lưng, đồng dạng là thái dương thịnh dự sáo trang, trực tiếp gọp đủ ba cái lắp ráp. Mặt khác, sớm định ra định cho cho Hoa Âm thái dương vinh quang, cũng gọp đủ ba cái lắp ráp, đồng dạng là phần che tay, đai lưng cùng đồ trang sức, kết quả trên là kinh người nhất trí.

	Ngoài ra, còn có một bộ khác thái dương trang bị ——

	Thái dương tẩy lễ · đầu sức (hoàng kim cấp )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí + 27, tinh thần +9, khả năng chữa trị +6

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 24

	Nghề nghiệp hạn định: Mục sư, thần dụ giả, ngâm du thi nhân

	Sáo trang hiệu quả. Thái dương tẩy lễ (1/5 ): Trang bị người tập hợp đủ năm cái tẩy lễ trang bị sau, tự động thu được một hạng 'Tẩy lễ' skill bị động, ngươi trị liệu pháp thuật đem rút ngắn 10% ngâm xướng thời gian, cũng tăng lên 14% hiệu quả trị liệu.

	Cái này bị động liền tương đương đơn giản, nhưng cũng thập phần thô bạo, trực tiếp tăng lên vú em khả năng chữa trị.

	Thái dương tẩy lễ phi thường thích hợp với Tô Mộng Dao, đặc biệt là, Tô Mộng Dao còn có một cái truyền thuyết thiên phú, tự động kéo dài 25% pháp thuật duy trì thời gian, phối hợp với thái dương tẩy lễ hiệu quả, quả thực là một cái hoàn mỹ tổ hợp.

	Tổng cộng 13 cái thái dương tinh binh, lại bạo 8 kiện item Hoàng Kim, xem ra bọn chúng tỉ lệ rơi đồ cực cao, bất quá, cũng có một loại thuyết pháp là Tô Mộng Dao thủ so sánh 'Đỏ' .

	Bất quá, thái dương tẩy lễ chỉ tuôn ra đến rồi hai cái trang bị, xem ra 'Đỏ' phải là các đồng bạn, mà không phải Tô Mộng Dao tự thân.

	"Ma con gà, lão nương trang bị liền bạo hai cái, các ngươi ngược lại là bạo ba cái." Tô Mộng Dao đầy bụng oán niệm: "Không sờ soạng, lão nương cũng không tiếp tục sờ soạng!"

	Lời tuy như thế, Diệp Không phi thường rõ ràng tính nết của nàng, chỉ cần mình lại đi kéo một làn sóng binh đến, người này khẳng định lại tràn đầy phấn khởi, chạy đi tìm tòi bọn quái vật thi thể. . . . .

	"Xem ra, Mộng Dao thủ so sánh 'Đỏ' chúng ta nha, ha ha ha ha!" Diệp Không trêu chọc một câu, kế tiếp trong, hắn chăm chú phân tích nói: "Xem ra, thủ lĩnh cấp bậc thái dương tinh binh, hội rơi xuống ba loại bất đồng sáo trang, mỗi cái sáo trang đều là hoàng kim phẩm chất, hơn nữa. . . . Rõ ràng không mang theo giống nhau trang bị?"

	Ở tình huống bình thường, bọn hắn quét mười ba con thái dương tinh binh, cho dù bọn hắn rơi xuống vật phẩm đã bao hàm ba cái sáo trang, cũng không nên không nhất trọng phục, xem ra, chỉ có một loại giải thích —— thái dương tinh binh sẽ không đổi mới, một khi bị các người chơi giết chết, cũng là triệt để không có.

	Bọn hắn rơi xuống trang bị, cũng là độc nhưng như thế, không có tái diễn tồn tại.

	Nói đi nói lại, ba cái sáo trang vừa vặn đối ứng ba loại phong cách: Vú em, khiên thịt cùng phát ra người, bất luận là nghề nghiệp gì, nếu như đến rồi Thái Dương cung điện, nhất định có thể tìm tới thích hợp tự thân trang bị.

	Thế là, Diệp Không cùng hai cái muội tử đem thích hợp tự thân trang bị, dồn dập mặc đi tới, thuộc tính cá nhân lại tăng lên một đoạn, hơn nữa, cấp bậc của bọn hắn cũng lên cấp LV 24, muốn đối phó bên trong cung điện bọn quái vật, cũng càng thêm dễ dàng.

	"Tiếp tục tiến lên đi."

	Như cũ là Diệp Không đi đầu, hai cái muội tử cùng ở sau người hắn, chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi đến toàn bộ hành lang, phía trước xuất hiện một cái rộng rãi phòng lớn, phi thường hoa lệ, từng trận đèn đuốc sáng choang, tràn đầy quang minh khí tức.

	Lộ ra mờ nhạt hào quang dưới, từng bầy từng bầy thái dương tinh binh đang tại tuần tra, bước tiến của bọn nó ngay ngắn trật tự, dường như lễ nghi đội Quân ca bạn thân, tiếng bước chân chỉnh tề như một, phảng phất là buồn bực cổ tiếng sấm.

	Tối trung ương địa phương, lại nghỉ lại ba cái đầu lĩnh bộ dáng vệ đội trưởng, nhìn kỹ lại, tên của bọn họ là ——

	Thái dương tinh binh. Lãnh tụ (level 27 ): Đặc thù thủ lĩnh, tín ngưỡng loại sinh mệnh, lượng máu 11085/ 11085

	"Sách, toàn bộ đại sảnh binh sĩ có phần nhiều a. . . ."

	Diệp Không phân tích một chút tình huống.

	Trong đại sảnh ước chừng có 40+ tên thái dương tinh binh, số lượng trên là hành lang gấp ba trở lên, mặt khác, hành lang chạy vừa mất hai cái binh sĩ, đoán chừng cũng đang trong đại sảnh rồi, cho nên bọn hắn đề phòng sâm nghiêm, không giống hành lang như thế nhàn tản.

	Diệp Không tại hành lang bên trong phát động thái dương đồ án, chính là Thái Dương Thần giáo đặc thù cơ quan, cũng chính là thái dương chúa tể. Sur tín ngưỡng giáo phái thủ đoạn, kiếp trước, Diệp Không tại thái dương trong bí cảnh gặp gỡ tương tự thủ đoạn, cho nên nhận ra chúng nó.

	40+ cái thái dương tinh binh, còn có 3 cái đặc thù thủ lĩnh, cùng nhau tiến lên lời nói, Diệp Không cùng hai cái muội tử chỉ có chạy tán loạn phần, cho nên hấp dẫn quái vật gánh nặng, lại rơi xuống Diệp Không trên người .

	May là, đại sảnh so với hành lang còn rộng rãi hơn nhiều lắm, tuy rằng đám địch nhân trở nên càng nhiều, nhưng bọn họ khoảng cách trái lại dài ra.

	Ngự kiếm liên trảm!

	Lần này, Diệp Không dùng thường xuyên nhất quy lure quái thủ đoạn, lặng lẽ câu dẫn binh sĩ, tất cả tiến hành được thuận lợi, bỏ ra không đầy nửa canh giờ, bọn hắn liền giải quyết xong phần lớn binh sĩ.

	Còn dư lại thái dương tinh binh, vẫn chưa tới 10 số lượng số lượng rồi.

	Thế nhưng, Diệp Không dọn dẹp trên đất trang bị thu hoạch, phát hiện bọn hắn chỉ lấy đã đến ba cái sáo trang trong, thiếu hụt thiếu quần trang bị, Tô Mộng Dao cầm hai cái, một cái sáo trang quần, một cái sáo trang phần che tay.

	Vinh quang, tẩy lễ cùng tiếng tăm, ba cái sáo trang vừa vặn gọp đủ bốn cái trang bị, mỗi cái sáo trang đều chênh lệch một cái.

	Nhìn tới. . . .

	Diệp Không cùng hai người đồng bạn liếc mắt nhìn nhau, dồn dập nhìn phía trung ương ba cái thủ lĩnh ——

	"Quả nhiên, thái dương sáo trang cái cuối cùng linh kiện, đang lúc bọn hắn trên người  rồi."

	"Chuẩn bị một chút, từng cái tiêu diệt chúng nó đi!"

	"Ừm!"

	Ba người thương nghị một cái, liền tiếp tục hành động, bọn hắn trước tiên thanh lý xong đại sảnh, sau đó giở lại trò cũ, đem các thủ lĩnh từng cái vẽ ra đến vây giết, ba cái thủ lĩnh kỹ năng có phần đặc biệt, có thể xưng tụng phi thường lợi hại.

	Đáng tiếc, chúng nó đối mặt là ba cái truyền thuyết nghề nghiệp, lẫn nhau đồng tâm hiệp lực dưới, vô kinh vô hiểm mà giải quyết xong đối phương.

	Đùng!

	Kèm theo cuối cùng một cái đầu mục chết trận, Diệp Không cầm lên nó rơi xuống trang bị, vừa vặn là tiếng tăm cái cuối cùng lắp ráp, ám kim phẩm chất kiếm sĩ quần áo —— hiển nhiên, nó cùng hài cốt sáo trang như thế, chỉ có chủ kiện là ám kim phẩm chất, thuộc về ám kim cùng hoàng kim lộn xộn siêu hoàng kim cấp sáo trang.

	Hoa Âm cùng Tô Mộng Dao cũng mặc vào tự thân trang bị, vừa vặn gọp đủ một cái hoàn chỉnh sáo trang.

	"Trang bị gọp đủ, xem ra vận khí của chúng ta không sai ah. . . ." Diệp Không cũng là người gặp việc vui, phi thường vui vẻ nói.

	Thời điểm này, nhưng có một câu nhắc nhở truyền đến ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng player hướng dẫn Thái Dương Thần Điện, mời duyệt đọc mặt bàn trên điển tịch, tiết lộ toàn bộ nội dung vở kịch nguyên nhân.