Ầm!

	Lilith nổ nát thành một đoàn Tinh Quang, như Thiên Nữ Tán Hoa, làm nổi bật thiếu niên tóc đen thân ảnh .

	Tất cả dường như mộng ảo.

	Minh Dạ các người chơi cũng cảm thấy mình đang nằm mơ ——

	"Tình huống thế nào? !"

	Hoa Tuệ Công Chủ trừng lớn đôi mắt đẹp, quả thực không thể tin được, trước mắt phát sinh tất cả!

	Một cái sắp thu được cuối cùng tưởng thưởng người chơi, đột nhiên móc ra một cây chủy thủ, đâm hướng cái kia nhiệm vụ NPC. . . . . ? ? ? ?

	Bốn cái Minh Dạ người chơi đều choáng váng, bọn hắn chưa từng gặp 'Loại này thao tác' —— tựa như là một cái trúng số người, chạy đi lĩnh thưởng trạm điểm, sau đó móc ra chủy thủ, cũng đâm hướng công tác đứng nhân viên.

	Người này đầu óc có bệnh sao? !

	Mấu chốt nhất là,

	Cái kia người chơi thật đem NPC đâm chết rồi! ! !

	Đó là 15 cấp Mị Ma! ! ! !

	"Hiện tại, ta thực sự là đang đùa Trò chơi sao?"

	Đồi Phế Lão vỗ vỗ gò má, hắn cảm giác mình chưa tỉnh ngủ rồi, không phải vậy, như thế 'Kỳ quái lạ lùng' sự tình, làm sao sẽ xuất hiện tại trong game?

	Những người khác cũng giống như vậy ý nghĩ.

	Bất quá, khi bọn họ nhìn thấy Diệp Không danh tự phía trên, vốn là 'Minh hữu' chú thích (lần đầu tiếp xúc về sau, hệ thống đem tự động đánh dấu ), chậm rãi biến mất rồi về sau,

	Rốt cuộc, bọn hắn phản ứng lại ——

	"Dựa vào! Hắn thật sự đem NPC giết!"

	"Đây là cái gì quỷ thao tác!"

	Bất quá, bọn họ đều là mũi nhọn người chơi, lúc đầu sau khi hết khiếp sợ, lập tức nghĩ tới điểm mấu chốt ——

	"Chờ một chút, cái kia 'Không Bạch' không phải minh hữu trạng thái, chúng ta có thể công kích hắn!"

	Một mực trầm mặc thích khách. Hắc Sơn Dương, rốt cuộc bắt được yếu điểm, nắm chặt chủy thủ trong tay: "Dù sao, chúng ta còn dư lại thời gian, cũng không đủ đi giết Thanh Mộc binh lính, "

	"Đúng!" Đồi Phế Lão gật đầu nói: "Chúng ta giết hắn, khẳng định tuôn ra thứ tốt!"

	Bốn cái đứng đầu Minh Dạ người chơi, lập tức trở nên xuẩn xuẩn dục động.

	Cùng lúc đó,

	Bởi Diệp Không mất đi mù quáng danh vọng bảo vệ, phụ cận Minh Dạ quái vật cũng dừng bước, dồn dập đem tầm mắt đặt ở trên người hắn —— giờ khắc này, tại Minh Dạ bọn quái vật trong mắt, Diệp Không không còn là 'Minh hữu' trạng thái, mà là 'Đối địch trận doanh' trạng thái!

	Bây giờ Diệp Không, cùng phổ thông Thiên Giới Thụ người chơi, không có gì khác nhau rồi!

	"Xem ra, các ngươi đều xuẩn xuẩn dục động."

	Diệp Không đứng yên ở nguyên chỗ, phảng phất thân ở trại địch người không phải hắn, hoặc là nói, hắn đem nơi đây trở thành nhà mình hậu hoa viên, căn bản không lưu ý phụ cận Minh Dạ quân đội, cùng với cừu hận của bọn họ ánh mắt.

	Đã thấy, Diệp Không ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt trở nên thâm trầm ——

	"Nói như thế, 'Bọn hắn' cũng sắp đến rồi chứ? Dù sao, hệ thống phương diện hủy bỏ cái kia nhiệm vụ ... ."

	Diệp Không cử động, rơi vào rồi Minh Dạ người chơi trong mắt, lại đã trở thành cực lớn trào phúng hành vi!

	"Ngươi đều chết đến nơi rồi rồi, trả theo chúng ta ra vẻ? !"

	Hắc Sơn Dương cái thứ nhất nhịn không được, lấy tư cách thích khách nghề nghiệp hắn, luôn luôn trước mặt người khác đi tới như gió, chưa từng bị một cái người chơi 'Trào phúng' này bao lâu, một mực vẫn chưa thể động thủ?

	Bây giờ, đối phương mất đi tầng kia 'Ô dù', hắn làm sao nhịn được xuống một ngụm này ác khí? !

	"Động thủ!"

	Hắc Sơn Dương không nói lời vô ích gì, lập tức dưới chân một điểm, xông hướng tối trung ương Diệp Không!

	Cử động của hắn, phảng phất là một cái đạn tín hiệu, lập tức dẫn nổ rồi toàn trường phản ứng ——

	"Hống hống hống rống! ! ! !"

	Võ trang đầy đủ hắc khôi bọn kỵ sĩ, dồn dập phát ra tiếng gầm gừ, sau một khắc, biển khô lâu binh liền theo ngón tay của bọn họ, chạy đi xông hướng trung ương Diệp Không!

	Đồi Phế Lão, Hoa Tuệ Công Chủ mấy người cũng không cam lòng rớt lại phía sau, dồn dập đi theo Minh Dạ quân đội, đồng loạt xông về phía Diệp Không!

	Trong lúc nhất thời,

	Toàn bộ nước suối bốn phương tám hướng, tất cả đều là Minh Dạ quốc độ bọn quái vật / người chơi!

	Thập diện mai phục! !

	Đưa mắt đều địch cũng chỉ đến thế mà thôi! ! !

	"Giết!"

	Hắc Sơn Dương hưng phấn đỏ ngầu cả mắt, giơ lên cao lên chủy thủ, phảng phất nhìn thấy một giây sau, đối phương ngã xuống trong vũng máu, cũng hóa thành một trận Tinh Quang biến mất!

	Mắt thấy, hai người khoảng cách càng ngày càng gần, chủy thủ liền muốn chạm đến Diệp Không rồi...

	Cái này trong nháy mắt,

	Hắc Sơn Dương lại nhìn thấy Diệp Không nghiêng đầu, hướng về hắn lộ ra một cái 'Trào phúng' nụ cười, đồng thời, Diệp Không miệng nhẹ nhàng mở ra, làm một cái quen thuộc khẩu hình ——

	"Ngu xuẩn."

	"Người này! ! !"

	Hắc Sơn Dương tức giận đến tê cả da đầu, đang muốn cho đối phương một bài học, lại cảm thấy đỉnh đầu ánh mặt trời khác thường, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời, tầm mắt của hắn bị một trận màu xanh biếc nuốt sống ——

	Ầm ầm! ! !

	Vô số thực vật xanh, từ trên trời đập xuống mà xuống, phảng phất một hồi vạn tên cùng bắn, bao trùm toàn bộ khu vực!

	Rầm rầm rầm rầm! ! ! !

	Thực vật xanh phảng phất súng máy như thế, đem toàn bộ nước suối khu vực phụ cận, hoàn chỉnh quét sạch một lần!

	Trước tiên,

	Hắc Sơn Dương đã bị vô số thực vật, trực tiếp đâm xuyên thân thể, lượng máu bị trong nháy mắt đánh hụt, sau một khắc, hắn mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng nghi hoặc, hóa thành một mảnh tinh điểm biến mất.

	Sát theo đó,

	Gần nhất nước suối cái kia một đám Minh Dạ quái vật, đồng dạng bị thực vật nhóm thanh lý, trong lúc nhất thời, hài cốt bay loạn, bùn đất nổ tung, toàn bộ mặt đường bị đánh thành tổ ong vò vẽ!

	Lúc này,

	Hoa Tuệ Công Chủ, Đồi Phế Lão đám người, bởi vọt tới không phải phía trước nhất,  trái lại tránh thoát một kiếp, đồng thời, bọn hắn cũng lòng vẫn còn sợ hãi ngẩng đầu, nhìn hướng công kích đầu nguồn ——

	"Saturnus! ! !"

	Một người mặc Ngân Tuyết áo giáp trung niên nam tính, đứng ở to lớn rễ cây đỉnh chóp, trên tay của hắn, chính tỏa ra một đoàn hào quang màu xanh lục, điều khiển dưới chân hết thảy thực vật!

	Người này, chính là Lẫm Đông thống lĩnh. Saturnus!

	Cùng lúc đó,

	Saturnus bên người có vỗ một cái truyện tống môn, cuồn cuộn không đoạn tinh giáp sĩ binh, từ trong cửa lớn xông ra, cũng theo thực vật tuột xuống, dâng trào hướng về phía nước suối phụ cận chiến trường!

	Rầm ào ào! Rầm ào ào! ! !

	Này một đám tinh giáp sĩ binh, trên người khôi giáp có phần loang lổ, không giống Thanh Mộc vệ binh y hệt sáng như tuyết, thế nhưng, khôi giáp trên mơ hồ lộ ra một tia huyết quang, nếu là sát gần nghe thấy, càng có thể phát hiện nhất cổ nồng nặc mùi máu tanh!

	Hiển nhiên, bọn hắn không phải Thanh Mộc Thành 'Hoa thương binh', mà là chân chính trải qua chiến tranh thiết Huyết Lão binh, chỉ dựa vào đỉnh đầu bọn họ LV 10, liền chứng minh rồi rất nhiều thứ rồi!

	Thời khắc này, Lẫm Đông thống lĩnh. Saturnus suất lĩnh binh lính dưới quyền, đến đây cứu viện Thanh Mộc Thành rồi!

	"Rút lui! Nơi đây không thích hợp ở lâu! ! !"

	Đồi Phế Lão quyết đoán đã quyết định, trên người bọn họ có 'Yểm hộ' hiệu quả, chỉ cần không giống Hắc Sơn Dương bình thường mạo muội xông lên phía trước nhất lời nói, trong tình huống bình thường, đối phương sẽ không đem bọn hắn xem là, ưu tiên đánh chết mục tiêu.

	"Tại sao, Saturnus làm đến sớm như vậy? !"

	Hoa Tuệ Công Chủ một bên rút lui, một bên nhìn phía trên không Saturnus, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu, sau một khắc, nàng phảng phất nghĩ tới một cái nào đó then chốt, ánh mắt di động đến phía dưới, cái kia bình tĩnh mà đứng thân ảnh  trên ——

	"Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều là bởi vì ..."

	"Cái kia Không Bạch! ! !"