Bạch! Bạch! Bạch!

	Từng trận ánh đao bóng kiếm, ở trên đất bằng tỏa ra mà ra, thỉnh thoảng kèm theo quái vật tiếng gầm gừ, chiến đấu có vẻ phi thường nhiệt liệt, khó có thể tưởng tượng, nghênh chiến ở một đoàn 12 cấp tăng mạnh quái vật, chỉ là hai cái 9 cấp người chơi.

	Bất quá, hai người đều thuộc về truyền thuyết nghề nghiệp, công kích tự mang bỏ qua đẳng cấp, bởi vậy, bọn hắn chém vào 12 cấp bọn quái vật trên người , thương tổn không bị suy yếu bao nhiêu, dồn dập đánh ra kếch xù thương tổn.

	Hai người hiểu ngầm phối hợp xuống, từng con dung nham săn thú ngã xuống, chỉ chốc lát sau, này một đám quái vật đã bị thanh không. Thế là, Diệp Không dựa theo đồng dạng biện pháp, lại dọn dẹp còn dư lại hai làn sóng săn thú.

	Ba làn sóng săn thú tuôn ra rất nhiều kinh nghiệm, hai người điểm bình quân quán một cái, Diệp Không thanh điểm kinh nghiệm đã tăng tới 76%, khoảng cách 10 cấp đã không tính xa vời, Hoa Âm với hắn tình huống như thế —— dù sao, hai người gần nhất đều là như hình với bóng, chỗ hoàn thành nhiệm vụ đều là giống nhau, phương diện kinh nghiệm cũng là không sai biệt lắm.

	10 cấp là một cái cửa lớn, cần có kinh nghiệm so với 9 cấp cao hơn nhiều rồi, cho dù ở, Diệp Không hoàn thành hai cái anh hùng cấp sự kiện, kinh nghiệm trên vẫn là chênh lệch một đoạn.

	Diệp Không thu thập mặt đất, săn thú nhóm bạo rất nhiều tư liệu sống, cùng với màu trắng trang bị cùng số ít Hắc Thiết trang bị, hai người đều sử dụng không hơn, cũng là bỏ vào Diệp Không trong túi đeo lưng rồi.

	"Không quân, ta cảm thấy ngươi gần giống một cái di động thương khố rồi."

	Hoa Âm trêu chọc một câu, hai người ở chung được lâu như vậy, nàng cũng biết vĩ giới sự tình, thế là, liên quan với ba lô khách công tác, giống nhau do Diệp Không đến thi hành.

	"Thôi đi, ta còn tịch thu ngươi thương khố phí cái kia." Diệp Không cũng khản một câu, trên thực tế, lấy hai người quan hệ chặt chẽ, vật phẩm phương diện cũng không cần phân lẫn nhau rồi, làm sao đến 'Thương khố phí' cách nói?

	"Phốc!"

	Hoa Âm che miệng cười nói: "Vậy trước tiên thiếu đi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, mang theo nàng tiếp tục tiến lên, hai người vòng qua có vài rộng lớn khe nứt, tiến vào thế giới ngầm nơi càng sâu.

	Một đường đi tới ... .

	Trong lúc vô tình, Hoa Âm ngẩng đầu nhìn tới, hoàn cảnh chung quanh không còn là vòm trời y hệt vách đá, mà là xương cốt tầng y hệt màu trắng đá, óng ánh được phảng phất mùa đông đất tuyết, mỗi cái mặt kính phản xạ ra dung nhan của nàng, từng giọt từng giọt cũng có thể thấy rõ ràng.

	Trên mặt đất không thấy vết nứt, trong không khí nóng rực cũng tản đi rồi, đồng thời, dưới chân cũng không lại có thêm địa nhiệt truyền đến, mà là một loại lạnh lùng âm hàn cảm giác.

	"Hư ..."

	Đột nhiên, Diệp Không làm hư thanh thủ thế, thấy vậy tình trạng, Hoa Âm gật gật đầu, nói chuyện riêng nổi bong bóng nói: "Không quân, chúng ta không thể phát ra âm thanh sao?"

	Ma Cảnh bên trong thế giới nói chuyện riêng phương thức, chia làm ngữ âm cùng văn tự hai loại, do người chơi tư duy đến đưa vào nội dung. Trong đó, ngữ âm tương đương với phim võ hiệp bên trong truyền âm nhập mật, văn tự nhưng là trên đầu bốc lên một viên bọt khí, bọt khí bên trong hàm chứa lời nói, cùng Manga bên trong cảnh tượng rất giống.

	Chỉ có nói chuyện riêng đối tượng, năng lực nhìn thấy bọt khí, người chơi khác cho dù đứng ở trước mặt, cũng không nhìn thấy bọt khí, cho nên, có tình nhân vì 'Lạc thú', cũng sẽ chọn dùng bọt khí phương thức, tiến hành lén lút tán gẫu.

	Lúc này, Hoa Âm trên đầu chính là một viên bọt khí, còn bị nàng thiết trí thành anh hoa bối cảnh, nhìn qua phi thường đáng yêu, để Diệp Không cũng không đủ sức nhổ nước bọt rồi.

	"Ừm, phía trước còn có một cái đại đông tây, ngươi cẩn thận chút, không nên đánh thức nó." Diệp Không đại khái bị ảnh hưởng của nàng, cũng dùng bọt khí trả lời một câu.

	"Tốt, ta nhất định giữ yên lặng." Hoa Âm thu hồi thái đao, có vẻ ngoan ngoãn nghe lời.

	Thế là, hai người tiếp tục tiến lên vài bước, phía trước xuất hiện một cái đại sảnh, đồng dạng từ trắng sắc đá tạo thành, đại sảnh diện tích phi thường rộng rãi, trung ương đang ngủ say một cái bóng người to lớn.

	Hồng hộc! Hồng hộc!

	Bóng người to lớn cái bụng không ngừng phập phồng, tiếng ngáy chấn động đến mức mặt đất phát run, đó là một người loại sinh vật, hắn da thịt hiện ra màu trắng xanh, như là muôn đời không tan băng tuyết.

	Băng sương cự nhân (đẳng cấp: ? ? ? )

	Trước mắt sinh vật, chỉ có một danh tự tin tức, cái khác đều là một chuỗi dấu chấm hỏi, hiển nhiên, cấp bậc của nó quá cao, ngăn trở hai người hệ thống dò xét.

	Băng sương cự nhân, một loại sinh vật hết sức đáng sợ.

	Diệp Không đã từng nhớ rõ, kiếp trước Lôi Đình Sơn trong động, nơi này bị đánh dấu vì băng sương đại sảnh, cũng là các người chơi hoạt động vùng cấm, nghiên cứu nguyên nhân, chính là trước mắt băng sương cự nhân —— thực lực của nó quá mạnh mẽ.

	Bất quá, băng sương cự nhân quen thuộc ở thu đông mê man, trước mắt vẫn là nó ngủ say thời kì, bọn hắn chỉ cần cẩn thận một điểm, thì sẽ không đánh thức đối phương.

	Diệp Không phất phất tay, ra hiệu bên phải phương hướng, Hoa Âm theo nhìn tới, nhìn thấy đại sảnh bên phải trên, có một khối leo vách núi y hệt băng bích, băng bích phía trên là một con đường, không biết đi hướng nơi nào.

	Hoa Âm đã minh bạch ý của hắn, thế là, hai người như là một đôi tiểu thâu, lặng lẽ sờ lên, bò lên trên lạnh giá thấu xương băng bích, một chút hướng về phía trên mà đi.

	Leo lên quá trình trong, Diệp Không nhìn lại một mắt phía dưới, cái kia băng sương cự nhân còn tại đang ngủ say.

	Sau đó không lâu tương lai, băng sương cự nhân đem tỉnh lại, đến lúc đó, nơi này liền thành chân chính vùng cấm, bất kỳ người chơi cũng không thể thông qua được. Chỉ là, băng sương cự nhân thức tỉnh một tháng sau, bởi không rõ nguyên nhân mà mất tích, để các người chơi có thể thông qua đại sảnh, đi tới trên cùng một cái nào đó di tích.

	Chỉ chốc lát sau, hai người đều bò lên trên băng bích đỉnh điểm, tiến vào một cái mọc đầy thực vật thông đạo.

	"Hô!"

	Hoa Âm bò lên trên thông đạo, đặt mông ngồi xuống: "Hù chết chúng ta rồi, cái kia Cự nhân tiếng ngáy tốt vang dội, hãy cùng sét đánh như thế, chấn động đến mức chúng ta suýt chút nữa thất thủ."

	Diệp Không ngồi ở bên cạnh nàng: "Ngươi nếu như té xuống, vậy ta khẳng định cũng phải chết rồi."

	Hoa Âm trong lòng hơi động: "Ngươi hội kéo ta?"

	"Không phải." Diệp Không lắc lắc đầu: "Cái kia băng sương cự nhân cũng sẽ trèo băng bích, hơn nữa tốc độ còn không chậm ... . . ."

	"Hừ!"

	Hoa Âm lập tức đứng dậy, vỗ vỗ cái mông: "Đi rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	Nói xong, liền bỏ lại Diệp Không một người, không rõ vì sao gãi đầu ... . .

	Hai người tiếp tục tiến lên,

	Phụ cận trên vách đá mọc đầy thực vật, chủ yếu lấy Điệp Lan hoa cùng Lôi Quang Đằng mạn làm chủ, chúng nó là Lôi Đình sơn mạch đặc biệt thực vật, kỳ quái là, sơn mạch dưới đất cũng có tung tích của bọn nó.

	Chỉ chốc lát sau, hai người tới cuối lối đi, tầm nhìn bỗng nhiên vừa mở, phía trước là một mảnh màu xanh lục đất rừng, hoàn cảnh có vẻ hoa thơm chim hót, tối chính giữa có một toà cự tháp, thân tháp bị rất nhiều thực vật quấn quanh rồi, giống như một cái thông thiên cự mãng.

	Thời điểm này, Diệp Không hông của giữa như bị phỏng, bị đặt ở trong túi đeo lưng màu xanh lam tinh thể, cũng phát ra một mảnh lộng lẫy, xem ra, Andree nhã nói tình huống dị thường, chính là phía trước cự tháp.

	"Xem ra, đúng là địa phương này ... . . ."

	Diệp Không nhìn qua phía trước cự tháp, không khỏi thầm thở dài nói: "Đã từng bị ẩn giấu ở Lôi Đình sơn mạch dưới đất, thượng cổ Tinh Linh di tích địa điểm —— "

	"Tháp Babylon."