"Số 6 cửa hàng, 2850 kim tệ!"

	"Số 6 cửa hàng, 2900 kim tệ!"

	Hồng Diệp Thú bởi phương diện tiền bạc không đủ, ngược lại cùng Hồn Điện công hội tiểu la lỵ, bắt đầu tranh đoạt lên số 6 cửa hàng, hành động này, đem tiểu la lỵ tức giận gần chết, một mực nắm đối phương không có biện pháp chút nào.

	Tất cả mọi người là hàng đầu công hội người đại biểu, tự thân tình báo Internet cũng phi thường phong phú, biết trên tay đối phương tiền bạc đại thể tình huống, bởi vậy, Hồng Diệp Thú chọn lựa trong tay chặc nhất một cái công hội —— Hồn Điện công hội thân ở ở Ishtar liên bang, bởi hồi trước người lùn sự kiện, tài chính trên so với cái khác hàng đầu công hội, càng thêm thiếu một ít.

	Quả hồng, đương nhiên phải tìm mềm ngắt.

	Hồng Diệp Thú cũng là một kẻ hung ác, nếu tự thân bị Diệp Không xếp đặt một đạo, tài chính trên không địch lại với hắn, liền dứt khoát buông tha cho 7 hào cửa hàng, qua tay đi cướp hơi kém số 6 cửa hàng, thực sự là có thể xưng cơ trí.

	Diệp Không nhìn phía dưới biến cố, không khỏi lắc lắc đầu: "Gia hỏa kia, xem ra đem ta chuyện muốn làm, sớm đoạt mất ... . Cũng tốt, nếu nàng chủ động chịu thua, vậy ta cũng không cần đoạt người khác địa bàn."

	Trên thực tế, Diệp Không cũng là đánh tương đồng bàn tính, nếu như Hồng Diệp Thú trên tay tài chính, so với hắn dự tính kim ngạch càng nhiều một ít. Vậy thì không có biện pháp, Diệp Không chỉ có từ bỏ 7 hào cửa hàng, ngược lại đi cướp những khác cửa hàng.

	Dù sao, trong lịch sử Kính Hoa Thủy Nguyệt là ở tràng công hội trong, vốn lưu động nhiều nhất một cái, còn lại công hội tài chính không gặp có như vậy cao, cũng là một cái thừa cơ lợi dụng —— chính là Diệp Không số hai phương án.

	Nói cho cùng, Diệp Không cũng không phải thần, không thể trăm phần trăm tính chính xác, tay của đối phương trên có lưu lại bao nhiêu tiền, chỉ có thể tính toán xuất một cách đại khái. Làm số một phương án đã thất bại, tức Diệp Không tài chính ít hơn Hồng Diệp Thú, thời điểm này, hắn đem hội chấp hành số hai phương án, may mà chính là, Diệp Không thành công thắng cược rồi.

	Cùng thời khắc đó

	Phía dưới bán đấu giá đại sảnh triệt để hỗn loạn, Hồng Diệp Thú cử động không ngừng quấy nhiễu Hồn Điện, cũng làm cho lụa đen trang phục tiểu la lỵ lâm vào tuyệt cảnh, trên tay của nàng tài chính không bằng đối phương, mắt thấy số 6 cửa hàng giá cả, dần dần vượt qua 3000 kim tệ, nhưng nàng trên tay chỉ có 3120 đồng tiền vàng ... . . . . .

	"Số 6 cửa hàng, 3100 kim tệ!"

	Hồng Diệp Thú mạnh mẽ bỏ lại một câu, biểu lộ trở nên dữ tợn cực kỳ, chuyện đến nước này, nàng cũng không đoái hoài tới còn lại công hội, nhất định phải giành lại một cái cửa hàng, bằng không, nàng không có cách nào cùng mặt trên bàn giao!

	Lụa đen tiểu la lỵ phát điên, tiền của nàng xác thực không bằng Kính Hoa Thủy Nguyệt, thế là, nàng thẳng thắn cũng học tập đối phương, giận dữ giơ bảng nói: "Số 10 cửa hàng, 2500 kim tệ!"

	"Trời ạ giời ạ!"

	Cách đó không xa một người đầu trọc thanh niên, không nhịn được chửi bậy lên tiếng, hắn là Huyết Tu La công hội đại biểu, đến đây tham gia thánh thành thổ địa đấu giá. Huyết Tu La thực lực sơ lược yếu hơn Chúng Tinh Cung, Hồn Điện các loại hàng đầu công hội, nhưng còn xa thắng siêu cấp công hội (siêu nhất lưu ), từ về mặt thực lực tới nói, nó là chuẩn đứng đầu trình độ.

	Giống như Huyết Tu La công hội, bên trong phòng đấu giá còn có hơn mười cái, bọn hắn cạnh tranh mục tiêu chủ yếu tập trung vào, khu buôn bán không phải hoàng kim đoạn đường cửa hàng, thế nhưng, Hồn Điện đột nhiên dời đi mục tiêu, đem đồ đao vung hướng về bọn hắn ... . . .

	Hoàn toàn nổ!

	Hồn Điện công hội lấy tư cách hàng đầu thế lực, cho dù tự thân tài chính đường dây không đủ, cũng không phải bọn hắn ngang hàng, làm lụa đen tiểu la lỵ xen vào đấu giá, thanh niên đầu trọc liền tạc oa!

	Tiền của hắn không đủ đối phương sung túc!

	Khu buôn bán hoàng kim cửa hàng, bình quân giá cả đều tại 3000 kim tệ khoảng chừng, trong đó đoạn đường tốt nhất 7 hào cửa hàng, càng bị đấu giá được 3600 kim tệ, do Diệp Không thu nhập trong túi.

	Về phần hơi kém phổ thông cửa hàng, bình quân giá cả tại 2000 kim tệ khoảng chừng, tương đương với "Khu dân cư hoàng kim cửa hàng" gấp hai giá cả, mặc dù như thế, giá tiền của bọn nó cũng trên diện rộng độ thấp hơn "Khu buôn bán hoàng kim cửa hàng", mà lụa đen tiểu la lỵ một tay tăng giá, trong nháy mắt tưới tắt thanh niên đầu trọc nhiệt tình —— đối với hắn mà nói, cái giá này quá cao!

	"4 số cửa hàng, 2150 kim tệ!"

	Dưới tình thế cấp bách, thanh niên đầu trọc càng là học theo răm rắp, qua tay đi đấu giá 4 số cửa hàng rồi!

	"Cmn!"

	Lại một cái chuẩn hàng đầu công hội người đấu giá, không khỏi chửi bới lên tiếng, biểu lộ cũng vặn vẹo!

	Một phen tranh giá qua đi, người này xác thực không bằng đối phương, dù sao, Huyết Tu La tại chuẩn đứng đầu tầng thứ trong, cũng có thể sắp xếp tiến lên ba tên, may mà chính là, có hai vị 'Tiền bối' lấy tư cách tấm gương, người này lập tức thay đổi đầu thương ——

	"2 số cửa hàng, 2050 kim tệ!"

	"Ốc nhật!"

	"Số 11 cửa hàng, 2000 kim tệ!"

	"WTF!"

	Trong lúc nhất thời, tương tự tình tiết tầng tầng lớp lớp, phảng phất một cái quân bài Domino, từng hàng khuếch tán mà ra, đem toàn bộ sàn đấu giá quấy nhiễu gà bay chó chạy, nếu như dùng tới cái thế kỷ lời nói để hình dung, cái kia chính là một câu ——

	Toàn bộ tấn tây bắc loạn thành hỗn loạn.

	Oanh!

	Bán đấu giá đại sảnh lâm vào triệt để hỗn loạn, từng cái công hội các đại biểu, mặt đỏ tới mang tai đấu giá cửa hàng, nhấp nhô liên tục tranh giá thanh âm, liên tiếp không ngừng tiếng chửi rủa, hỗn hợp thành một bài hòa âm, vô cùng đồ sộ động lòng người.

	Sàn đấu giá tầng thứ hai, quý tộc trong bao sương

	Diệp Không lấy tư cách kẻ cầm đầu, lại yên tĩnh dựa vào ghế, thưởng thức phía dưới hỗn loạn cảnh tượng.

	Việc đã đến nước này, liền tài chính tối sung túc Hồng Diệp Thú, cũng chủ động buông tha cho cùng hắn tranh đấu, không người xuất ra nổi giá tiền cao hơn, liên quan với 7 hào cửa hàng thuộc về quyền, rõ ràng cho thấy không hề dị nghị rồi.

	Đại cục đã định, Diệp Không chỉ cần chờ đợi đấu giá kết thúc, liền có thể nhận lấy đoạn đường tốt nhất 7 hào cửa hàng, thành lập tự thân tư nhân công hội.

	Thế là, Diệp Không mang theo xem kịch vui tâm tình, vừa ăn hoa quả, một bên nhìn phía dưới ——

	"Thứ cho ta nói thẳng ... . ."

	"Các vị đang ngồi đều là cay gà."

	...... . . . . .

	Trải qua một phen lửa nóng đấu giá, buổi đấu giá rốt cuộc hạ màn, hàng đầu công hội nhóm đều cướp được khu buôn bán thổ địa, chỉ là khổ Hồn Điện công hội, còn có chuẩn đứng đầu còn lại công hội ——

	Người trước chỉ mua đã đến phổ thông đoạn đường, người sau bởi tranh giá phong ba ảnh hưởng, toàn bộ phổ thông đoạn đường giá cả giương lên, mỗi người đều nhiều hơn bỏ ra 200+ kim tệ, mới mua về vừa ý đất.

	Càng có người, thêm vào tiêu tốn vượt qua ba trăm kim tệ, tự thân tài chính đường dây nghiêm trọng khan hiếm, có thể tưởng tượng được, trong những ngày tới, những kia công hội các thành viên yếu phi thường gian nan rồi.

	Buổi đấu giá phòng khách quý bên trong

	"Tử tước đại nhân, đây là của ngươi cửa hàng chứng minh, tổng cộng diện tích 19470 mét vuông." Tinh linh thiếu nữ phi thường cung kính, tự tay đem một Trương Hợp cùng truyền đạt, Diệp Không cầm lên vừa nhìn.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được 'Cửa hàng chứng minh', chứng minh rồi ngươi thổ địa quyền sở hữu, vật ấy phẩm không thể vứt bỏ, không thể phá hủy, chỉ có tại Thiên Giới thương hội chứng kiến dưới, mới có thể chuyển nhượng cho người khác.

	Thiên Giới thương hội, Thiên Giới Thụ phương diện quản lý buôn bán hành chính cơ cấu, bản thân thuộc về trung ương nghị hội quản hạt.

	Về phần trung ương hội nghị, chính là Thiên Giới Thụ cơ cấu tối cao, tương đương với liên bang quốc gia Tham Nghị viện.

	Diệp Không nhìn xem trên tay hợp đồng, mặt trên ghi lại hắn trò chơi danh tự cùng Thiên Giới Thụ quan phương chứng thực, còn có rất nhiều hợp đồng điều ước, so với trên thực tế hợp đồng đều phải quy phạm. Hơn nữa, tại Chính phủ liên bang đại lực ủng hộ, do trung ương đầu não chứng kiến hợp đồng, có luật pháp hoàn thiện hiệu lực.

	Vẻn vẹn một cái Trương Hợp cùng, nếu như hướng về người khoe khoang, so với bất kỳ biệt thự hương xa đều phải hữu hiệu, như gặp được hám giàu mỹ nữ, đối phương đem chủ động dính sát, thậm chí, tới cửa bái kiến gia trưởng thời điểm, đem một tờ hợp đồng bày ra đến, lại nghiêm nghị mẹ vợ cũng phải mặt mày hớn hở, không truy hỏi nữa điều kiện kinh tế.

	Toàn bộ hợp đồng giá trị, thế giới hiện thực thành thị cấp một trung tâm, phồn hoa nhất mấy cái thương trường gộp lại, cũng so không hơn nó một nửa giá trị.

	"Tử tước đại nhân, trước mặt cửa hàng đẳng cấp là 1, chỉ cho phép một tầng kiến trúc cải tạo, bất quá, ngươi có thể tiêu tốn kim tệ tăng lên cửa hàng đẳng cấp, đến giải tỏa cao hơn cải tạo quyền hạn."

	Tinh linh thiếu nữ giải thích, mang trên mặt mập mờ nụ cười, ngữ khí cũng gần như nịnh nọt: "Tử tước đại nhân, level 1 cửa hàng cải tạo là miễn phí, hơn nữa khu buôn bán hình thức cũng so với những khu vực khác càng nhiều hơn một chút, đây là cửa hàng cải tạo danh sách, xin hỏi ngươi muốn tuyển một loại nào?"

	Diệp Không tiếp nhận danh sách, nhẹ nhàng quét qua, liền đã chọn phía trên một cái chủng loại, cũng là hắn sớm nghĩ kỹ hình thức ——

	"Cửa hàng hình thức chính là nó."