"Ta đã quên mấu chốt nhất nhân tố!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, tự lẩm bẩm: "Đúng rồi, vật kia chính là danh vọng giá trị ... . . . . Liên quan với mù quáng giáo phái danh vọng đẳng cấp!"

	"Sớm nhất, ta lợi dụng mù quáng giáo phái đặc thù thủ thế, lấy được mù quáng Tế Ti. Maud hảo cảm, cũng đã nhận được danh vọng giá trị +5 khen thưởng, sau đó, ta hoàn thành Maud nhiệm vụ (đánh giết ba cái binh sĩ ), lại đạt được danh vọng giá trị +5 khen thưởng!"

	"Hai cái khen thưởng lẫn nhau, mới khiến cho thanh danh của ta giá trị đạt đến 10 điểm, do "Phổ thông" đề thăng làm "Hài lòng", từ Maud về mặt thái độ đến xem, hắn đem ta trở thành mù quáng giáo phái thành viên!"

	"Nhưng là, player bình thường cũng không biết mù quáng giáo phái đặc thù thủ thế, bọn hắn nhiều lắm hoàn thành một cái thanh lý nhiệm vụ, bắt được 5 điểm danh vọng giá trị mà chỉ là "Phổ thông" danh vọng. Như vậy, ta đối so với bọn họ 'Ưu thế' ở nơi nào?"

	Dần dần, Diệp Không dòng suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, trong mắt tinh mang sáng đến đáng sợ ——

	"Đầu não hệ thống sẽ không thiết trí một cái 'Không có ý nghĩa' quá trình, nếu, liên quan với Maud lần đầu tiếp xúc, có thể lợi dụng kỹ xảo đến tăng lên 'Danh vọng giá trị', liền chứng minh rồi nó có ý nghĩa —— "Hài lòng" danh vọng đẳng cấp, tuyệt đối là một cái ẩn giấu điều kiện!"

	"Cái điều kiện này tác dụng, nếu là ta không đoán sai ... . . . . ."

	Sau một khắc, Diệp Không chủ động dừng bước, xoay người đi hướng lão ăn mày!

	"Lão tiên sinh, ta nghĩ xin nhờ ngài một chuyện."

	Diệp Không đứng vững lại, không đợi đối phương trả lời, trực tiếp lấy ra một đồng tiền —— chính là lúc trước tiền đồng!

	"Ta. Không Bạch, tuyệt đối trung thành mù quáng tín đồ, muốn cùng ngài mua lại một món đồ."

	"Cái thứ kia, chính là nghề làm vườn giáo phái 'Chứng cứ phạm tội' !"

	Dứt tiếng, Diệp Không đưa bàn tay ra, trong mắt chỉ còn lại có một mảnh kiên định!

	Cùng lúc đó

	Tự Mẫu Quân mang theo tiểu tuỳ tùng. Mặt búng ra sữa, vội vã từ trong hẻm nhỏ chạy ra.

	"Toàn bộ nhiệm vụ, chỉ còn lại hai cái NPC thư tín rồi."

	Tự Mẫu Quân một bên chạy trốn, một bên hướng mặt búng ra sữa nói: "Chúng ta thành công giành trước những người khác, nhiều nhất chỉ cần 5 phút, liền hoàn thành truyền tin nhiệm vụ!"

	"Quá tốt rồi!" Mặt búng ra sữa kích động nói: "Xem ra, chúng ta khẳng định thu được 'Cầu viện nhiệm vụ' rồi, lúc ấy, chúng ta không chỉ có hoàn thành Thanh Điền lão đại dặn dò, trò chơi bắt đầu trên cũng vượt qua người chơi khác!"

	Hai người đang tại chấp hành 'Hudgens truyền tin nhiệm vụ', lấy tư cách 'Cầu viện nhiệm vụ' thiết lập trước điều kiện, nó là một cái quá trình khá dài nhiệm vụ. Cho nên, bọn hắn chạy một lượt toàn bộ khu dân cư, rốt cuộc đem nhiệm vụ đẩy mạnh đã đến, sắp kết thúc mức độ!

	Đồng thời, kinh nghiệm của bọn hắn đầu cũng đạt tới 85%, chỉ cần hoàn thành còn dư lại quá trình, bọn hắn liền có thể tích góp đủ EXP, thành công lên cấp level 1 rồi. Như thế, cấp bậc của bọn hắn không thể so dã ngoại đánh quái người chơi thấp, về phần, buôn bán phố người chơi bình thường ... . . . . Nhất định là thúc ngựa cũng không đuổi kịp bọn họ.

	Thời điểm này, mặt búng ra sữa tùy ý nhìn lướt qua, lại phát hiện một cái 'Người quen' ——

	"Chờ một chút! Chữ cái lão đại, ngươi xem người kia ... . . . ."

	Tự Mẫu Quân nghe tiếng nhìn tới, thấy rõ bóng người phía trước, không khỏi sửng sốt một chút.

	"Ồ, cái kia Không Bạch, không phải là mới vừa 'Kiếm sĩ' sao?"

	"Ta nhớ được, hắn rõ ràng đi đón 'Nước suối nhiệm vụ' rồi, làm sao đứng ở lão ăn mày trước mặt?"

	Tự Mẫu Quân nhận ra Diệp Không thân phận, một trận nghĩ mãi mà không ra, sau một khắc, hắn đã nhìn thấy lão ăn mày đưa tay ra cánh tay, trên tay nắm một cái ... . . . . . Trống không chiếc lọ!

	"Ồ? Cái kia bình không, không phải là nước suối nhiệm vụ đạo cụ sao?"

	"Chữ cái lão đại, cái kia kiếm sĩ giở trò quỷ gì? !"

	Tự Mẫu Quân cùng mặt búng ra sữa, lập tức đều ngẩn ở đây nguyên chỗ.

	Hai người rời đi khá sớm, lúc trước chỉ nhìn thấy Diệp Không đi rồi nước suối,

	Nhưng lại không biết sau đó chuyện đã xảy ra, cho nên, trong lòng bọn họ tràn đầy nghi hoặc cùng không rõ.

	Bất quá, phía sau bọn họ trong hẻm nhỏ, rồi lại chạy ra ngoài hai bóng người, chính là Đại Miêu cùng Mạn Bộ Miêu Miêu ——

	"Ồ? Miêu ca, ngươi mau nhìn người kia!"

	Miêu Miêu đưa tay chỉ hướng Diệp Không, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ: "Đây không phải là lúc trước kiếm sĩ sao, hắn tại sao trở lại?"

	Đại Miêu cũng lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, hắn yếu giở trò quỷ gì?"

	Sau một khắc, Đại Miêu nhìn thấy lão ăn mày cử động, lập tức chân mày cau lại, chợt nói: "Xem ra, cái kia kiếm sĩ đại khái là hối hận rồi, rốt cuộc tìm cái biện pháp, từ lão ăn mày trên tay, đem chiếc lọ phải quay về rồi."

	"Đáng tiếc, hắn lãng phí quá nhiều thời gian ... . . . . . Chờ một chút! Hắn làm sao biến thành level 1?"

	Đại Miêu đang ngồi cảm thán đối phương 'Tính sai', lúc này, hắn chú ý tới Diệp Không đỉnh đầu, cái kia LV0 biến mất không thấy, thay vào đó, lại là thập phần bắt mắt LV1 —— đối phương là level 1 người chơi rồi!

	"Cái kia kiếm sĩ lên tới level 1? !"

	Đại Miêu sợ hãi cả kinh, trong lòng dâng lên nhất cổ dự cảm không tốt, cùng lúc đó, Tự Mẫu Quân cũng phát hiện chi tiết này ——

	"Ồ! Cái kia Không Bạch rõ ràng biến thành level 1?"

	"Chẳng lẽ, hắn đi dã ngoại đánh quái, nỗ lực bù kinh nghiệm ah... . . . ."

	Sau một khắc, Tự Mẫu Quân lại lắc đầu, hủy bỏ cái suy đoán này: "Không thể, hắn từ khu dân cư chạy đến phía Đông bình nguyên, ít nhất phải lãng phí năm sáu phút, chúng ta công hội (Bách Quỷ ) cùng Phách Đồ công hội, sớm đem phía Đông bình nguyên cho 'Đặt bao hết' rồi, căn bản không có khiến hắn đánh quái địa phương!"

	"Rồi lại nói, hắn là kiếm sĩ nghề nghiệp, dù cho cho hắn một vùng, cũng xoạt không ra cái gì hiệu suất!"

	"Thật là kỳ quái rồi, hắn đến cùng dùng biện pháp gì?"

	Trong lúc nhất thời, Tự Mẫu Quân gãi phá đầu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ đến.

	Về phần hắn tiểu tuỳ tùng, mặt búng ra sữa càng là lâm vào mê man, chỉ được 'Vung nồi' cho Tự Mẫu Quân ——

	"Chữ cái lão đại, cái kia kiếm sĩ làm sao biến thành level 1? Làm sao thăng cấp còn nhanh hơn chúng ta?"

	Tự Mẫu Quân làm sao có thể đáp được? Thế là, hai người không khỏi rơi vào trầm mặc, nhưng mà, sau lưng của bọn họ trong hẻm nhỏ, càng ngày càng nhiều người chơi truy đuổi mà đến, đồng dạng, bọn hắn cũng nhìn thấy cửa vào lão ăn mày ... . . . . Cùng với LV1 Diệp Không!

	Hiện tại, Diệp Không là toàn trường người chơi trong, duy nhất đạt đến LV1 tồn tại!

	Nói riêng về đẳng cấp, Diệp Không là toàn trường người cao nhất!

	Ở đây còn lại người chơi, tối đa cũng giống như Tự Mẫu Quân, thanh điểm kinh nghiệm mới đạt tới 85% khoảng chừng —— bọn hắn vẫn là 0 cấp người chơi!

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không trên đầu LV1 đẳng cấp, đã trở thành toàn trường tiêu điểm!

	Chạy ra hẻm nhỏ mỗi cái người chơi, dồn dập bị nó hấp dẫn ánh mắt, sau một khắc, bọn hắn đều đã quên tự thân nhiệm vụ, cũng triển khai một hồi kịch liệt thảo luận!

	Diệp Không đối với người chơi khác ánh mắt, lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Lão tiên sinh, cảm tạ khẳng khái của ngươi."

	Diệp Không tiếp nhận lão ăn mày bình không, chiếc lọ trên còn có một tia nước miếng, nhưng là, Diệp Không lại không hề để tâm ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phải đã đến vật phẩm. Khô ráo bình không.

	"Quả nhiên, mù quáng trong giáo phái "Hài lòng" danh vọng, có thể mua sắm cái này bình không!"

	Diệp Không nắm chặt bình không, xem ra, hắn dự phán không có phạm sai lầm, chân chính ẩn giấu điều kiện là "Hài lòng" danh vọng, mà "Hài lòng" danh vọng điểm mấu chốt, ngay tại ở 'Thuyết phục' lão ăn mày —— khiến hắn giao ra cái này bình không!

	"Tiếp đó,   chính là chân chính mấu chốt."

	Diệp Không cất bước đi hướng nước suối, đồng thời, tay phải của hắn vạch một cái, tuyển kéo ra khỏi cá nhân Menu, cũng ấn vào trang bị lên 'Kích hoạt' tuyển hạng ——

	Gợi ý của hệ thống: Phải chăng kích hoạt Thành Vệ Quân sáo trang 'Vinh quang' hiệu quả?

	Chú thích: Một khi kích hoạt 'Vinh quang' hiệu quả, sau này, người chơi như thay thế tương ứng trang bị, đem vĩnh cửu mất đi hiệu quả này.

	"Là!"

	Diệp Không không có một tia do dự, biểu hiện cũng càng ngày càng kiên định.

	Sau một khắc, trên người hắn trang bị, sáng lên một vệt màu xanh, thoáng qua liền qua, chỉ có mắt sắc mấy cái người chơi, phát ra tiếng kinh hô ——

	"Đồng thau trang bị!"

	"Cái kia kiếm sĩ lại có 'Đồng thau trang bị' ?"

	"Hắn là làm sao làm đến? !"

	Trong phút chốc, các người chơi tất cả xôn xao!

	Nhưng là, Diệp Không như trước ngoảnh mặt làm ngơ, một đường đi tới Pulitzer trước mặt ——

	"Tế Ti tiên sinh, đã lâu không gặp."

	Diệp Không giơ tay lên chưởng, đem 'Bình không' hiện lên ở trước mặt hắn:

	"Hiện tại, ta nghĩ xin nhờ ngài một chuyện ... . ."

	Thời điểm này, miệng bình trên một tia nước miếng, cũng đang ánh mặt trời chiếu xuống, phát ra ánh sáng óng ánh, đem Pulitzer mặt da đều khí tái rồi!

	Diệp Không lại duy trì mỉm cười, không hề chú ý đối phương biểu lộ, đều phải biến thành tha thứ sắc ——

	"Xin mời ngươi dùng nước suối chứa đầy cái bình này, cũng đem 'Chúc phúc nước suối' giao cho ta, để cho ta đi trị liệu thủ rừng người!"

	"Ngươi cái đáng chết kẻ khinh nhờn ... . . ."

	Pulitzer há hốc miệng ra, theo bản năng muốn cự tuyệt, sau một khắc, trên mặt của hắn dĩ nhiên lộ ra ... . . . .

	Một phần 'Do dự không quyết định' vẻ mặt!