"Do ta phụ trách chỉ huy!"

	Rõ ràng mà kiên định ngữ, vang vọng ở các em gái trong tai, nhất thời, các nàng dồn dập nhìn hướng Điệp Mộng Yêu Ngữ, thật giống đang chờ quyết định của nàng.

	"Điệp muội, chúng ta không như nghe hắn một lần chứ?"

	Ngoài dự đoán, Tử Lan Hoa càng là giúp Diệp Không, nói đến một trận lời hay: "Cái kia Không Bạch kỹ thuật, thật giống thật sự rất lợi hại, dù sao chúng ta đều quyết định tham chiến, thẳng thắn cũng đem quyền chỉ huy cho hắn đi."

	"Chuyện này... ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn xem bạn tốt của nàng, trong mắt ánh mắt có phần lấp lánh, lập tức, nàng khôi phục bình thường: "Được rồi, chúng ta liền nghe chỉ huy của hắn rồi."

	Nói xong, Điệp Mộng Yêu Ngữ lộ ra một cái nụ cười, phối hợp của nàng thánh khiết khí chất, có vẻ đại khí mà thong dong, không hổ là sau này thân mật đại sứ, quả nhiên chỉ có lấy sai danh tự, không có kêu sai biệt hiệu.

	"Không Bạch tiên sinh, tất cả liền giao cho ngươi."

	"Ừm, các ngươi cứ yên tâm đi!"

	Việc đáng làm thì phải làm, Diệp Không nhận lấy quyền chỉ huy, bắt đầu ra lệnh ——

	"Đêm Hạ, ba màu kem, các ngươi tập trung hỏa lực đi công kích 'Sạn Á Long' chân trước, còn có, Tử Lan Hoa ngươi lên đến đánh nó chân, phải chú ý cái đuôi của nó công kích."

	Đêm Hạ cùng ba màu kem, chính là hai cái ma pháp sư danh tự.

	"Điệp Mộng tiểu thư, ngươi cho Tử Lan Hoa tăng máu là được rồi, chỉ phóng thích trụ cột nhất trị liệu thuật, mà thần dụ giả cái khác kỹ năng đều giữ lại, nghe theo mệnh lệnh của ta lại phóng thích!"

	Một phen hạ mệnh lệnh tới, Mặc Yên Hiên bốn cái muội tử đều đã có nhiệm vụ, thế là, các nàng dựa theo mệnh lệnh mà bắt đầu hành sự, hai cái ma pháp sư bắt đầu ngâm xướng pháp thuật, mà Tử Lan Hoa xông lên trên, bắt đầu công kích sạn Á Long chân.

	Thời điểm này, bởi hai người trước tiên động thủ nguyên nhân, sạn Á Long cừu hận giá trị bị Diệp Không một mực kéo lại, chỉ thấy, nó liên tục vung vẩy cái đầu, hướng Diệp Không phương hướng mạnh mẽ nện xuống ——

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Sạn Á Long hình thể, có phần tương tự với Jurassic cái loại này Bá Vương Long, hai cái chân trước rất ngắn ngủi, đầu lại lớn giống như một cái nhiệt khí bóng tựa như, bởi vậy, đầu của nó đập phi thường khủng bố, mỗi một cái đều đập ra hố!

	Nhưng là, Diệp Không phảng phất rõ ràng nó công kích quy luật, mỗi một lần đầu chùy nện xuống, đều bị hắn xảo diệu tránh qua, giống như một đầu con khỉ du đãng ở rừng trúc, phiến lá không được dính vào người.

	Diệp Không thuộc tính quá cao, tự thân nhanh nhẹn đạt đến 46 điểm, phải biết, ở tình huống bình thường 15 cấp bậc hệ nghề nghiệp, cũng chưa chắc có 35 điểm nhanh nhẹn, càng đừng nói 40 điểm trở lên!

	Lại tăng thêm, Diệp Không còn có một cái động thái cân bằng quý giá bị động, lại kịch liệt lăn lộn cũng không ảnh hưởng được thăng bằng của hắn cảm giác. Bởi vậy, Diệp Không bỏ qua đầu chùy 'Chấn động', như giẫm trên đất bằng bình thường tránh né sạn Á Long công kích!

	Tình cảnh này cảnh tượng, rơi vào Mặc Yên Hiên các thành viên trong mắt, quả thực như là một kỳ tích rồi, các nàng chưa từng tưởng tượng quá, một cái nhanh nhẹn nghề nghiệp rõ ràng cũng có thể đảm đương 'Khiên thịt' chức trách, hấp dẫn thủ lĩnh BOSS công kích!

	Trên thực tế, Ma Cảnh thế giới không như bình thường Trò chơi, bởi giả lập trò chơi tự do tính, người chơi chỉ cần tránh qua BOSS công kích, liền không dùng thừa nhận thương tổn. Bởi vậy, Ma Cảnh thế giới bên trong Hậu kỳ, cũng không thiếu một ít đứng đầu mẫn hệ chức nghiệp giả, lợi dụng thân thủ đến đảm đương xe tăng chức trách.

	Bất quá, một cái Tank không ngừng được chịu đánh, còn muốn kéo BOSS cừu hận giá trị, bằng không, BOSS dời đi công kích mục tiêu, xe tăng tồn tại cũng không có ý nghĩa.

	Đặc biệt là ... . . .

	Ầm! Ầm!

	Hai cái ma pháp sư triệu hoán ra hỏa cầu mưa, từng viên từng viên đại hỏa cầu đập vào sạn Á Long chân trước trên, lập tức tuôn ra không tầm thường thương tổn ——

	-84, - 82, - 86, - 79 ... . .

	Đồng thời, các nàng cũng hấp dẫn sạn Á Long lực chú ý.

	Cừu hận mục tiêu dời đi!

	Hai cái muội tử nhìn thấy sạn Á Long đầu, chuyển hướng về phía phương hướng của mình, nhất thời trong lòng máy động.

	"Xong đời, Không ca kéo không được cừu hận ... . ."

	"Thảm thảm, không có xe tăng nghề nghiệp quả nhiên không được, cũng bị BOSS miểu sát ... . ."

	Hai cái muội tử lộ ra tuyệt vọng, dù sao, các nàng đều là tinh thần nghề nghiệp, trước mắt còn chưa tới học tập 'Thuấn Thiểm' đẳng cấp, đối mặt với BOSS truy sát, lấy pháp sư tiểu chân ngắn khẳng định không tránh được.

	"Bạo liệt kiếm!"

	"Ngự kiếm liên trảm!"

	Thời điểm này, Diệp Không chủ động ngừng tránh né, một kiếm chém lên sạn Á Long phần sau.

	- 434 !

	Một cái đỏ tươi thương tổn nổ đi ra, trong nháy mắt vượt qua hai cái ma pháp sư thương tổn, đồng thời, Diệp Không bên cạnh cũng nổi lên 6 thanh kiếm bóng, dồn dập bắn về phía sạn Á Long chân trước.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	- 104 , - 106 , - 110 , - 108

	Từng cái con số khủng bố nổ đi ra, càng là so với hai cái pháp sư thương tổn càng cao hơn, dù sao, Diệp Không trên người  còn có 'Huyết chi cuồng bạo' tăng thêm hiệu quả, một người phát ra năng lực, tương đương với mấy cái pháp sư pháo đài!

	Lần này, Diệp Không trực tiếp kéo ổn cừu hận, để sáu cái kiếm ảnh tự động công kích Á Long chân trước, tự thân thì vọt tới Á Long bụng, thuận tay cắt nó da thịt.

	- 167 , - 178 , - 160

	Mỗi một cái công kích đều vượt qua 150 điểm tổn thương, nhất thời, cử động của hắn chọc giận sạn Á Long, người sau không còn quan tâm phía trước pháp sư, mà là chăm chú ở dưới phương Diệp Không!

	"Hắn lại đem cừu hận kéo lại? !"

	Tử Lan Hoa đang tại công kích Á Long chân, đồng thời, nàng cũng phát hiện Á Long cừu hận dời đi, vốn cho là hai người đồng bạn phải xong đời, ai có thể nghĩ đến, Diệp Không lại bạo phát đáng sợ phát ra, đem Á Long cừu hận lập tức kéo về đi rồi!

	Kết quả này vượt quá tưởng tượng của nàng, cái kia từng cái kếch xù thương tổn con số, càng là đau nhói của nàng thần kinh, chỉ thấy, Tử Lan Hoa sử dụng cuồng chiến sĩ bảng hiệu kỹ năng —— Toàn Phong Trảm, một cái chém vào Á Long trên đùi.

	Keng!

	- 72

	Một cái thảm không nỡ nhìn con số, từ Á Long trên đùi xông ra, để Tử Lan Hoa cảm nhận được rất lo lắng, càng có thể bi chính là, phía trên sạn Á Long hoàn toàn không thấy nàng, lại càng không từng quay đầu một cái.

	Có lẽ dưới cái nhìn của nó, đang tại bên chân quấy rầy cái kia tiểu bò sát, còn không bằng phía trước hai cái tiểu bò sát (ma pháp sư ), càng có uy hiếp lực một ít.

	Trên thực tế, Tử Lan Hoa phát ra không tính thấp, dù sao sạn Á Long đẳng cấp chừng LV 13, nàng tại áp chế hiệu quả dưới chém ra 70+ thương tổn, tại đồng cấp bên trong có thể xưng tụng ưu tú.

	Nếu là phổ thông 11 cấp Cuồng Chiến, một chiêu Toàn Phong Trảm đánh đi lên, cũng là hai ba mươi chút máu mà thôi, cho nên, không phải Tử Lan Hoa phát ra quá thấp, mà là Diệp Không phát ra quá biến thái rồi.

	Bỏ qua đẳng cấp + Huyết chi cuồng bạo,

	Để Diệp Không thương tổn ngự trị ở các nàng bên trên, dễ dàng kéo lại BOSS cừu hận, càng làm cho Tử Lan Hoa đã gặp phải tinh thần đả kích, bắt đầu hoài nghi mình một thân trang bị, sợ không phải mua hàng giả ... . .

	Keng! Keng! Keng!

	Tử Lan Hoa vì phát tiết bất mãn, liều mạng công kích chân, đồng thời, nàng cũng nhìn hướng một bên khác ——

	"Được rồi, chí ít ta cùng những người khác phát ra gần như ... Nhiều... . ."

	Trong tầm mắt, một tên mang theo hồ ly mặt nạ thiếu nữ, linh xảo vòng quanh Á Long đuôi, không ngừng cắt nó, từng cái thương tổn con số, từ đuôi phía trên xông ra.

	- 144 , - 152 , - 147 

	Thương tổn của nàng so với Diệp Không hơi thấp một ít, nhưng cũng không kém bao nhiêu, từ con số tới nói, tương đương với Tử Lan Hoa chừng gấp hai ... . . . .

	Thấy vậy tình trạng,

	Tử Lan Hoa thu hồi lời nói, yên lặng chém Á Long chân.