Thời khắc này, Diệp Không sâu sắc ý thức được, cả sự kiện sau lưng nước sâu, xa không phải hắn chỗ nhận thức đơn giản như vậy, cho tới, biểu hiện trên mặt đều có chút không kiểm soát, để đối diện Tanasa hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Không, không có gì."

	Diệp Không lắc lắc đầu, chủ động kết thúc trò chuyện: "Cám ơn ngươi trả lời, xinh đẹp Tanasa tiểu thư, chúc ngươi có một cái khoái trá dạ hội trải nghiệm, ta cùng các nàng còn có chuyện quan trọng, liền không nữa quấy rầy."

	Diệp Không đang muốn cáo từ, Tanasa nhìn xem hắn tỏ thái độ, tựa hồ muốn nói lại thôi ——

	"Ngươi. . ."

	Do dự một chút, Tanasa vẫn là thu hồi tâm tư, cũng lễ phép đáp lại nói: "Được rồi, mong ước ngươi và muội muội của ngươi nhóm, cũng có một cái khoái trá dạ hội trải nghiệm."

	Lời vừa nói ra, Minh Nguyệt cùng Hoa Âm biểu lộ cũng không đúng rồi, có vẻ phi thường quái lạ. Lúc nào, thân phận của các nàng biến thành Diệp Không muội muội? Tuy rằng tuổi của các nàng  nhỏ hơn Diệp Không, nhưng là không phải huynh muội quan hệ nha?

	Bất quá, các nàng lập tức phản ứng ——

	"Nha đúng rồi! Thân phận của chúng ta là Hôi Ưng vương quốc Vương tộc con cháu."

	"Tại đám NPC trong mắt, có vẻ như đúng là huynh muội quan hệ. . . . ."

	Nếu như Diệp Không là Hôi Ưng Vương tử, hai nữ sinh là Hôi Ưng công chúa, có thể không phải là huynh muội quan hệ sao?

	Chuyện này. . . . .

	Hai nữ sinh biết vậy nên đã đến lúng túng, vội vàng lôi kéo Diệp Không rời khỏi, nhưng mà, Tanasa nhìn qua bóng lưng của bọn họ, xa xa thở dài: "Ai, nhân loại quý tộc hay là có đủ dơ bẩn, thậm chí ngay cả huynh muội vậy. . . . ."

	"Thực sự là quá dơ bẩn."

	... .

	Rất nhanh, Diệp Không tại hai nữ sinh lôi kéo dưới, một đường đi tới phần cuối hoàng kim đại điện, đó là chân chính trên ý nghĩa hoàng kim, toàn thân vì kim bích huy hoàng, so với trên địa cầu một cái nào đó phàm thuyền tửu điếm, càng thêm hoa lệ, cũng càng thêm khoa trương.

	Liên tục có người từ đại điện lối vào, bước vào chân chính tụ hội địa điểm, cửa đại điện, chính thủ vệ từng hàng lôi đình binh sĩ, bọn hắn y giáp trên có ánh chớp phun trào, không ngừng chói mắt cực kỳ, trả mang theo một loại hiển hách uy thế, để người bình thường không dám tới gần ở đây.

	Đây là Jupiter giáo phái vệ binh, cũng là lấy tên lôi đình vệ sĩ, phải biết, Jupiter lấy tư cách Lôi Đình Chúa Tể, mặc dù là chủ thần tầng thứ tồn tại trong, cũng là kim tự tháp hàng đầu trình độ.

	Bởi vậy, hắn các tín đồ cũng phi thường mạnh mẽ, đặc biệt là lôi đình vệ binh, từng cái sinh vật đẳng cấp đều biểu hiện vì "? ? ?" Số, nói rõ thực lực của bọn họ hơn xa ở Mộng Yểm tiểu đội, liền đơn giản nhất dò xét cũng không được.

	Mộng Yểm trong tiểu đội, Diệp Không cá nhân đẳng cấp là LV 32 , hai cái muội tử, một cái cuồng chiến sĩ là LV 31, một cái khác thích khách là LV 30, tất cả đều hoàn thành nhất chuyển nghề nghiệp.

	Dưới tình huống này, bọn hắn liền lôi đình vệ binh đẳng cấp cũng không cách nào thăm dò, có thể thấy được, thực lực của đối phương chí ít 50 cấp trở lên. Đơn cử hình tượng điểm ví dụ, từng cái lôi đình vệ binh, thực lực cá nhân cũng không yếu hơn thực vật giáo phái Đại tế tự. Saturnus.

	Một cái lôi đình quân đoàn, thì tương đương với trên trăm cái giáo phái Đại tế tự, bởi vậy có thể thấy được, lôi đình giáo phái thực lực chi cường thịnh, tuyệt đối không phải những khác giáo phái có thể so sánh. Huống chi, trước mắt là thời kỳ thượng cổ, thần trị niên đại bình quân thực lực, vốn là thắng vinh quang niên đại giáo phái nhóm, dù sao, thời kỳ này chúng chư thần, trực tiếp bày ra hậu thế trên, cùng các tín đồ quan hệ càng thêm mật thiết.

	"Chúng ta đi thôi, chú ý mình nhân vật đóng vai."

	Diệp Không nhắc nhở một câu, liền hướng về phía trước màu vàng đại điện mà đi, hai nữ sinh cũng theo sát ở phía sau, ba nhân vật đi tới cửa vào đại điện. Thoáng chốc, đang tại trị thủ lôi đình vệ binh, hơi lườm bọn hắn, chú ý tới bọn hắn trước ngực Vương tộc văn chương sau, liền thu hồi ánh mắt, bỏ mặc bọn hắn bước vào trong điện.

	Đương nhiên, lôi đình các vệ binh không từng có cung kính, cũng chưa từng có hành lễ, bởi vì bọn họ là Lôi Đình Chúa Tể tín đồ, dù cho trước mặt khách nhân, là nhân loại quốc độ Vương tộc, cũng không đáng cho bọn họ có chỗ biểu thị.

	Thần trị niên đại, tông giáo sở thuộc các nhân viên, thì tương đương với địa cầu liên bang thời đại trước đây, người kia đầy là mối họa trong quốc gia, đã từng thi hành dòng giống chế độ —— tối cao giai tầng là tăng lữ, cũng chính là tông giáo nhân viên, thứ yếu cấp thứ hai tầng mới là quân sự cùng hành chính nhân viên, cũng chính là thường nói Quốc vương cùng quý tộc, địa vị trái lại yếu thấp hơn tông giáo nhân viên.

	Bởi vậy, thần trị niên đại tông giáo nhân viên, địa vị càng hơn ở bất kỳ thời kì.

	"Thời đại này các vệ binh, thật là có chút ngạo khí. . . ."

	Minh Nguyệt nhỏ giọng nhổ nước bọt một câu, ngược lại cũng không phải lưu ý, dù sao bọn hắn chỉ là đi ngang qua, làm xong nội dung vở kịch trở về đi rồi, về phần thần trị niên đại tình huống, cùng bọn hắn không có một mao tiền quan hệ.

	Thế là, ba người bước chân vào chân chính trong điện, nhất cổ càng thêm náo nhiệt, cũng càng mị loạn khí tức, trực tiếp nhào tới trước mặt, chỉ thấy trong điện để rất nhiều mỹ thực bàn dài, nồng nặc mùi thơm trong suốt có thể thấy được, do ly thủy tinh dựng thành từng toà từng toà Tiểu Sơn, mặt trên rót đầy màu da cam rượu ngon, mùi thơm phân tán, càng hơn ở thức ăn mê hoặc.

	Quần áo ngăn nắp các khách nhân, tại bên trong cung điện tùy ý du đãng, có hiệp đàm công việc, có nói chuyện phiếm đến gần, có đỡ lên đối với múa, có vẻ phi thường nhàn nhã, một cỗ mà xa hoa đồi trụy.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tới đã đến chân chính dạ yến địa điểm, mời tìm kiếm tương quan manh mối, tìm được dạ yến nhân vật chính: Baldur, Glenn Hoddle, Loki (0/3 ).

	Trong nhiệm vụ cho lại đổi mới, hơn nữa, lần này nội dung tuyệt nhiên không giống, yêu cầu Mộng Yểm tiểu đội đi tìm đến ba cái NPC, cũng chính là ám sát sự kiện bên trong nhân vật chính.

	Diệp Không quét hoàn cảnh một lần, chú ý tới tiệc rượu chính giữa có một cái lập thể đồng hồ quả lắc, phía trên kim chỉ nam khoảng cách màu đỏ đánh dấu (12 giờ vị trí ), đại khái còn có nửa giờ, hẳn là Baldur sinh nhật đếm ngược.

	"Nhiệm vụ trên không có đề cập, nhưng chúng ta chỉ có nửa giờ."

	Diệp Không làm ra phán đoán, hướng về hai nữ sinh phân phó nói: "Thời gian có chút eo hẹp bức, chúng ta tách ra hành động đi tìm nhiệm vụ trong mục tiêu, lợi dụng 'Kênh party' duy trì liên lạc, một khi hết thảy phát hiện, lập tức thông báo những người khác."

	"Tốt!"

	Hoa Âm đối với cái này không hề dị nghị.

	"Ân, mục tiêu giao cho ta!"

	Minh Nguyệt có vẻ tự tin trăm phần trăm, dù sao cũng là Ám sát giả, liên quan với tìm mục tiêu sự tình, nàng không thể thích hợp hơn rồi.

	Thế là, ba người xé chẵn ra lẻ, bắt đầu chia tán hành động.

	Toàn bộ đại điện chia làm vũ hội khu, ẩm thực khu cùng khu nghỉ ngơi, vừa vặn mỗi người phụ trách một cái, Diệp Không hướng về khu nghỉ ngơi mà đi, trong vùng bày đầy chén trà kiểu cái ghế, cung cấp cho các tân khách nghỉ ngơi.

	"Nơi này, không biết là có hay không có mục tiêu. . . . ."

	Diệp Không tìm một lần, lại không hề thu hoạch, nơi đây nghỉ ngơi đám NPC, phần lớn là được mời mà đến các tộc cao tầng, tuy rằng thân phận tôn quý mà chủng tộc đa dạng, nhưng rõ ràng là, bọn họ cùng các thần không hề có một chút liên quan.

	Tình cờ có một hai cái NPC, trên người quấn vòng quanh thần bí vầng sáng, hẳn là thần chi trực hệ dòng dõi, hoặc là bán thần tồn tại, nhưng chân chính thần chi, lại một cái cũng không thấy tung tích, càng đừng nói nhiệm vụ trong nhắc tới nhân vật chính.

	Không nói những cái khác, Loki, Baldur cùng Glenn Hoddle, cho dù không phải chủ thần tầng thứ, nhưng ở Chân Thần trong, cũng là đại danh đỉnh đỉnh thượng vị thần chi, tầm thường chúng nhân, căn bản không tìm được các ngài.

	"Phiền toái. . ."

	Diệp Không tìm một cái cái ghế ngồi xuống, biểu lộ trở nên nghiêm túc: "Tiếp tục như vậy, nói không chắc thời hạn đã đến, chúng ta đều không thể hoàn thành nhiệm vụ. . . ."

	Chính lúc hắn như thế suy tư, trên bàn để vài chén nóng galông, đó là vũ hội cung cấp đồ uống, thế là, Diệp Không cảm thấy khát nước, chủ động đưa tay sờ về phía đồ uống ——

	Đùng!

	Đột nhiên, có bàn tay giành trước với hắn, đem trước mắt nóng galông đã đoạt đi.

	"Ồ?"

	Giờ khắc này, Diệp Không mới phát giác không đúng, lúc nào, bên cạnh của chính mình rõ ràng ngồi một người?