"Địch tấn công!"

	Người gần nhất người chơi phát ra kêu sợ hãi, nhưng không chờ hắn thanh âm  khuếch tán, từng chuôi kiếm ảnh đâm về hắn, phốc một cái, trên đầu hắn toát ra chữ bằng máu ——

	- 168 

	- 171 

	Ầm!

	Nghề nghiệp này vì cuồng chiến sĩ người chơi, một chiêu chưa phát, trực tiếp bị hai cái kiếm ảnh cắn giết, bị chết không hiểu ra sao mà tràn đầy uất ức!

	"Cmn, cái quỷ gì đồ chơi?"

	Còn dư lại Ám Các thành viên, dồn dập giật nảy cả mình, không nghĩ tới đối phương thế tiến công quá ác, càng để một cái lượng máu không thấp cuồng chiến sĩ, trong nháy mắt nằm mà mà không còn sức đánh trả!

	Diệp Không đẳng cấp cao hơn đối phương, nhất định đẳng cấp áp chế, lại tăng thêm sang trọng trang bị bổ trợ, miểu sát đối phương cũng không phải việc khó, huống chi, Diệp Không kỹ năng cũng phi thường mạnh mẽ, ngự kiếm uy lực không thấp hơn bình thường công kích.

	Ám Các các thành viên ác mộng, chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp đó, bọn hắn liền biết rồi, tình huống thế nào gọi là 'Các ngươi đã bị ta một người bao vây, nhanh lên một chút từ bỏ mà sớm một chút đầu thai đi!' .

	Xoạt!

	Diệp Không chỉ huy 8 cái kiếm ảnh, liên tục không ngừng đánh hướng kẻ địch, bởi ngự kiếm liên trảm kỹ năng đẳng cấp đã đến LV4, không ngừng đã có được 8 cái kiếm ảnh, tự thân công kích trị số cũng cao 10%, từ nguyên bản 80% uy lực đề thăng làm 90%, quả thực là quần chiến bên trong đại sát khí!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ba tên người chơi không kịp phản ứng, bị tám cái kiếm ảnh phối hợp cắn giết, dồn dập bước lên đồng bạn gót chân.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết xám trắng nơi đóng quân người chơi, cũng thu được đối phương 15% kinh nghiệm, cơ bản khen thưởng vì 1500 chút kinh nghiệm, đem lấy song phương đẳng cấp hệ số, cùng phân phối đồng đội hạn mức sau, ngươi đã lấy được 800  chút kinh nghiệm.

	Diệp Không đẳng cấp cao hơn đối phương, kinh nghiệm khen thưởng cũng phải suy yếu, mặc dù như thế, hắn cũng đã lấy được 800  chút kinh nghiệm.

	Khái niệm này nghĩa là gì?

	Lúc trước thời điểm, Diệp Không mang theo hai người đồng bạn, vượt qua 1 cấp bậc, giết chết màu bạc hành lang bên trong thực vật sinh mệnh, cũng không quá 150 chút kinh nghiệm, lại tăng thêm chúc phúc hiệu quả, thu hoạch cũng là 300 chút kinh nghiệm, vẫn chưa tới một cái Ám Các thành viên 1/2—— hơn nữa, đối phương chỉ có level 14!

	Gợi ý của hệ thống: Bởi trên người ngươi có cầu phúc hiệu quả, kinh nghiệm tăng thêm tăng gấp đôi, đã lấy được 1600 điểm EXP.

	Càng quan trọng hơn là, đánh giết trại địch người chơi kinh nghiệm tiền lời, như thế bị cầu phúc hiệu quả tăng thêm! Trực tiếp vọt lên gấp đôi! ! !

	1600 chút kinh nghiệm.

	Vù một cái, Diệp Không thanh điểm kinh nghiệm tàn nhẫn tăng một đoạn, trong nháy mắt kinh nghiệm max trị số, thành công lên cấp 16 cấp.

	Một đạo chanh quang từ trên người hắn bốc lên, đồng thời, Diệp Không động tác rất nhanh, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem lên cấp mà được 4 cái điểm thuộc tính, toàn bộ phân phối đã đến nhanh nhẹn trên.

	Nhất thời, hắn nhanh nhẹn cao tới ở 77 điểm, lại phối hợp thêm 32  điểm lực lượng, tại vật lý phát ra phương diện, quả thực là có thể xưng tụng khủng bố!

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Từng cái kiếm ảnh dường như Tử Thần, điên cuồng quét về phụ cận Ám Các thành viên, người sau như bắt gặp quỷ, biểu lộ kinh hãi gần chết, một tên kiếm sĩ dĩ nhiên lấy 'Viễn trình thủ đoạn', liên tục đánh giết đồng bạn, hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn họ.

	Có người còn không tin tà, cho rằng cái kia kiếm sĩ, đại khái là một loại ẩn tàng chức nghiệp, viễn trình công kích tuy rằng mạnh mẽ, nhưng năng lực cận chiến sẽ không nhất định rồi. Thế là, bọn hắn chủ động lại gần đi tới, muốn thăm dò đối phương cận chiến —— tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò.

	Thăm dò bên trong. . . .

	Thăm dò thất bại,

	Tự thân biến thành một cái pháo hoa, xoắn ốc thăng thiên, nguyên chỗ nổ tung.

	Ám Các công hội các thành viên dùng giáo huấn bằng máu, đã minh bạch Diệp Không năng lực cận chiến, so với bày ra viễn trình thủ đoạn cường đại hơn, trong lúc nhất thời, bọn hắn sâu sắc thể hội 'Tuyệt vọng' hàm nghĩa.

	"Chạy! Chúng ta chạy mau!"

	Người cầm đầu kia nhịn không được, ngăn ngắn nháy mắt, nhân số của bọn họ chỉ còn lại có bốn cái, thật sự nếu không trốn chạy lời nói, liền muốn toàn quân bị diệt ở đây!

	Bạch!

	Người cầm đầu thừa dịp Diệp Không giết người khe hở, mang theo hai người thủ hạ, liều mạng chạy hướng về phía cửa vào.

	Cùng lúc đó, phụ cận xám trắng vệ binh cũng phản ứng lại, dồn dập hướng về Diệp Không dựa vào, lợi dụng tự thân mà trở ngại Diệp Không hành động, mắt thấy, bọn hắn liền muốn bỏ rơi Diệp Không, thuận lợi trốn khỏi phải chết thời điểm ——

	"Oanh, đừng chạy!"

	Góc tường rơi trong, đột nhiên giết ra đến một cái Anh phát thiếu nữ xinh đẹp, giơ lên trong tay thái đao, hung hãn nghênh hướng bọn hắn.

	"Các ngươi đều bị ta bao vây!"

	"Đừng nghĩ chạy thoát, ba cái kinh nghiệm bao!"

	... . .

	Chốc lát sau, ba cái Ám Các thành viên mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng nghi hoặc, lục tục nổ tan thành tinh quang.

	Hoa Âm thu hồi thái đao, quay đầu nhìn về phía Diệp Không. Lúc này, Diệp Không đang tại đối phó xám trắng vệ binh rồi, rõ ràng cho thấy tín nhiệm Hoa Âm, bởi vì nàng có thể giải quyết Ám Các tàn đảng, sẽ không tha chạy một cái kẻ địch.

	Sự thực cũng xác thực như sở liệu.

	"Hoa Âm, ngươi đối phó xám trắng vệ binh, ta đi phá hủy linh hồn của bọn họ kết tinh!"

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm giải quyết xong kẻ địch, lập tức cùng Diệp Không hội hợp, giúp hắn nhận lãnh hấp dẫn hỏa lực công tác, cùng thời khắc đó, Tô Mộng Dao cũng đi theo Hoa Âm, lợi dụng tự thân phụ trợ năng lực, nỗ lực giúp Hoa Âm tăng cường một ít thương tổn.

	Dù sao, Hoa Âm hấp Huyết Thiên phú quá mạnh mẽ, một cái nào đó trình độ trên ngăn cản sạch vú em, Tô Mộng Dao có khả năng làm sự tình, cũng chỉ có xoạt một ít yếu ớt tăng thêm hiệu quả, để Hoa Âm chiến đấu càng thêm thuận lợi.

	"Cát liệt đao chú!"

	Hoa Âm mở ra đao chú, lập tức hấp dẫn được công người cừu hận, lại phối hợp thêm quần áo tiên huyết cường hóa, trực tiếp kéo ổn cừu hận, giúp Diệp Không dọn ra nhất định không gian.

	"Khinh Thân Thuật!"

	Tô Mộng Dao cũng là tư duy nhạy cảm, quyết đoán cho Diệp Không một cái Khinh Thân Thuật, khiến hắn dời nhanh càng nhanh nhẹn hơn, thuận lợi đột phá các vệ binh trở ngại.

	Tại hai nữ vô tư dưới sự giúp đỡ, Diệp Không xông qua linh hồn kết tinh trước mặt, không nói hai lời, trực tiếp vẫy tay, tám cái kiếm ảnh bắn tới, mạnh mẽ đâm ở kết tinh mặt trên.

	- 124 , - 131 , - 128 . . .

	Từng cái thương tổn nhô ra, linh hồn kết tinh lượng máu bắt đầu cuồng mất, máu của nó đầu hạn mức tối đa không nhiều, cũng là ba ngàn điểm ra đầu, nơi nào gánh vác được Diệp Không phát ra?

	Không nói 'Ngự kiếm liên trảm' kiếm ảnh, chỉ là Diệp Không bản thể công kích, một cái liền có 200+ thương tổn, lại lấy hắn tốc độ công kích, mấy cái hô hấp xuống, linh hồn kết tinh lượng máu chỉ thấy đáy.

	"Oa oa oa oa!"

	Xám trắng các binh sĩ tức giận đến kêu to, lại là không có biện pháp chút nào, Hoa Âm đao chú mang vào kịch liệt cừu hận, khiến chúng nó không được dời đi mục tiêu, mấy cái nháy mắt, Diệp Không liền đánh hết lượng máu.

	Ầm!

	Linh hồn kết tinh nổ thành mảnh vỡ.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh nát linh hồn kết tinh, thu được huyết tinh điểm số khen thưởng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công phá hủy xám trắng nơi đóng quân một cái linh hồn cứ điểm, đại đại thay đổi thế cuộc, hồng hoàng hậu bắt đầu chú ý tình huống của ngươi, có nhất định tỷ lệ ban bố 'Thân binh nhiệm vụ' .

	"Thành công!"

	Diệp Không vội vàng chạy trở về, cùng hai nữ một lần nữa hội hợp, cùng hợp lực, hao tốn mười mấy phút, rốt cuộc giải quyết xong trên bình đài xám trắng vệ binh.

	Chiến đấu kết thúc, Diệp Không kiểm kê thu hoạch, một đám xám trắng vệ binh rơi xuống cùng EXP đều không quan trọng, mấu chốt nhất là, bọn hắn cắn giết mất 10 cái Minh Dạ người chơi, bình quân kinh nghiệm 1600 điểm / một người, 10 cái cung cấp 1.5 vạn kinh nghiệm trở lên.

	Một cái ba kinh nghiệm, để hai nữ lên cấp 16 cấp, Diệp Không thanh điểm kinh nghiệm càng đến rồi một nửa, nhanh áp sát ở 17 cấp giới hạn!

	Ngăn ngắn một lúc, Diệp Không đã lấy được lượng lớn kinh nghiệm, quả thực cho người không dám tưởng tượng, có thể thấy được bắc cảnh chiến tranh, tức là một cái hung hiểm chi địa,

	Cũng là một hồi mạc đại kỳ ngộ!