Gợi ý của hệ thống: Ngươi trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời đi tới Tử Vũ cứ điểm, tìm kiếm Faust tiên sinh.

	"Faust?"

	Diệp Không không từng nghe quá danh tự này, thế nhưng, Venetia Alfred đối với hắn hình dung, lại làm cho Diệp Không liên tưởng đến, lúc trước nghề nghiệp bổ chính sư, không, phải nói là Ám Ảnh Tiên tri. Joseph thỉnh cầu.

	Joseph thỉnh cầu hắn đi tìm kiếm một cái mục tiêu, cái kia mục tiêu bên ngoài tình huống, cùng Venetia Alfred hình dung hoàn toàn nhất trí, huống chi, hai người vị trí đều là Tử Vũ cứ điểm, để Diệp Không không thể không có một cái hoài nghi.

	Hai cái mục tiêu, hẳn là cùng một người.

	"Làm sao vậy?" Venetia Alfred hiếu kỳ nói: "Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi có vấn đề gì sao?"

	"Không." Diệp Không vội vàng nói: "Ta nguyện ý vì ngươi ra sức, đúng rồi, Venetia Alfred tiên sinh, kiếm thuật của ta tựa hồ đạt đến một loại bình cảnh, muốn với ngươi thỉnh giáo một chút, tiếp tục tiến lên phương hướng."

	Diệp Không lí do, chính là kiếm thuật đạo sư phát động phương thức, phía trước đề cập tới, các người chơi chỉ cần đạt đến thuộc tính yêu cầu, liền có thể đi tìm trong thành phố nghề nghiệp đạo sư, học tập tự thân nghề nghiệp skill bị động.

	Kiếm sĩ nghề nghiệp thuộc tính yêu cầu, chính là 30 điểm sức mạnh cùng 50 điểm nhanh nhẹn, mà Diệp Không mặc vào long tức giáp vai sau, phương diện lực lượng cũng đạt tới yêu cầu, phù hợp học tập bị động điều kiện.

	Một chuyện không nhọc hai chủ, Diệp Không thẳng thắn tìm tới Venetia Alfred.

	"Ồ?"

	Venetia Alfred liếc mắt nhìn hắn, trong mắt hình như có tinh mang, phảng phất xem thấu Diệp Không thực lực, sau một khắc, Venetia Alfred nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ừm, kiếm thuật của ngươi con đường, xác thực yêu cầu một ít chỉ điểm."

	Sát theo đó, Venetia Alfred lấy ra một quyển sổ ghi chép, giao cho Diệp Không trên tay.

	"Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, đây là của ta chỉ đạo chi phí, ngươi xem lên năng lực gì, chỉ cần nộp tương ứng chi phí, là có thể đạt được của ta truyền thụ."

	Venetia Alfred giọng điệu biến đổi, trở nên cùng một tên thương nhân tựa như, thay cái góc độ mà nói, kiếm thuật đạo sư nhóm cũng phải sinh hoạt, loại chuyện lặt vặt này mà tính, cũng là bọn hắn nghề nghiệp khởi nguồn một trong.

	Diệp Không cũng quen rồi cái này quy củ, đời trước thời điểm, hắn đi tìm Thái Tư Lan cứ điểm kiếm thuật đạo sư, kết quả bởi trên người không đủ tiền, còn bị đối phương mạnh mẽ chế nhạo một phen.

	So sánh với đó, Venetia Alfred thái độ làm khách khí, cũng là hắn lần trước hoàn thành nhiệm vụ, đã lấy được đối phương hảo cảm duyên cớ.

	Diệp Không mở ra sổ ghi chép, tùy tiện nhìn lướt qua, mặt trên hạng đầy kiếm sĩ skill bị động, nhưng không có một cái chủ động kỹ năng, đây là Ma Cảnh thế giới quy tắc, nghề nghiệp đạo sư chỉ truyền thụ thứ yếu kỹ năng.

	Chân chính hạch tâm kỹ năng, vẫn phải là dựa vào chính mình đi thu được.

	Viễn trình nghề nghiệp đạo sư nhóm nhưng là ngược lại, bởi viễn trình bị động quý giá hơn, bọn hắn chỉ truyền thụ chủ động kỹ năng (một phần ), mà không truyền thụ 'Hạch tâm' skill bị động.

	Sổ ghi chép phía trên kiếm sĩ bị động, giá cả phổ biến tại 1 kim trở lên, tình cờ có hai ba cái kỹ năng, tự thân giá bán tại 50 bạc - 80 bạc khoảng chừng, bất kể như thế nào, giá tiền của bọn hắn đều đắt đến lạ kỳ, đủ khiến người chơi bình thường chùn bước.

	Trên thực tế, sổ ghi chép trên skill bị động, tại sau này dã ngoại bản đồ / phó bản bên trong cũng sẽ rơi xuống, giá cả cũng phải tiện nghi rất nhiều, bất quá, vậy cần chờ thêm thời gian dài dằng dặc —— phần lớn kỹ năng, rơi xuống thời gian đều tại cái thứ tư phim tư liệu về sau, có kỹ năng, thậm chí là thứ sáu phim tư liệu về sau.

	Diệp Không tìm tới kiếm thuật đạo sư, tương đương với dùng kim tệ đổi lấy sớm trưởng thành, cái này buôn bán đối với hắn làm có lời, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của hắn, có trợ giúp mấy tháng sau kế hoạch thực thi.

	Toàn bộ kế hoạch cuối cùng mục tiêu, chính là cái thứ hai phim tư liệu trong, chấn động toàn bộ biên giới trọng yếu nội dung vở kịch, hơn nữa, Chính phủ liên bang trả chủ động khai xuất giá trên trời hối đoái hạng mục. Đến lúc đó, Diệp Không chỉ cần đoạt được cái kia nội dung vở kịch khen thưởng, hướng về liên bang quan phương đổi lấy mấy chục triệu tài chính, cũng không phải vấn đề gì, đồng dạng, Diệp Bạch tiền chữa bệnh cũng là bắt vào tay.

	Cái thứ hai phim tư liệu nội dung vở kịch sự kiện, cũng chính là toàn bộ kế hoạch đất quyết chiến, ở trước đó, Diệp Không phải nắm chặt thời gian, đến tăng lên cá nhân thực lực.

	Dù sao ngày tết đã qua, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm ...

	Diệp Không lật sổ ghi chép, từng cái skill bị động đập vào mi mắt ——

	Phi kiếm tăng cường, nắm kiếm kỹ xảo, kiếm chặn bổ trợ ... .

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không xem xong rồi toàn bộ danh sách, dựa vào nhiều năm trò chơi kinh nghiệm, hơi chút một phen suy nghĩ, trong lòng liền làm ra quyết định, đem bên trong năm cái skill bị động, đồng loạt tuyển cử đi ra.

	"Venetia Alfred tiên sinh, ta cần năm cái năng lực truyền thụ, chúng nó theo thứ tự là phi kiếm tăng cường, nắm kiếm kỹ xảo, kiếm thuật kháng ngất, kiếm chặn bổ trợ cùng ý thức ngưng tụ."

	Diệp Không lựa chọn năm cái kỹ năng, đều có nhất định diệu dụng.

	Phi kiếm tăng cường có thể tăng lên kiếm sĩ viễn trình lực công kích, tỷ như ném mạnh, phi kiếm hoặc là kiếm khí thương tổn.

	Nắm kiếm kỹ xảo có thể tăng lên kiếm sĩ độ chính xác, để đánh vạt ra công kích cũng dễ dàng tạo thành toàn bộ ngạch thương tổn.

	Kiếm thuật kháng ngất có thể tăng lên kiếm sĩ mê muội kháng tính, lại càng không dễ dàng bị kẻ địch đánh ngất, mà Diệp Không trên người  có miễn dịch thuộc tính trang sức, hai người kết hợp dưới, miễn dịch mê muội xác suất đại đại tăng lên.

	Trò chơi sơ kỳ giai đoạn, các người chơi chủ yếu khống chế thủ đoạn, liền tập trung vào lơ lửng giữa trời cùng mê muội, nếu như mê muội kháng tính đủ cao, chính là kẻ địch không muốn đối mặt một cái ác mộng.

	Kiếm chặn bổ trợ có thể tăng lên cận chiến đón đỡ phán định, lại càng không dễ dàng bị thương cùng đẩy lùi, Diệp Không học tập nó, lại phối hợp thêm truyền thuyết thiên phú giảm tổn thương, quả thực là một cái chiến trường sát thủ.

	Ý thức sau cùng ngưng tụ, có thể tăng cao kiếm sĩ tinh thần kháng tính, mà chú thuật sư / ma pháp sư khống chế kỹ năng, cũng chủ yếu tập trung vào hỗn loạn cùng sợ hãi, Diệp Không trên người  cũng có tăng lên hỗn loạn kháng tính trang bị, lại phối hợp ý thức ngưng tụ, có thể đối với Pháp hệ nghề nghiệp tạo thành to lớn uy hiếp.

	"Ngươi muốn học tập chúng nó?"

	Venetia Alfred nghe xong sự lựa chọn của hắn, lập tức lộ ra nụ cười: "Rất sáng suốt quyết định, kiếm sĩ mạnh mẽ không ở chỗ cực đoan, mà ở chỗ toàn diện của hắn tính, từ sự lựa chọn của ngươi đến xem, ngươi đã hiểu đạo lý này ..."

	Nói xong, Venetia Alfred ý cười càng sâu, duỗi ra hai cái đầu ngón tay, so sánh một cái '8' thủ thế ——

	"Tổng cộng chi phí là 8 kim tệ, tiền mặt kết khoản, tổng thể không ký sổ."

	Cảm tình nét cười của hắn, không chỉ là vui mừng, còn có một loại gian thương thực hiện được.

	"Tám cái kim tệ, cho ngươi."

	Diệp Không sảng khoái cho kim tệ, mà Venetia Alfred nhận kim tệ, trên tay cũng toát ra một cái chùm sáng, bỗng dưng từ từ bay ra, cũng sáp nhập vào Diệp Không thân thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi học xong bị động. Phi kiếm tăng cường

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi học xong bị động. Nắm kiếm kỹ xảo

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi học được. . . . .

	Liên tiếp nhắc nhở vang lên, Diệp Không học xong năm cái bị động, mà Venetia Alfred cũng khoát tay áo một cái: "Được rồi, không có chuyện lời nói, ngươi nhanh đi Tử Vũ cứ điểm đi."

	"Fred tiên sinh, cáo từ."

	Diệp Không rời khỏi nhà gỗ, đi tới phía ngoài phòng dị tộc khu, bất quá, khi hắn bước lên đường đi thời điểm, lại nhìn lại sau lưng nhà gỗ một mắt, trong mắt mang theo thâm trầm vẻ:

	"Một cái chủng tộc loài người kiếm thánh, lại ẩn cư ở dị tộc khu, còn có Thái Tư Lan cứ điểm bán tinh linh, Tử Vũ cứ điểm Faust. . . . . Hắc hắc, tinh linh tộc thủ bút, thật là có rất lớn."

	Diệp Không lắc lắc đầu, xoay người rời đi nơi đây, chỉ để lại một câu khẽ nói.

	"Bây giờ nhìn tới. . . ."

	"Rất nhiều tai hoạ đều cũng có 'Dấu hiệu'."