P/s 1: Daedalus - Nhà sáng chế đại tài

Trong thần thoại Hy Lạp, Daedalus được biết đến như một nhà sáng chế, một công trình sư đại tài. Với tài năng của mình, Daedalus đã xây dựng rất nhiều đền đại và các công trình lớn. Có thể nói rằng, ông là kiến trúc sư giỏi nhất thời bấy giờ.

Trong các công trình của Daedalus, nổi bật nhất phải kể đến mê cung Minotaur và đôi cánh thiên thần. Cả hai tác phẩm này đều được Daedalus tạo ra trong thời gian ông sống trên đảo Crete của vua Minos, con trai thần Zeus.
_________-________-___________-__________-________

"Danh tự này, thật giống có một chút quen tai? !"

	Diệp Không đứng tại nguyên chỗ, một trận tâm tư chuyển động, thế nhưng, hắn suy nghĩ nát óc, nhưng cũng không bắt được then chốt, cuối cùng chỉ có buông tha cho.

	"Không muốn cái này, tìm được trước Daedalus quan trọng."

	Diệp Không liếc mắt nhìn dưới chân,

	Quả nhiên, bên góc tường trên màu vàng sợi tơ, duỗi ra một đoạn nhỏ, cũng làm một cái mũi tên, chỉ phía xa hướng về phía phương xa. . . . Vấn đề ở chỗ, đây là một cái 'Đường một chiều', nó chỉ không chỉ phương hướng đều là giống nhau.

	Diệp Không lắc lắc đầu, hơi nhún chân đạp xuống, buông ra chân chính tốc độ ——

	XÍU...UU!!

	Cao tới 30 điểm nhanh nhẹn, để Diệp Không nhanh đến mức lạ kỳ, bình thường thích khách cũng không sánh nổi tốc độ của hắn.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không dọc theo mê cung con đường, đi tới một cái ngã tư đường, bất quá, bên góc tường trên màu vàng sợi tơ, vì hắn chỉ rõ tiến lên phương hướng.

	"Bên phải."

	Diệp Không dưới chân của rẽ ngang, chui vào bên phải thông đạo, một đường đi vội.

	Phàm là gặp được giao lộ, hắn nhìn một chút màu vàng sợi tơ, liền rõ ràng đi tới phương hướng nào rồi.

	May mắn đối phương chỉ đường, bằng không, Diệp Không cũng không biết làm sao đi rồi —— hắn nhớ rõ Minos mê cung tiêu sái pháp, nhưng lại không biết Daedalus vị trí.

	Bởi vì, Ariadne cùng Daedalus thuộc về chân chính NPC, chỉ tồn tại ở khai hoang phó bản, đến tiếp sau bình thường phó bản trong, cũng sẽ không có hai người tồn tại.

	"Sử liệu ghi chép, Minos mê cung bị kiến tạo ở "Tân thần niên đại", mà chủ trì kiến tạo truyền kỳ công tượng. Daedalus, vì phòng ngừa chính mình cũng lạc lối ở bên trong cung điện, liền thỉnh cầu Ariadne hiệp trợ, làm cho nàng tóc trải rộng Minos mê cung mỗi một mảnh thổ địa, để tự thân cũng có một cái 'Hướng dẫn' ."

	Diệp Không nhớ lại tin tức, trong lòng phán đoán: "Xem ra, Ariadne không muốn làm tiếp 'Khổ sai' rồi, mời ta đi tìm Daedalus, khiến hắn trợ giúp Ariadne tiểu thư, thu được một hồi giải thoát. . . ."

	"Tìm tới."

	Diệp Không dừng bước, phía trước là một mảnh trụ đá kiểu lao tù, lao tù chính giữa có thân ảnh, đó là một người có mái tóc hoa râm, gầy trơ cả xương người lớn tuổi.

	Lão nhân này nhìn qua yếu đuối mong manh, trên thực tế, hắn chính là sống mấy trăm năm truyền kỳ công tượng ——

	Daedalus.

	"Xin chào, Daedalus tiên sinh."

	Diệp Không đi tới lao tù trước mặt, nói rõ ý đồ đến: "Ta đại biểu Ariadne tiểu thư, đến đây hướng về ngài vấn an, còn có, Ariadne tiểu thư không muốn bị cầm giữ, mời ngài tặng cho nàng một phần tự do."

	Daedalus ngẩng đầu lên, con mắt không giống lão nhân vẩn đục, mà là mang theo một phần thanh minh: "Nha, nguyên lai ngươi là Ariadne tiểu thư phái tới tín sứ, trên thực tế, Ariadne tiểu thư bị giam cầm nguyên nhân không phải ta, mà Minos đại nhân quyết định, cùng ta ý chí không quan hệ."

	"Huống chi, ta cũng là một cái người bị hại, đồng dạng bị giam ở Minos trong mê cung, "

	Daedalus nói xong, vỗ vỗ trước mặt lao tù, lộ ra một tia tự giễu: "Làm buồn cười chứ? Rõ ràng ta là cái này mê cung người kiến tạo, đều bị nhốt ở của mình trong mê cung, thực sự là quá  trào phúng. . . . ."

	"Hay là, đây là trời cao đối với ta giết chết Talus trừng phạt."

	Diệp Không yên tĩnh nghe, vẫn chưa phát biểu bất kỳ ý kiến gì, bởi vì hắn biết đây là nội dung vở kịch quá trình, kế tiếp mới là màn kịch quan trọng.

	Quả nhiên, Daedalus cảm thán một lúc, chăm chú nói ra: "Dũng cảm người mạo hiểm, trên thực tế, ta cũng muốn thoát ly cái này lao tù, cùng Ariadne tiểu thư mục tiêu nhất trí, ngươi nguyện ý giúp giúp chúng ta sao?"

	"Đương nhiên, Daedalus tiên sinh."

	Diệp Không gật gật đầu.

	"Rất tốt!"

	Daedalus rất là hài lòng, giải thích: "Ariadne tiểu thư bị Minos đại nhân làm chú thuật, ta có thể giúp nàng mở ra chú thuật, thế nhưng, ta cần ba phần mặc tinh thạch, cùng với một phần Styx(*) nước sông."

P/s 2 : Trong thần thoại Hy Lạp, Styx là con sông tạo nên ranh giới giữa trần gian và âm phủ - thế giới thuộc quyền cai trị của thần Hades. Nữ thần sông Styx là con gái của thần hải dương Oceanus. nguồn : Wikipedia.

	"Những thứ đồ này, tại Minos mê cung phía đông khu vực, mời ngươi đưa chúng nó mang về."

	"Dọc theo con đường này, tin tưởng Ariadne tiểu thư hội chỉ dẫn ngươi."

	Gợi ý của hệ thống: Trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời hoàn thành Daedalus thỉnh cầu.

	"Tốt, ta nhất định hoàn thành ngài giao phó."

	Diệp Không cáo biệt Daedalus, phân biệt một cái phương hướng, đi vào phía đông thông đạo.

	Trên thực tế, không cần Ariadne tiểu thư chỉ dẫn, Diệp Không cũng biết đạo cụ thể vị trí.

	Toàn bộ tầng thứ ba mê cung, ngoại trừ Daedalus lao tù, còn lại hết thảy đồ, Diệp Không đều rất tinh tường, cho nên, hắn không có xem dưới chân mũi tên, một đường quyết đoán đi về phía trước.

	Nhào tới trước mặt, như cũ là một mảnh sương trắng.

	Tầng thứ ba trong mê cung, sương mù nồng nặc không ít, nếu là cảm giác chưa đủ lời nói, làm dễ dàng đụng phải quái vật.

	Bất quá, từ tầng thứ ba cửa vào đến Daedalus căn phòng, vẫn luôn không có quái vật, hẳn là con đường an toàn, tiếp đó, sẽ không có hảo vận như thế rồi. . . .

	Đùng!

	Đột nhiên, Diệp Không dừng bước, lập tức phát động "Liễm tức" kỹ năng, thân thể tựa vào trên vách tường, cả người cùng hoàn cảnh hợp thành một thể.

	Sau một khắc, phía trước màu trắng trong sương mù, hai bóng người chậm rãi đi ra, chúng nó phi thường khổng lồ, trên tay giơ một thanh màu đen Búa, trên người da thịt cũng là một mảnh màu đen, cùng Búa hòa hợp một khối, lộ ra nhất cổ dữ tợn khí tức.

	Hai cái quái vật hình thái cùng nhân loại tương tự, lại lớn hơn đến tận một vòng, suýt chút nữa chất đầy toàn bộ thông đạo.

	Thạch Nhân trọng tài giả (6 cấp )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 200/ 200

	Thạch Nhân trọng tài giả, Minos mê cung chân chính chủ lực quái, so với lúc trước hài cốt Warden, HP của nó càng thêm hùng hậu, lực công kích cũng càng thêm khủng bố. Nếu như nói, hài cốt Warden tác dụng là quấy rầy kẻ địch, theo chân nó danh tự như thế.

	Như vậy, Thạch Nhân trọng tài giả tác dụng chính là chính diện giết địch, không thẹn với 'Trọng tài giả' danh tiếng.

	Lạch cạch lạch cạch. . .

	Hai cái Thạch Nhân trọng tài giả, chậm rãi đi tới, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút chu vi, lại chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Rất nhanh, khi chúng nó đi qua một nơi nào đó ——

	Bạch!

	Một vệt ánh kiếm sáng lên, chém ở trong đó một thú trên lưng.

	- 51

	Một chiêu chém ngang, liền lột đối phương một phần tư lượng máu!

	"Rống!"

	Thạch Nhân trọng tài giả giận dữ, xoay người một búa chém xuống, đã thấy Diệp Không cổ tay run lên, phá chiêu thức dùng được, trực tiếp phá tan đối phương công kích, sát theo đó, lại là chém xuống một kiếm.

	- 52

	Lập tức, Thạch Nhân trọng tài giả chỉ còn dư lại bán huyết rồi.

	- 49

	Diệp Không tốc độ đánh quá nhanh rồi, Thạch Nhân trọng tài giả phản ứng không kịp nữa, lại ăn được một kiếm, lượng máu sắp thấy đáy rồi.

	Một cái khác Thạch Nhân chạy tới, đang muốn thi triển công kích, Diệp Không thân thể loáng một cái.

	Tật phong kiếm!

	Ầm!

	- 80

	Một cái khác Thạch Nhân bị va bối rối, Diệp Không lại tiếp thượng một kiếm, một chiêu cuối cùng lôi lệ trảm sử dụng, đem trước mặt cùng sau lưng Thạch Nhân trọng tài giả, một khối đưa lên Tây Thiên.

	Đùng!

	Hai cái Thạch Nhân rơi mất một ít 'Thép hòn đá', thuộc về sơ cấp rèn đúc tài liệu, Diệp Không liếc mắt nhìn, cũng là thuận tay thu lại, sau đó, hắn nhìn một chút, trên người còn dư 3 viên linh chú.

	Bởi lên cấp level 5, lại tăng thêm trang bị gia trì, hắn linh chú số lượng biến thành 5 viên, đủ để chống đỡ một hồi lâu dài chiến đấu.

	Diệp Không cũng không sốt ruột, trước đem linh chú về đầy, lại tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh, hắn đến đã đến lối ra, đó là một cái tầng hai cửa động, phía dưới là một cái chảy xiết vô cùng dòng sông.

	"Tìm tới. . ."

	Diệp Không ánh mắt thâm trầm rồi, bởi vì, phía dưới dòng sông chính là một cái ——

	Styx sông nhánh sông!