Xoạt!

	Rất nhiều kiếm ảnh phô thiên cái địa bình thường điên cuồng tuôn hướng thần điện kỵ sĩ, toàn bộ tình cảnh vô cùng đồ sộ, khiến thần điện kỵ sĩ trong đầu chấn động, trên mặt kinh hãi gần chết: "Làm sao có khả năng? Hắn linh chú phải không muốn tiền sao?"

	"Rõ ràng phóng ra rất nhiều kỹ năng, lại còn có còn lại linh chú? !"

	"Cái quỷ gì tình huống! ! !"

	Thần điện kỵ sĩ cũng không biết, Diệp Không Họa Linh thánh văn tự mang 5 điểm linh chú hạn mức tối đa, còn có Olina bảo châu cũng tăng lên 2 điểm linh chú hạn mức tối đa, tổng cộng là 7 đốt giới hạn tăng lên, cho dù hắn kỹ năng hao tổn linh khá lớn, cũng hoàn toàn chịu đựng được một vòng tiêu hao.

	Huống chi, hồi thiên lệnh còn có hấp thu hiệu quả, để Diệp Không khôi phục đầy linh trạng thái, trên người càng nhiều một cái 'Hồi lệnh' hiệu quả, cách mỗi 10 giây khôi phục 1 viên linh chú, hiệu quả kéo dài 1 phút.

	Ở tình huống bình thường, 15 cấp trở xuống các người chơi, trên người cũng là ba cái linh chú, muốn phóng thích kỹ năng cũng phải thủ sẵn điểm số, không phải vậy đánh hụt linh chú, vậy thì hết sức khó xử rồi.

	Về phần 15 cấp các người chơi, bởi đạt đến mới giới hạn, linh chú hạn mức tối đa gia tăng rồi 1 viên, trên người cũng là bốn cái linh chú số lượng, cùng Diệp Không 10 viên linh chú so với, quả thực là một cái trên trời dưới đất.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Từng cái kiếm ảnh giành trước mà tới, nện tại thần điện kỵ sĩ trên người , đưa hắn lượng máu liên tục cắt giảm, bởi Faust truyền thụ skill bị động. Kiếm ý quán thông, ngự kiếm liên trảm lực công kích tăng lên 30%(mang vào tự thân 80% lực công kích ), cùng phổ công trị số sắp không sai biệt lắm.

	Chỗ chết người nhất chính là, ngự kiếm liên trảm cũng mang vào hài cốt sáo trang khắc ấn hiệu quả, mỗi cái kiếm ảnh đã tạo thành thương tổn đồng thời, đều có thể đánh tới một cái hài cốt khắc ấn, ngăn ngắn mấy giây, thần điện kỵ sĩ trên người  liền điệp đầy bảy tầng, đạt đến hài cốt sáo trang hiệu suất cao nhất quả!

	Bảy tầng hài cốt khắc ấn, mỗi tầng khắc ấn đem suy yếu mục tiêu 3% sức phòng ngự, tổng cộng suy yếu 21% sức phòng ngự, khiến thần điện kỵ sĩ cho rằng tự hào phòng ngự, tại khắc ấn trước mặt biến thành giống như giấy, thập phần yếu đuối mà không có thể một đòn.

	Một thanh kiếm bóng đánh đi lên, ít nhất cũng đã tạo thành 50+ thương tổn, tổng cộng sáu thanh kiếm bóng, dường như lưỡi hái của tử thần, khiến thần điện kỵ sĩ nhanh vô lực chống đỡ!

	Một cái kỹ năng liền bức lui đồng cấp khiên thịt nghề nghiệp, tình huống như thế, Phùng Ma Thì các thành viên đừng nói thấy qua, liền nghe đồn cũng chưa từng nghe nói qua, quả thực là chưa bao giờ nghe thấy!

	Diệp Không không có ý định cho cơ hội, thừa dịp kiếm ảnh đã cuốn lấy đối phương, lập tức dưới chân giẫm một cái, dự định chém tận giết tuyệt.

	Xé á!

	Đột nhiên, Diệp Không sau lưng toát ra một thanh bạc nhận, chính là ẩn giấu thích khách. Lãnh Ẩm Tuyết, rốt cuộc nhịn không được, hung hãn lựa chọn ra tay.

	"Rốt cuộc không chịu được?" Diệp Không phảng phất sau lưng dài ra con mắt, trên thực tế, lấy hắn linh cảm thuộc tính, sớm tại đối phương chân chính động thủ trước một khắc, liền cảm giác được thân ảnh của kẻ địch: "Hắc hắc, đợi đúng là ngươi rồi!"

	Diệp Không không chút do dự thân thể Nhất chuyển, đã phát động ra trắc thân thiểm, thành công tránh qua thích khách lưng, cùng thời khắc đó, hắn hiện ra ở thích khách bên người, tự thân đã lấy được 10% công kích tăng thêm. Lại tăng thêm, hấp thu hồi thiên lệnh mà đã mang đến 8% công kích tăng thêm, giờ phút này Diệp Không phi thường cường tráng, riêng là công kích tăng thêm thì đến được 18%!

	"Chết!"

	Diệp Không chém ra một kiếm, sợ đến thích khách sắc mặt cuồng biến, trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ ——

	"Đáng chết này sát tinh ..."

	Lãnh Ẩm Tuyết cũng là không có biện pháp, nguyên bản lấy phương thức chiến đấu của hắn, hẳn là để các đồng đội đi lên trước, cùng đối phương giao phong mà hấp dẫn địch nhân sự chú ý, đến sáng tạo cơ hội khiến hắn đánh lén.

	Thế nhưng, hai cái đồng đội trực tiếp bị giây, còn dư lại thần điện kỵ sĩ cũng vạn phần nguy cấp, nếu như hắn nhẫn nại thêm đi xuống, các đồng đội toàn bộ tử xong, ai còn đưa cho hắn sáng tạo cơ hội?

	Vạn bất đắc dĩ, Lãnh Ẩm Tuyết chỉ có nỗ lực chính mình đến sáng tạo cơ hội, đáng tiếc, Diệp Không đã sớm phòng bị hắn, để Lãnh Ẩm Tuyết đánh lén đã thất bại, còn phải đối mặt Diệp Không phản kích.

	"Gặp quỷ!"

	Lãnh Ẩm Tuyết không dám mạnh mẽ chống đỡ, nhấc theo chủy thủ cản một cái, càng bị đối phương đánh lùi 10 mã, trên người trả toát ra '-54' thương tổn con số, đón đỡ hiệu quả quả thực cùng phá phòng như thế, làm cho đối phương đánh ra hoàn chỉnh thương tổn.

	Thích khách nghề nghiệp sức mạnh thuộc tính vốn là thấp, chúng nó cũng không sức mạnh điểm thuộc tính, trọng điểm ở nhanh nhẹn cùng thể chất song hướng thêm chút, nói riêng về chính diện năng lực, làm sao bù đắp được Diệp Không?

	Dù sao, Diệp Không thăng cấp thuộc tính vốn nhiều một điểm, lại trọng điểm ở sức mạnh cùng nhanh nhẹn, lại tăng thêm khủng bố công kích tăng thêm, đón đỡ hiệu quả toàn thắng ở đồng cấp thích khách.

	"Rút lui!"

	Lãnh Ẩm Tuyết quyết định thật nhanh, hướng về những người khác ra lệnh.

	Thực lực của đối phương vượt quá tưởng tượng, toàn bộ kế hoạch có sai lầm, tiếp tục nữa lời nói, những người còn lại đều phải ném vào rồi. Dù sao, cường đại nhất đội trưởng. Thần dụ giả cùng khống chế then chốt người. Chú thuật sư, tất cả đều bị đối phương miểu sát, mất đi vú em trị liệu cùng Chú Sư khống chế kỹ, bọn hắn không có vây giết đối phương năng lực.

	Cùng hắn ngược lại, Diệp Không đã có được đánh chết bọn hắn năng lực, còn không rút lui, chờ đến khi nào?

	"Đáng chết khối băng!"

	Thời điểm này, thô bạo Nhị ca từ hàn băng bình chướng bên trong thoát vây rồi, nhưng lòng hắn tình thập phần gay go, bởi vì thô bạo cũng nhìn ra rồi —— Diệp Không là cố ý lừa gạt rơi mất bọn hắn hàn băng bình chướng, uổng phí bọn hắn còn dính dính tự hỉ, cho rằng tiêu hao Diệp Không kỹ năng thủ đoạn, trên thực tế, chân chính bị giảm quân số người lại là bọn hắn!

	Thô bạo Nhị ca nếu như không bị hàn băng phong ấn, thần điện kỵ sĩ có sự giúp đỡ của hắn, cũng sẽ không bị một chiêu ngự kiếm liên trảm, đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác rồi.

	Nhớ tới ở đây, thô bạo Nhị ca càng cảm nhận được đối phương đáng sợ, rõ ràng là bọn hắn tính toán Diệp Không, lại bị Diệp Không ngược hướng lợi dụng, bắt được bọn hắn phối hợp với sơ hở.

	"Đi mau!"

	Thần điện kỵ sĩ cũng không dám nghênh chiến rồi, tại kênh party hô to: "Mọi người đều tách ra chạy trốn, không nên chen lấn tại một khối mà bị đối phương chỉnh oa đoan!"

	Lấy tư cách đội trưởng thần dụ giả ngỏm rồi, Lãnh Ẩm Tuyết liền thành đội ngũ người đứng thứ hai, đồng thời, hắn thế cuộc phán đoán cùng mệnh lệnh phương thức cũng đã nhận được thừa nhận, thần điện kỵ sĩ cùng thô bạo Nhị ca đều ngừng xung phong, đang chuẩn bị chạy tứ tán.

	"Muốn đi?"

	Diệp Không nhìn ra tính toán của đối phương, khóe miệng nổi lên cười gằn, hai tay chấn động, phụ cận không khí hướng về hắn tuôn tới.

	"Vạn tượng khiên dẫn" !

	Rầm ào ào một cái, gần nhất thần điện kỵ sĩ cùng thích khách, dồn dập không khống chế được thân hình, đánh tới Diệp Không vị trí —— bọn hắn không kịp chạy ra!

	Diệp Không vẫn chờ đợi cơ hội, chính là trước mắt thời khắc, cho nên hắn cố ý câu dẫn ra thích khách, lại để cho thần điện kỵ sĩ xung phong đã đến phụ cận, làm cho "Vạn tượng khiên dẫn" có thể đánh trúng hai người.

	Oanh!

	Hai cái thành viên đánh vào một khối, Diệp Không tìm đúng góc độ, chính là một phát Đoạn Thủy Lưu chém tới ——

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Lần này, Đoạn Thủy Lưu trọn vẹn đánh ra 4 ba kiếm khí, kiếm thuật thương tổn từ mới bắt đầu 120+, lần lượt tăng lên, đến cuối cùng một làn sóng kiếm khí, Lãnh Ẩm Tuyết trên người  toát ra 200+ thương tổn, mà thần điện kỵ sĩ phòng ngự bị khắc ấn thấp xuống, lượng máu tổn thất càng sâu một bậc, càng là đánh ra 220 + thương tổn.

	Bình quân xuống, mỗi một đợt kiếm khí cũng có 150+ thương tổn, tổng cộng vì 600+ thương tổn!

	Ầm! Ầm!

	Hai cái thành viên không chịu nổi thương tổn, trực tiếp nổ thành tinh quang.