"Đáng chết cái kia NPC! ! !"

	Hồng Diệp Thú hận không thể xé xác đối phương, lúc trước khu dân cư trong cửa hàng, cùng với nàng tranh giá quấy rối vậy thì thôi, bây giờ khu buôn bán trong cửa hàng, dĩ nhiên lại cùng với nàng khơi lên tranh luận!

	Không, hẳn là cố ý cùng với nàng khơi lên tranh luận!

	Quý tộc bao sương máy móc âm thanh rất lớn, lập tức truyền khắp toàn trường, bất kỳ người chơi đều nghe được lời ấy, nhất thời, Hồng Diệp Thú phảng phất nhìn thấy, còn lại công hội các đại biểu, mang theo nhìn có chút hả hê biểu lộ mà nhìn về phía nàng.

	"7 hào cửa hàng, 3100 kim tệ!"

	Hồng Diệp Thú cắn chặt hàm răng, mạnh mẽ báo ra một con số.

	3100 kim tệ, cái này kim ngạch để hàng đầu công hội báo ra đến, cũng phải châm chước luôn mãi, năng lực quyết định. Dù sao, bọn hắn vốn lưu động cũng là năm ngàn không tới, dù cho liều gia sản, chết no sáu ngàn kim tệ ra mặt.

	Huống chi, bọn hắn muốn mua đất không chỉ một khối, công hội vì tương lai cái thứ ba phim tư liệu, ngoại trừ khu buôn bán đất, nhất định phải lại mua khối tiếp theo khu dân cư hoặc là dị tộc khu đất.

	Như thế thứ nhất, bọn hắn vốn lưu động cũng không đủ bốn ngàn kim tệ, còn muốn lưu lại đầy đủ dư khoản, bảo đảm công hội có thể vận chuyển bình thường, nói cách khác, Hồng Diệp Thú trên tay tài chính cũng là ba ngàn ra mặt, nếu như đem hết toàn lực lời nói. . . . .

	"7 hào cửa hàng, 3150 kim tệ! Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách."

	Lạnh lùng vô tình máy móc thanh âm, phảng phất một cái búa tạ, nện đến Hồng Diệp Thú sọ não đau đớn, nàng có thể phát thệ, nếu như đối phương đẳng cấp không cao, cho dù liều lĩnh đắc tội quý tộc thế lực nguy hiểm, nàng cũng phải tiêu diệt đối phương!

	Đương nhiên, nàng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, bởi vì đối phương dừng lại ở trong bao sương, Hồng Diệp Thú không thể biết được thân phận của hắn.

	Hồng Diệp Thú không có cách nào, chỉ có thể lần nữa kêu giá, đồng thời, hai phương kịch liệt tranh cướp cũng đưa tới tiểu hữu chú ý, làm một cái ưu tú bán đấu giá người chủ trì, tiểu hữu lập tức hô lớn: "Ông trời của ta a, khu buôn bán cửa hàng nhóm quá nóng tiêu rồi, đặc biệt là 7 hào cửa hàng, hai cái cường hào vì nó mà véo chống, nó trước mặt báo giá là —— "

	"7 hào cửa hàng, 3200 kim tệ! Báo giá người ——42 số người mua."

	Hồng Diệp Thú sắc mặt tối sầm lại, tiểu hữu cảm xúc mãnh liệt gào thét tại nàng nghe tới, hãy cùng trào phúng như thế, làm cho nàng trái tim đều đang chảy máu rồi.

	"Số 8 quý tộc phòng khách, lần này, ngươi dù sao cũng nên dừng tay chứ?"

	Hồng Diệp Thú nhìn hướng phía trên, cùng thời khắc đó, Diệp Không cũng đang trong bao sương nhìn phía dưới, hơi cười lạnh nói: "3300 kim tệ? Không hổ là Kính Hoa Thủy Nguyệt, trên tay tài chính vẫn là rất nhiều. . . . Bất quá, ngươi còn có thể còn lại bao nhiêu kim tệ?"

	"7 hào cửa hàng, 3300 kim tệ! Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách."

	Phốc!

	Hồng Diệp Thú suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết, đối phương hoàn toàn không có ý định buông tay, ở tình huống bình thường, còn lại bao sương quý tộc NPC, cứ việc cũng có 'Quấy rối' dấu hiệu, nhưng thông thường ở ngươi chơi nhóm tăng giá mấy lần sau, liền chủ động buông tha cho đấu giá.

	Chỗ chết người nhất chính là, Hồng Diệp Thú không biết thân phận của đối phương, liền trong bóng tối câu thông đều làm không đến, càng không cần phải nói, làm cho đối phương chủ động từ bỏ đấu giá.

	Nếu có đầy đủ trận doanh danh vọng, có thể thuyết phục một ít trận doanh NPC, để cho bọn họ đình chỉ tranh giá.

	Trên thực tế, Hồng Diệp Thú lao thẳng đến đối phương trở thành NPC, đã tạo thành một cái tư duy điểm mù. Nếu không phải là như thế, nàng phát động bọn thủ hạ mạng lưới tình báo, đi điều tra một cái lời nói, hẳn có thể lục soát đạt được, Diệp Không lợi dụng thân phận quý tộc mà 'Không phiếu vé' tiến vào sàn đấu giá tin tức, nói rõ đối phương danh vọng đạt đến tử tước trở lên, có tư cách mở một cái ghế lô.

	Bất quá, Hồng Diệp Thú cho dù tra được toàn bộ tin tức, cũng sẽ không cho rằng Diệp Không là số 8 bao sương chủ nhân, dù sao, một cái tự do người chơi như thế nào khả năng, tại ngăn ngắn trong vòng nửa tháng, thành công cho tới 3000+ kim tệ?

	Lấy Kính Hoa Thủy Nguyệt trải rộng ở mỗi cái quốc độ thuộc hạ công hội, tổng cộng vài trăm ngàn thành viên năng lực (phần lớn vì vòng ngoài không chính thức thành viên ), đại lượng đoạt lại đi lên hội phí cùng lợi nhuận trừu thành, nửa tháng trôi qua cũng là năm ngàn kim tệ không tới.

	Chỉ là một cái tự do người chơi, nếu có thể kiếm được một trăm kim tệ, đều là chuyện khó mà tin nổi, chớ đừng nói chi là, kiếm lấy Tam thiên kim tệ trở lên tài phú kếch xù. . . . Đó là tuyệt đối không thể!

	Cho nên, Hồng Diệp Thú chưa bao giờ cho rằng đối phương là một cái người chơi, cũng không khả năng là những khác hàng đầu công hội, bởi vì Chúng Tinh Cung, Vinh Diệu các loại công hội người đại biểu, an vị có ở đây không địa phương xa —— Hồng Diệp Thú xác nhận qua rồi, một cái thành viên cũng không thiếu.

	Rất nhiều nhân tố chồng chất đồng thời, để Hồng Diệp Thú kiên định vững tin, tranh giá người là Thiên Giới Thụ quý tộc NPC, tuyệt đối không thể là bình thường người chơi, nàng có thể lấy tự thân khí tiết tuyên thề!

	"7 hào cửa hàng, 3400 kim tệ! Báo giá người ——42 số người mua."

	Vạn phần bất đắc dĩ, Hồng Diệp Thú lần thứ hai giơ tấm bảng, đưa tới tiểu hữu kinh hô: "Lại nữa rồi! 42 số người mua không chịu buông tay, xem ra, nàng cùng số 8 bao sương quý tộc đại nhân khơi lên tranh luận, đây thực sự là một hồi kinh tâm động phách đấu giá, liên tục dâng lên giá cả, tiểu hữu trái tim ầm ầm nhảy lên, chỉ sợ cả đời đều không từng thấy, nhiều như thế tiền vậy!"

	Tiểu hữu vừa nói, một bên vỗ lồng ngực, dồi dào cảm động dãy núi một trận phập phồng, thập phần vui tai vui mắt, để không ít nam đồng bào đều con mắt đăm đăm, bất quá, phía dưới Hồng Diệp Thú cũng là con mắt đăm đăm, nhưng nàng nhìn qua phương hướng —— chính là tầng thứ hai số tám phòng khách!

	Số tám trong bao sương,

	Diệp Không nhìn qua phía dưới đại sảnh, ánh mắt nhìn thẳng ở phía trước nhất hàng thứ nhất, cùng Hồng Diệp Thú đối mắt nhìn nhau —— hắn thấy được đối phương, nhưng đối phương tầm mắt bị 'Đơn thấu pha lê' chỗ đón đỡ, không nhìn thấy Diệp Không bộ dáng.

	"Nhanh đến cực hạn sao?"

	Diệp Không khóe miệng nhất câu, dần dần trở nên dữ tợn: "Dứt khoát, vậy thì đánh bạc một lần đi!"

	Đùng!

	Diệp Không ngón tay đè lên màn hình, cũng thâu nhập một con số.

	"7 hào cửa hàng, 3600 kim tệ! Báo giá người —— số 8 quý tộc phòng khách! ! !"

	Lần này, Báo tộc mỹ nữ. Tiểu hữu không đợi máy móc phát thanh xuất, liên tục nhìn chằm chằm vào màn hình nàng, tại giá cả đổi mới trước tiên, giành trước kinh hô: "Quá kinh người, số 8 phòng khách trực tiếp tăng giá 200 kim tệ!"

	"3600 kim tệ! ! !"

	"Con số này tươi đẹp được rung động lòng người!"

	Phía dưới người mua nhóm, từng cái càng là trợn mắt lên, sợ hãi than nhìn qua màn hình, dù bọn hắn kiến thức uyên bác, bản thân xuất phát từ siêu nhất lưu / nhất lưu công hội, cũng không từng gặp một lần tăng giá, thì đến được 200 kim tệ!

	200 kim tệ!

	Một cái nhị lưu công hội thân gia tài sản cũng không nhiều như vậy!

	Lại tăng thêm 30-40 kim tệ, chính là một cái dị tộc khu cửa hàng giá bán!

	Chỉ là một lần tăng giá kim ngạch, liền để nhất lưu công hội nhóm, cũng phải chùn bước.

	"Ta. . . ."

	Hồng Diệp Thú theo bản năng muốn tiếp tục tăng giá, thế nhưng, khi nàng nhìn về phía ba lô thời điểm, lại là tròng mắt co rụt lại.

	Trong túi đeo lưng kim tệ. . .

	Chỉ còn dư lại 3540 đồng tiền vàng.

	Không đủ tăng giá. . . .

	Nếu như không phải khu dân cư cái kia cửa hàng, tiêu hao của nàng quá nhiều tài chính. . . .

	"Đáng chết!"

	Hồng Diệp Thú ngơ ngác nhìn qua màn hình, sau một khắc, nàng phảng phất đã minh bạch cái gì, trực tiếp giơ bảng đạo ——

	"Số 6 cửa hàng, 2800 kim tệ!"

	Cách nàng chỗ không xa, cái kia Hồn Điện đại biểu. Tiểu la lỵ nghe thấy lời ấy, lập tức trợn to hai mắt, gò má mạnh mẽ vừa kéo, ngoài miệng toát ra một câu: "Ta lá gan bùn nhưỡng. . . . ."

	Cùng thời khắc đó,

	Tầng thứ hai số tám trong bao sương, Diệp Không thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra, nàng quả nhiên không đủ tiền bạc."

	"Kế tiếp. . ."

	"Để cho bọn họ chó cắn chó là được rồi."