"Ồ? !"

	Diệp Không hướng về bàn tay phương hướng nhìn tới, lập tức nhìn thấy, một cái toàn thân nấp trong áo choàng bên trong thanh niên, lấy Cát Ưu nằm phương thức, nghiêng người dựa vào ở chén trà kiểu trên ghế, bưng nóng hổi galông, nhẹ nhàng uống một hớp.

	"Mỗi năm một lần sinh nhật lễ ăn mừng, thực sự là long trọng ah. . ."

	Thanh niên thần bí phát ra cảm thán, từ Diệp Không góc độ nhìn lại, có thể phát hiện hắn da thịt rất đen, không, hẳn là người bình thường cũng không có sẵn màu da, thuộc về thâm hắc bên trong mang theo một tia tím thâm sắc, như 'Vực sâu' tựa như, hấp thu tất cả lộng lẫy, khiến người ta không thấy rõ mặt mũi hắn.

	Phi thường kỳ quái. . . .

	Rõ ràng hai người đều gần trong gang tấc, tại sao, hắn thấy không rõ lắm dáng dấp của đối phương?

	Quá quái lạ rồi.

	Loại chuyện này, Diệp Không chưa bao giờ gặp gỡ một lần, hoặc là nói, khi hắn trong nhận thức, không từng có bất luận cái nào NPC, sẽ có như vậy biểu hiện?

	Chờ một hồi. . . . .

	Diệp Không tựa hồ đã minh bạch, dù sao, lần này nhiệm vụ nội dung, xa xa thắng hắn tiếp xúc qua đặc thù kịch bản, cho dù là kiếp trước người hoàn thành, đối với cái này cũng là giữ kín như bưng, chưa bao giờ từng nói qua tinh tường —— khi hắn công khai trong tài liệu, chỉ có nhiệm vụ phát động phương thức, nhưng không có trúng giữa quá trình.

	Này hạng nhiệm vụ, Diệp Không cũng là thầy bói xem voi, đi theo nội dung vở kịch tiến độ mà làm tiếp, bất quá, hắn bằng vào phong phú trò chơi kinh nghiệm, cũng mơ hồ đoán được một điểm, cái kia thanh niên thần bí lai lịch.

	"Dù sao cũng là vĩ đại thần chi, sinh nhật lễ ăn mừng long trọng một điểm, không nên có đấy sao?"

	Diệp Không cố ý thử thăm dò, chủ động hỏi thăm một câu, liền lẳng lặng quan sát phản ứng của đối phương tình huống, đáng tiếc, một bộ che kín đầu áo choàng, còn có không giải thích được khói đen, hoàn toàn che dấu tầm mắt của hắn.

	Không nhìn thấy,

	Cho dù là trên mặt biểu lộ, cũng không nhìn thấy một điểm.

	Như thế,

	Diệp Không không thể từ ở bề ngoài, cảm giác phản ứng của đối phương. . . .

	Còn có, đối phương trên đầu cũng không có đẳng cấp, thậm chí, liền bình thường ba cái dấu chấm hỏi cũng bị mất, hết thảy đều là Không Bạch, phảng phất bị kẹt Bug cảm giác.

	"Vĩ đại?"

	Thanh niên thần bí một trận lắc đầu, tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhưng từ ngữ khí đến phân tích, rõ ràng bao hàm nhất cổ khinh thường, còn có nhàn nhạt. . . . Đố kị ý vị?

	"Một cái chịu đến ân sủng gia hỏa, có thể có cái gì công tích? Lại bằng hà có thể xưng tụng vĩ đại?"

	Thanh niên thần bí đem trong tay nóng galông, uống một hơi cạn sạch, cúi đầu thấp xuống, một bộ tang gia bại khuyển dáng dấp, nếu khiến Diệp Không làm cái tương tự, đại khái là thi nện học sinh kém, về nhà gặp gỡ cha mẹ thuyết giáo, sau đó, cha mẹ điên cuồng nêu ví dụ 'Hài tử của người khác' —— loại cảm giác đó.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không cũng có trong lòng tính toán, thế là, hắn cố ý dẫn dắt đề tài: "Ân sủng? Chuyện này. . . . Chúng ta như thế nghị luận vĩ đại thần chi, không phải một chuyện tốt chứ? Vạn nhất hạ xuống thần phạt, vậy coi như không xong."

	Hai người trò chuyện thời gian, còn có một cái hiện tượng kỳ quái —— chung quanh những người khác thật giống bỏ qua, đang tại chậm rãi mà nói thanh niên thần bí, còn bao gồm bên cạnh Diệp Không, thì dường như, bọn hắn không tồn tại tựa như.

	"Thần phạt. . ."

	Thanh niên thần bí chỉ chỉ bốn phía, mang theo giễu giễu nói: "Ngươi yên tâm đi, không tồn tại 'Đâm thọc' người, cho nên, lão sư sẽ không trừng phạt học sinh xấu."

	"Hắn. . . Bọn hắn không nhìn thấy chúng ta?"

	Ở bề ngoài, Diệp Không giả ra kinh ngạc dáng vẻ, đồng thời, hắn tại trên kênh party, chào hỏi hai nữ sinh: "Ta tiếp xúc đến Glenn Hoddle, các ngươi có những gì thu hoạch sao?"

	"Không quân, ta như trước không hề thu hoạch, ngươi thật lợi hại ah, rõ ràng tìm tới một cái mục tiêu."

	"Tình huống của ta giống như Vũ Sĩ Chi Hồn, tìm nửa ngày cũng không thấy mục tiêu, kỳ quái, ta hẳn là xem qua mỗi cái khách nhân, làm sao không gặp một cái mục tiêu?"

	Nhìn xem hai nữ sinh hồi phục, Diệp Không cũng có chỗ hiểu ra, hiển nhiên, ba cái mục tiêu đều có điểm chung, các ngài đều là thần chi, không phải phổ thông NPC, e sợ gồm có năng lực đặc thù —— tỷ như, các ngài không muốn để cho người nhìn thấy, tự thân liền biến thành thần ẩn trạng thái, bất luận người nào đều không nhìn thấy các ngài. Cho nên, hai nữ sinh cũng không tìm tới mục tiêu, mặc dù là am hiểu điều tra Minh Nguyệt, cũng chưa từng tìm tới một cái thần chi.

	Nhưng Diệp Không phát hiện Glenn Hoddle, toàn bộ tình huống lại bất đồng, bởi không rõ nguyên nhân, Glenn Hoddle ở trước mặt của hắn hiện ra chân thân, bất kể như thế nào, đây là một cái cơ hội thật tốt.

	Thế là, Diệp Không tại trên kênh party, hướng về hai nữ sinh đáp lại nói:

	"Các ngươi trước tiên đi dạo một hồi, ta đang cùng Glenn Hoddle tiếp xúc, nỗ lực tranh thủ đến nhiệm vụ tin tức."

	"Tốt, vậy thì xin nhờ Không quân rồi!"

	Đây là Hoa Âm hồi phục.

	"Nỗ lực lên, của ta tiểu Kim tệ liền dựa cả vào ngươi rồi!"

	Đây là một cái nào đó mê tiền hồi phục.

	Được,

	Mộng Yểm công hội bên trong không có một cái người bình thường.

	Diệp Không đè xuống nhổ nước bọt dục vọng, một lần nữa nói đến chính sự, hắn nhìn xem thanh niên thần bí. . . . Không, phải nói là mù quáng chi thần. Glenn Hoddle, mỉm cười nói: "Tuy rằng đâm thọc người, không tồn tại, nhưng lén lút làm chuyện xấu học sinh, chung quy có một phần kinh hoảng, không phải sao?"

	Glenn Hoddle không có lập tức trả lời hắn, một mực trầm mặc mà ngồi ở chỗ đó, dường như tối sâu thẳm hố đen, thu nạp hết thảy ánh sáng, tự thân cùng hắc ám hòa làm một thể, không làm người khác chú ý, tồn tại cảm giác phi thường mỏng manh.

	Có lẽ, để những người khác chú ý không tới hắn, không chỉ là thần chi năng lực, càng có trời sanh nguyên nhân, Glenn Hoddle, vốn là thái dương dưới đáy bóng mờ. Khi tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung vào rực rỡ loá mắt trên thái dương, tự nhiên cũng là không để ý đến, cái kia vinh quang sau lưng thân ảnh .

	"Đúng vậy a, làm chuyện xấu học sinh, chung quy có một phần kinh hoảng."

	Glenn Hoddle lắc lắc đầu, trước sau như một khói đen, vẫn là che dấu hắn khuôn mặt, thế nhưng, hắn chậm rãi đứng lên, chỉnh lý lại một chút quần áo, đường kính đi hướng về ở vũ hội khu.

	"Muốn gặp chứng nhận lời nói, hãy cùng lên đây đi."

	Không biết xuất phát từ cỡ nào lý do, Glenn Hoddle càng là mời Diệp Không, đồng thời, hắn đưa lưng về phía thân ảnh  càng ngày càng có thể thấy rõ ràng, phụ cận người cũng chú ý tới hắn, rất nhanh, từng cái nhân vật tiến lên trò chuyện, nhưng bị Glenn Hoddle toàn bộ cự tuyệt.

	Diệp Không cách một khoảng cách, đi theo Glenn Hoddle bước tiến, một đường về phía trước, không người chú ý tới hắn, dù sao thịnh hội phi thường náo nhiệt, sẽ không có người chú ý tới, một cái Hôi Ưng quốc độ Vương tộc con cháu.

	Chỉ chốc lát sau.

	Glenn Hoddle bước chân vào vũ hội khu, đồng thời, có một cái bóng người tiến lên đón, người thanh niên kia ăn mặc hỏa diễm y hệt Vũ Y, để Diệp Không đồng tử co rụt lại, bởi vì trong truyền thuyết, chỉ có một thần chi sẽ như thế trang phục —— tội nghiệt hỏa thần. Loki!

	Đồng thời, các ngài phảng phất trốn vào một không gian khác, ngoại trừ Diệp Không bên ngoài, những người khác cũng không nhìn thấy các ngài rồi, mà ở Diệp Không thị giác trong, Loki đem một viên đặc thù thực vật, chậm rãi phó thác cho Glenn Hoddle.

	Cái kia thực vật. . . .

	Chính là tầm gửi ký sinh!

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tìm được mục tiêu, trước mặt nhiệm vụ tiến độ đổi mới vì 2/3.

	Được lợi từ Glenn Hoddle mời, Diệp Không cũng có thể nhìn thấy Loki thân ảnh , cho nên, nhiệm vụ tiến độ đổi mới thành 2/3, như thế thứ nhất, cũng chỉ còn sót lại vũ hội chân chính nhân vật chính ——

	Quang mâu chi thần. Baldur!