Diệp Không chạy tới thương khố địa điểm, vừa mở ra cá nhân tài khoản, rất nhiều tin tức giống như là biển gầm, liên tục dâng trào mà đến, xoạt đầy tin tức của hắn màn hình.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gửi bán vật phẩm bán ra thành công, khấu trừ thủ tục phí sau, 45 ngân tệ 13 tiền đồng đã đánh vào tài khoản của ngươi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gửi bán vật phẩm bán ra thành công, khấu trừ thủ tục phí sau, 48 ngân tệ đã đánh vào tài khoản của ngươi.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi gửi bán vật phẩm bán ra thành công, khấu trừ thủ tục phí sau, 50 ngân tệ 6 tiền đồng đã đánh vào tài khoản của ngươi ...

	Từng cái tiếng nhắc nhở lũ lượt kéo đến, quan trọng nhất là, bọn chúng tiêu thụ giá cả từng bước kéo lên, từng nhóm một giá bán trở nên cao hơn. Tựu lấy phổ thông nhất hỏa diễm thảo nêu ví dụ, nhóm đầu tiên mua bán thời điểm, bình quân giá tiền là 44 ngân tệ / một tổ, khấu trừ thủ tục phí sau, Diệp Không lấy được 42 ngân tệ khoảng chừng.

	Còn như bây giờ, nhóm thứ hai hàng hóa khấu trừ thủ tục phí sau, Diệp Không có thể bắt được 45 ngân tệ khoảng chừng, về phần nhóm thứ ba hỏa diễm thảo thì càng cao, xuống chút nữa mặt, nhóm thứ tư hỏa diễm thảo càng đột phá 50 ngân tệ / một tổ cửa ải lớn!

	Đây không phải kinh khủng nhất, bởi Hồn Điện công hội thả ra hướng dẫn tin tức, mọi người đều biết bắc cảnh chiến tranh lập tức mở ra, điên rồi vậy tranh mua hỏa diễm thảo, hiện nay trên thị trường, một tổ hỏa diễm thảo có thể bán được 58 ngân tệ / một tổ, tiếp cận với 60 ngân tệ giá trên trời!

	Diệp Không chỉnh lý lại một chút, tổng cộng 6200+ tổ phổ thông hỏa diễm thảo, tại nửa giờ trước hoàn thành bán hết sạch, bởi từng nhóm mua bán nguyên nhân, khổng lồ như thế hàng số lượng vẫn chưa xung kích thị trường, để hỏa diễm thảo như trước giữ vững đỉnh phong giá bán.

	Trong đó, phần lớn hỏa diễm thảo là tới gần ở đỉnh phong giá bán, mới bị Diệp Không bán tháo đi ra, làm giá bán nhảy lên tới đỉnh phong thời điểm, Diệp Không cũng gần như bán xong hàng hóa, hoàn mỹ phù hợp hắn kế hoạch.

	6200+ tổ phổ thông hỏa diễm thảo, bình quân xuống tiền lời là 55 ngân tệ / một tổ, 35 tổ tinh xảo hỏa diễm thảo, bình quân xuống tiền lời là 5 kim tệ / một tổ, còn có 300+ phần sự chịu đựng dược tề, bình quân xuống tiền lời là 4. 9 ngân tệ / một bình.

	Hết thảy hàng hóa bán sau khi hoàn thành, tổng cộng xuống kim ngạch, tổng cộng đạt đến. . . . .

	3652 kim tệ!

	Hơn ba ngàn kim tệ tổng sản lượng! ! !

	Khái niệm này nghĩa là gì? Một cái Phùng Ma Thì, lúc trước vì đập xuống Thái Tư Lan cứ điểm thổ địa, dùng hết toàn bộ công hội vốn lưu động, mới thốt ra 50 đồng tiền vàng, thành công mua lại thổ địa mà thành lập công hội cứ điểm.

	Phải biết, Phùng Ma Thì là một cái nhị lưu công hội, lại tăng thêm sau lưng Kính Hoa tập đoàn, toàn bộ hành hội tại Thái Tư Lan cứ điểm phạm vi trong, có thể xưng tụng đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, bất kỳ công hội cũng không dám trêu chọc nó —— cho dù là đều là nhị lưu công hội Thì Gian Chỉ Châm, cũng vô cùng kiêng kỵ nó.

	Như vậy một tổ chức, toàn thân vốn lưu động cũng là 50 kim tệ, bởi vậy có thể thấy được, hơn ba ngàn đồng tiền vàng đại biểu khái niệm gì? Đó là Phùng Ma Thì cũng không cách nào tưởng tượng của cải, đủ khiến bọn hắn đố kị được phát cuồng.

	Bất quá, kèm theo nhiệm vụ phương diện tiền tệ phân phát số lượng tăng cường, trò chơi kim tệ cũng đang một đường mất giá, lúc trước 50 kim tệ đại thể tương đương với hiện nay 130  kim tệ khoảng chừng, lạm phát cũng có chút lợi hại. Đương nhiên, kim tệ trướng đến lợi hại đến đâu, cũng so không hơn hỏa diễm thảo tăng trưởng bội suất, từ mới bắt đầu 75 tiền đồng / một tổ, bây giờ tiếp cận với 60 ngân tệ / một tổ, tăng cường bội suất đạt đến doạ người 80 lần!

	Ngăn ngắn mấy ngày, liền có 80 lần lợi nhuận tăng trưởng, kinh khủng như thế số liệu, cho dù là thế kỷ trước đầu chó tệ cũng không thể so với, {{ Ma Cảnh }} không hổ là nhân loại thế giới thứ hai, ẩn chứa trong đó mấu chốt buôn bán lớn đến mức doạ người.

	"Hiện nay Phùng Ma Thì cùng cái khác nhị lưu công hội, chỉ có hơn 100 kim tệ lưu tư, cao hơn nhất lưu công hội, đại khái có năm sáu trăm kim tệ lưu tư, lên trên nữa siêu nhất lưu công hội, đại khái có một ngàn rưỡi sáu trăm kim tệ ..."

	"Về phần Hồn Điện, Vinh Diệu vân... vân hàng đầu công hội, trên tay có vốn lưu động, tính toán cũng là 4500 kim tệ ra mặt, nếu như liều gia sản lời nói, miễn cưỡng có thể tiến đến năm sáu ngàn kim tệ."

	Diệp Không bằng vào trò chơi kinh nghiệm, suy đoán ra còn lại công hội tình huống, từ trước mắt tình huống đến xem, Diệp Không tài chính đại khái xen vào siêu nhất lưu cùng hàng đầu trong lúc đó, quan trọng nhất là, tất cả tư Kim Đô là của hắn cá nhân của cải, mà không phải toàn bộ công hội tài sản.

	"Còn kém một chút, bất quá, rất có cơ hội liều một phen."

	Diệp Không không chần chừ nữa, lập tức chạy đi truyền tống trận, nộp chi phí sau, truyền tống đi tới trung ương thánh thành.

	Xoạt!

	Diệp Không mở mắt ra, liền nhìn thấy quen thuộc sâm lâm hoàn cảnh, nhưng không giống với trước đây, hôm nay truyền tống trên quảng trường, người ta lui tới lưu đặc biệt nhiều lắm, từng cái người chơi đi ra truyền tống quang trận, liền vội vã chạy tới cùng cái phương hướng.

	Diệp Không theo cái hướng kia nhìn lại, dựa vào ưu tú tầm nhìn năng lực, mơ hồ nhìn thấy khu buôn bán đoạn đường, có một cái hồ lô kiểu che trời thực vật chen bài trừ đi ra, sinh trưởng ở "Thiên Giới Thụ. Ingvar Fantasy" chủ trên cành cây.

	"Trung ương thánh thành buổi đấu giá xuất hiện. . . . ."

	Ingvar Fantasy(*) lấy tư cách Thiên Giới Thụ trung ương hạch tâm, thổ địa buổi đấu giá cũng là trễ nhất cử hành, tổ chức thời gian liền ở bắc cảnh chiến tranh trước một ngày. Đến lúc đó, Ingvar Fantasy khu buôn bán sẽ tự động 'Sinh trưởng' xuất một cái thực vật kiến trúc, nên kiến trúc hình thể khổng lồ như núi, đủ để chứa đựng mấy vạn người cỡ lớn đấu giá, chính là trung ương thánh thành buổi đấu giá.

(*) Ingvar Fantasy : mấy chương trước ta để là Y Cách Đặc Tây.

	Diệp Không đi theo dòng người mà đi, chỉ chốc lát sau, hắn đến đã đến buổi đấu giá lối vào.

	Giờ khắc này, buổi đấu giá lối vào đoàn người chật ních, bọn họ đều là các đại công hội đại biểu, tại nhà mình công hội dưới chỉ thị, đến đây tham gia thánh thành buổi đấu giá. Mỗi cái đại biểu sau lưng công hội, ít nhất cũng là nhất lưu thực lực, về phần Phùng Ma Thì như thế nhị lưu công hội, còn chưa đủ tư cách đấu giá đất.

	Phải biết, bên trong tòa thánh thành vắng vẻ nhất đất, giá khởi đầu cách cũng phải hai trăm kim tệ trở lên, không phải nhị lưu công hội có thể đụng chạm sự vật —— bọn hắn liền giá quy định cũng giao không ra.

	Hiện nay, Diệp Không nắm giữ 3600+ kim tệ, có đầy đủ tư cách tới tham gia đấu giá, về phần đem kim tệ lưu giữ đi xuống, đó là ngu xuẩn nhất cách làm.

	Bởi vì bắc cảnh chiến tranh mở ra cùng thời khắc đó, Chính phủ liên bang cũng mở ra {{ Ma Cảnh }} bên trong đồng liên bang cùng trò chơi tiền tệ hối đoái. Đến lúc đó, bởi Chính phủ liên bang tập trung vào rất nhiều trò chơi tiền tệ, thay thế nguyên bản chợ đêm giao dịch, để giá vàng bắt đầu điên cuồng ngã xuống —— nguyên bản mấy ngàn đồng liên bang năng lực hối đoái một cái kim tệ, trực tiếp co lại thành một trăm đồng liên bang khoảng chừng, liền có thể hối đoái một cái kim tệ.

	Nếu như đem kim tệ ở lại trên tay, tương đương với giá trị co lại, trên tay tài chính càng nhiều, chịu tổn thất cũng là càng lớn.

	Diệp Không không thể giữ lại kim tệ, bằng không ngày mai đi qua, kim tệ liền muốn 'Bạo kho' rồi, về phần đem kim tệ hiện tại bán đi, hối đoái thành tương ứng đồng liên bang, cũng là chuyện không thể nào.

	Bởi vì tiền tệ thể số lượng quá lớn, trong vòng một ngày kết thúc không thành chuyển hóa, dễ dàng hơn đưa tới sự chú ý của người khác, lại tăng thêm thể số lượng quá lớn, cho dù có hắc hoàn yểm hộ, cũng không khả năng giấu diếm được bọn hắn.

	Huống chi, lớn như vậy số lượng kim tệ vội vàng chuyển hóa thành đồng liên bang, cũng là không đủ tiền chữa bệnh.

	Diệp Không có khả năng làm sự tình, chỉ có đập xuống một khối thánh thành thổ địa, bảo vệ tài sản giá trị.

	Thế là, Diệp Không đạp về phía trước buổi đấu giá.

	"Tư nhân công hội, ta nhất định phải xây ở nơi này!"