Không minh đồ trang sức (Bạch Ngân cấp. Không minh sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí +18, tinh thần +5, hỗn loạn kháng tính +3

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 14

	Nghề nghiệp hạn định: Nhanh nhẹn nghề nghiệp

	Sáo trang hiệu quả: Không khắc họa ấn (1/4 )

	Bạch Ngân cấp đồ trang sức, ngoại trừ kiệt xuất ý chí bổ trợ cùng tinh thần tăng lên, còn có một hạng thêm vào hỗn loạn kháng tính, trang bị trên thuộc tính so với Thanh Đồng cấp huyết nguyên sáo trang được rồi quá nhiều.

	Bất quá, làm người khác chú ý nhất trang bị, cũng không phải là không minh đồ trang sức, mà là bên cạnh một kiện khác, do hài cốt tạo thành dữ tợn khôi giáp ——

	Không minh xương cốt giáp (Ám Kim cấp. Duy nhất. Không minh sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Phòng ngự + 21, thể chất +8, nhanh nhẹn +5, ma kháng +8

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 14

	Nghề nghiệp hạn định: Nhanh nhẹn nghề nghiệp

	Sáo trang hiệu quả: Không khắc họa ấn (1/4 )

	Đặc thù bị động. Kiếm thuật tăng cường: Trang bị người tập hợp đủ bốn cái không minh trang bị sau, tự thân kiếm thuật thương tổn +5%.

	"Lại là Ám Kim cấp quần áo? !" Diệp Không không khỏi cả kinh, tình huống vượt quá dự liệu của hắn.

	Dựa theo tình huống bình thường, không minh sáo trang thuộc về Bạch Ngân cấp sáo trang, y phục của nó cũng nên là bạch ngân / lượng ngân phẩm chất, trừ phi, có một loại tình huống đặc biệt —— hỗn hợp tính sáo trang.

	Cái gọi là hỗn hợp tính sáo trang, chính là trang bị phẩm chất không giống nhau, tỷ như, không minh đồ trang sức thuộc về bạch ngân phẩm chất, nhưng cùng với một bộ kiện không minh xương cốt giáp, lại là Ám Kim phẩm chất trang bị, hai người chênh lệch một cái bán cấp bậc.

	Ám Kim cấp cùng lượng ngân cấp hàm nghĩa tương đồng, chính là hoàng kim cấp thuộc tính đã đến cực hạn, mà bày ra vì Ám Kim cấp tiêu chí, từ trên bản chất mà nói, Ám Kim cấp cao hơn hoàng kim cấp bán cấp.

	Hỗn hợp tính sáo trang, bằng phẩm chất thấp vật chất lấy tư cách sáo trang phẩm chất, thế nhưng, nó thuộc tính thường thường cao hơn đồng cấp sáo trang, bởi vì lẫn vào càng cao phẩm vật chất trang bị —— không minh sáo trang chân chính giá trị, xa xa thắng Bạch Ngân cấp sáo trang, sắp tiếp cận hoàng kim cấp sáo trang phạm bậc.

	Cái đầu hoàng kim cấp sáo trang, nhưng là 20 cấp về sau mới có đồ vật, nói cách khác, một bộ này không minh trang bị, tuyệt đối là level 14 tả hữu đỉnh xứng trang bị.

	"Cái này xương cốt giáp cùng đồ trang sức, dựa theo thông lệ giao cho Không Bạch đi." Điệp Mộng Yêu Ngữ vỗ một cái cờ lê, trực tiếp làm ra quyết định: "Không Bạch tại phó bản bên trong xuất lực không ít, chúng ta có thể thông qua phó bản, ở mức độ rất lớn ỷ lại sự giúp đỡ của hắn. Nếu như ta quyết sách, thiếu hụt hắn đến chấp hành, khẳng định không thể hao hết trên đất trường kiếm, cũng sẽ không thể cho gọi ra chân chính đại BOSS rồi."

	Nói xong, Điệp Mộng Yêu Ngữ chủ động đem hai cái trang bị, thông qua giao dịch cho Diệp Không, thành viên khác thấy thế cũng không có chút ý nghĩa nào, một cái là Điệp Mộng Yêu Ngữ chỉ huy cực kỳ then chốt, làm cho nàng quyền lên tiếng có vẻ rất nặng. Thứ yếu, Diệp Không biểu hiện cũng xác thực xuất sắc, mấy lần đảm đương nguy hiểm nhất chức trách, thu được Ám Kim cấp xương cốt giáp trang bị cũng là danh chí thực quy.

	Cứ như vậy, không minh anh linh rơi xuống trang bị trong, trừ đi Ám Kim cấp xương cốt giáp, còn lại trang bị đều là bạch ngân / lượng ngân cấp bậc, còn có một cái hoàng kim cấp tấm khiên, bị một cái thuẫn vệ giả muội tử R OLL điểm thành công, giành trước lấy được quyền phân phối —— đương nhiên, nàng cũng thiếu nhiều công hội điểm cống hiến, sau này phải trợ giúp Mặc Yên Hiên thành viên khác, hoàn toàn miễn phí vào phó bản, lấy trả lại tự thân ghi nợ điểm cống hiến.

	Cỡ lớn công hội vận chuyển cơ chế chính là như thế, xem là viên môn đã lấy được quyền lợi đồng thời, cũng phải trả giá tương ứng nghĩa vụ, đương nhiên, Diệp Không không thuộc về Mặc Yên Hiên công hội, không cần như thành viên khác như thế, vì điểm cống hiến mà nỗ lực trả nợ.

	Bất quá, Điệp Mộng Yêu Ngữ giúp hắn thanh toán xong phần lớn điểm cống hiến, cũng là một cái nguyên nhân chủ yếu, bằng không, cho dù Diệp Không biểu hiện cho dù tốt, bắt ba cái không minh trang bị cũng là cực hạn, Ám Kim cấp xương cốt giáp phải không đủ tư cách.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cử động, cũng làm cho Mặc Yên Hiên các thành viên, không khỏi có một cái suy đoán, dồn dập nhìn bọn họ ánh mắt cũng cổ quái, đặc biệt là Tử Lan Hoa, ánh mắt càng là 'Phức tạp' không ít.

	Bởi cầm chủ yếu nhất rơi xuống, Diệp Không sẽ không nắm những vật khác rồi, mà Hoa Âm cầm một cái lượng ngân cấp giáp vai trang bị, hài lòng mặc vào. Vạn phần may mà chính là, cái này giáp vai bộ dáng không phải đặc biệt xinh đẹp, để Hoa Âm bỏ đi thiết trí thời trang ý nghĩ ... . . . .

	Ngoại trừ không minh anh linh rơi xuống, tất cả mọi người đều đã lấy được quảng cáo khen thưởng, bất quá, bởi phân phối nhân số quá nhiều nguyên nhân, chỉ đã lấy được rất nhiều EXP, còn có nhất định quân công khen thưởng.

	Rất nhiều EXP phân phối xuống, Diệp Không cũng tiếp cận level 14, chỉ kém 3% kinh nghiệm liền có thể thăng cấp, chỉ cần trở về xoạt một lúc quái vật, là có thể mặc vào không minh sáo trang.

	Không dám tin tưởng, chỉ là một ngày thời gian, Diệp Không liền từ nguyên bản 12 cấp, tăng lên tới level 14 ngưỡng cửa, gần như hai cấp bậc khổng lồ EXP, tại từ do người chơi trong, quả thực chính là một cái kỳ tích.

	"Đồ vật đều phân phối xong, chúng ta rời đi phó bản đi." Điệp Mộng Yêu Ngữ gọi một tiếng, trước tiên bước chân vào trung ương truyện tống môn, bất quá, Diệp Không lại nói chuyện riêng gọi lại nàng: "Điệp Mộng, chờ một chút chúng ta không đi theo ngươi rồi, của ta logout thời gian sắp đã đến, hãy đi về trước Thái Tư Lan cứ điểm."

	"Sớm như vậy?" Điệp Mộng Yêu Ngữ theo bản năng hỏi ngược một câu, làm cho Diệp Không biểu lộ tối sầm lại, sát theo đó, Điệp Mộng xem hiểu vẻ mặt của hắn, không khỏi che miệng: "Phốc ... Được rồi, ta biết rồi."

	"Ừm."

	Giả lập thiết bị phương diện thiếu hụt, đúng là Diệp Không một cái uy hiếp, hắn cũng không ở này nói chuyện nhiều, trực tiếp mang theo Hoa Âm giành trước bước chân vào truyện tống môn, đi tới hài cốt di tích khu vực bên ngoài.

	Hai người thừa dịp những người khác còn chưa chú ý tới tự thân, lập tức chạy về phía Thái Tư Lan điểm truyền tống, trực tiếp về tới cứ điểm trong, lẫn nhau cáo biệt sau đó Diệp Không đi trở về thương khố mà sửa sang một chút ba lô, liền lựa chọn logout.

	"Hỏa diễm thảo giá cả lại tăng lên rồi, dựa theo cái này xu thế, e sợ, ta có thể mua sắm càng lớn thổ địa ... . . ."

	Lâm hạ tuyến trước, Diệp Không liếc mắt nhìn phòng đấu giá tình huống, toàn bộ hỏa diễm thảo thị trường hoàn toàn điên cuồng, bởi hài cốt di tích qua cửa hoàn thành, biểu thị, chiến trường phó bản cũng sắp đến —— cái khác chín cái phó bản bị đả thông thời điểm, toàn bộ chiến tranh cũng là hoàn toàn mở ra.

	Hài cốt di tích qua cửa, chính là một cái sáng tỏ tín hiệu, chứng minh những địa khu khác phó bản sẽ không thẻ quá lâu, tin tức này, nghiêm trọng đã kích thích toàn bộ thị trường, để hỏa diễm thảo giá cả một đường kéo lên.

	Mang theo tốt đẹp tâm tình, Diệp Không tháo xuống nón trò chơi ảo, bịt kín chăn mà ngủ yên rồi, đáng nhắc tới chính là, lần này, trên lầu đã không còn phiền lòng gõ bản âm thanh ... . .

	Một đêm trôi qua.

	Vào lúc giữa trưa, Diệp Không một lần nữa mở mắt ra, dựa theo nguyên bản quen thuộc, hắn rèn luyện một hồi hô hấp pháp, đang muốn đứng dậy đi ăn cơm trưa thời điểm, đột nhiên, nhà mình phòng khách cửa lớn vang lên âm thanh.

	Ối chao đốt! ! !

	Tiếng gõ cửa có phần thô bạo mà không giảng lễ phép, đã kinh động đang tại làm cơm Diệp Bạch, nàng giành trước chạy đi mở cửa.

	"Ai vậy ... . ."

	Diệp Bạch mở cửa, nhất thời, nét mặt của nàng chìm xuống, bởi vì đứng ngoài cửa một cái Punk phong cách ăn mặc thiếu nữ tóc đỏ, dung mạo tinh xảo, hai tay ôm ngực, một bộ lai giả bất thiện dáng dấp.

	Mấu chốt nhất là, nàng không phải Diệp Bạch người quen biết ... . . .

	Cho nên ... .

	Đối phương là tìm đến 'Ca ca'.