"Toàn lực đi thu mua 'Hỏa diễm thảo' tư liệu sống."

	"Điều tra đặc thù thủ lĩnh sự tình, cũng tạm thời trước tiên phóng nhất hạ."

	"Đã minh bạch, La Quỷ lão đại!"

	Tại Âm Ma La Quỷ mệnh lệnh ra, "Phùng Ma Thì" như là một toà cỡ lớn cơ khí, toàn lực mà điên cuồng vận chuyển, mỗi cái thành viên hành động mục tiêu, đều là ——

	Cái kia một cây nho nhỏ hỏa diễm thảo.

	. . . .

	Cùng thời khắc đó, Mặc Yên Hiên công hội cứ điểm bên trong

	"Nhanh đi thu mua!"

	Mặc Yên Hiên hội trưởng. Hoa rơi tuyết, đối với thuộc hạ của nàng gầm hét lên: "Cho ta toàn lực thu mua hỏa diễm thảo! Một cái cũng không muốn buông tha! ! !"

	Hoa rơi tuyết cũng nhìn thấy đưa đỉnh thiệp, tuy rằng nàng cũng suy đoán, đưa đỉnh thiệp người phát khởi là một cái nào đó công hội, vẫn là thu mua hỏa diễm thảo thần bí công hội.

	Thế nhưng, nàng cũng không đoái hoài tới bị đối phương 'Làm thịt' rồi.

	Đưa đỉnh thiệp được xác nhận là thật, mang ý nghĩa, toàn bộ bạo phong tuyết đem kéo dài ba tháng, hết thảy người chơi đều phải đối mặt nghiêm nghị hoàn cảnh thử thách, mà ở nghiêm trọng thị trường nhu cầu dưới, hỏa diễm thảo giá cả hội càng ngày càng cao, không cần nói xuống giá, e sợ còn phải vượt lên vài lần!

	Làm đưa đỉnh thiệp tin tức truyền ra lúc, trên thị trường một ít còn sót lại hai ba tổ hỏa diễm thảo, đã bị 8 bạc / một tổ giá cả chụp được. Sát theo đó, trên thị trường xuất hiện hỏa diễm thảo thu mua hạng mục, hạng mục nhóm định giá từ 8 bạc / một tổ, liên tục tăng lên đã đến 10 bạc / một tổ, hơn nữa còn đang điên cuồng tốc độ tăng!

	Trời có mắt rồi, ngày hôm qua hỏa diễm thảo cũng không quá 75 tiền đồng / một tổ, ngăn ngắn một ngày không tới, toàn bộ giá cả liền tăng 10 lần không ngừng, quả thực so sánh với cái thế kỷ đầu chó tệ còn muốn điên cuồng! Còn muốn khó mà tin nổi! ! !

	Hoa rơi tuyết bên cạnh, đang đứng một tên thiếu nữ mặc áo trắng, dung mạo của nàng cùng khí chất, hoàn toàn vượt qua ở nhà mình hội trưởng, giờ khắc này, thiếu nữ mặc áo trắng lầm bầm:

	"Quá điên cuồng. . . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn xem trên thị trường tin tức, một đôi mắt trợn lên tử lớn, dường như bị kinh hãi con thỏ nhỏ, nhìn qua phi thường đáng yêu.

	"Cái giá này. . . . ."

	"Đối phương định đem chúng ta đào rỗng ah! ! !"

	Cùng thời khắc đó, Thì Gian Chỉ Châm công hội trụ sở

	"Gặp quỷ rồi cái này bạo phong tuyết cũng quá ly kỳ!"

	Thì Gian Chỉ Châm hội trưởng. Vĩnh Hằng La Bàn, tới tới lui lui đi dạo: "Closed Beta thời kì, rõ ràng không có trời khí hiệu quả ảnh hưởng. . . . Đúng rồi, cái đầu phim tư liệu {{ rung chuyển niên đại }}!"

	"Hệ thống quảng cáo nhắc tới vật lý tính pháp tắc, còn có đặc thù thủ lĩnh tồn tại, cũng không phải đơn giản như vậy, bởi vậy suy đoán, {{ Ma Cảnh }} Closed Beta thời kỳ nội dung vở kịch, tuy rằng cùng Open Beta thời kỳ nhất trí, nhưng chi tiết nhỏ phương diện đồ vật, lại hoàn toàn bất đồng. . ."

	Vĩnh Hằng La Bàn thở dài, phía sau lưng thuộc hạ phất phất tay: "Đi thôi, đem vốn lưu động toàn bộ cầm thu mua hỏa diễm thảo, không phải vậy, chúng ta chịu thiệt được thì càng có thêm "

	"Là!"

	Cái kia thủ hạ cung kính nói.

	. . .

	Từng cái cỡ lớn công hội triển khai hành động, toàn bộ Thái Tư Lan cứ điểm hoàn cảnh bầu không khí, lập tức trở nên nghiêm túc cùng căng thẳng, đồng thời, lợi dụng truyền tống trận mà đi tới Dung Hỏa di địa công hội nhân viên, cũng càng ngày càng nhiều.

	Chỉ là, bọn hắn nhất định sắp sửa thất vọng rồi,

	Bởi bạo phong tuyết thời tiết ảnh hưởng, Dung Hỏa di địa hỏa diễm thảo sản lượng không đủ bình thường 20%, còn phải cùng còn lại công hội tranh đoạt, này chính là một hồi gió tanh huyết vũ.

	Tình huống này dưới, một cái nhị lưu công hội tại Dung Hỏa di địa bên trong cả ngày thu hoạch, tối đa cũng liền hai ba tổ hỏa diễm thảo, còn chưa đủ bọn hắn nhét kẻ răng. Về phần tam lưu cùng hạng bét cỡ lớn công hội, thì càng không cần phải nói, một tổ tài liệu cũng thu thập không đủ (40 cái hỏa diễm thảo / một tổ ).

	Hỏa diễm thảo khan hiếm dưới, toàn bộ Thái Tư Lan các người chơi trở nên lo âu, thậm chí, loại này lo lắng truyền nhiễm đã đến phụ cận thành thị, làm cho cả bắc cảnh hỏa diễm thảo giá cả, một đường tăng vọt.

	Gần một giờ đi qua,

	Những thành thị khác hỏa diễm thảo giá cả, cũng cùng Thái Tư Lan giá cả không xê xích bao nhiêu.

	Bắc hoàn cảnh khu thành thị có mười cái (tam đại chủ thành, bảy đại cứ điểm ), nhưng Dung Hỏa di địa chỉ có một bản đồ, nhiều vô số kể công hội nhóm tràn vào, nó sản lượng cũng là cung không đủ cầu rồi.

	Cùng thời khắc đó, Thái Lan Tư cứ điểm bên trong

	Diệp Không biểu hiện không nhanh không chậm, mở ra Hoa Âm thông tin ——

	"Hoa Âm, ta muốn đi làm một người nhiệm vụ, ngươi trước đi thành phố bắc bộ, tìm một tên là 'Nucelle' nữ tính NPC, trên người nàng có một cái siêu phàm cấp nội dung vở kịch. Cánh đồng tuyết trên thần bí hình bóng."

	"Khi ngươi hoàn thành toàn bộ nội dung vở kịch, có thể thu được cuồng chiến sĩ một cái hi hữu kỹ năng, mặt khác, toàn bộ nhiệm vụ chấp hành địa điểm, tất cả đều tại dã ngoại trong địa đồ, ngươi muốn chính mình cẩn thận rồi."

	Diệp Không dặn dò một phen.

	"Ừm, Không quân cũng phải chú ý an toàn, yêu cầu trợ giúp liền liên hệ ta."

	Hoa Âm ngoan ngoãn đáp lại, xem ra trải qua một buổi tối, loại kia chẳng hiểu ra sao sinh khí cũng đánh tan rồi, bắt đầu lo lắng an toàn của hắn.

	"Sẽ, ta có yêu cầu liền liên hệ ngươi, ân, trò chuyện cúp đây."

	Diệp Không dập máy thông tin, đối với Hoa Âm rất là yên tâm.

	Hoa Âm trải qua hắn một đoạn dạy dỗ, bất luận là chiến đấu kỹ xảo, vẫn là ý thức phương diện, đều thắng trước mặt tinh anh người chơi, đơn độc đi hoàn thành một cái nội dung vở kịch, cũng không phải vấn đề gì.

	Về phần bạo phong tuyết ảnh hưởng. . . .

	Diệp Không mở ra thanh trang bị, nhìn hướng Sa Thổ Á Long rơi xuống vật phẩm —— long tức giáp vai.

	Long tức giáp vai trên bị động đặc hiệu. Long tức ăn mòn, để Diệp Không sự chịu đựng tiêu hao đã lấy được "Bên trong phạm vi" cắt giảm, khái niệm này nghĩa là gì?

	Phải biết, bạo phong tuyết sức ảnh hưởng bị quy kết vì "Biên độ nhỏ", mà long tức ăn mòn giảm miễn hiệu quả, có thể trung hoà bạo phong tuyết sức ảnh hưởng, thậm chí, nó hiệu quả còn có lợi nhuận, để Diệp Không so với bình thường chiến đấu càng thêm bền rồi.

	Ăn mặc long tức giáp vai, đừng nói là bắc cảnh bạo phong tuyết rồi, coi như là băng tuyết cấm địa. Vĩnh hằng băng hành lang, cũng giống như vậy đều có thể đi được, đương nhiên, vĩnh hằng băng hành lang trong cao cấp quái vật, Diệp Không trả không đối phó được.

	Về phần Hoa Âm tình huống, thì càng không cần lo lắng.

	Của nàng vũ khí mới. Cát Long Nhận, mặt trên bổ sung thêm bị động đặc hiệu. Long huyết ăn mòn, so với long tức giáp vai trình độ càng cao hơn một cấp, thuộc về "Mức độ lớn" tiêu hao cắt giảm.

	Tình huống này dưới, cho dù uống thức uống nóng thể chất người chơi, tại bạo phong tuyết bên trong cũng hao tổn bất quá Hoa Âm.

	Làm cho cả bắc cảnh các người chơi, một trận sứt đầu mẻ trán bạo phong tuyết khí trời, tại trong mắt của hai người, lại cùng dưới mưa bụi như thế, một điểm ảnh hưởng cũng không tính rồi.

	Diệp Không săn giết Sa Thổ Á Long nguyên nhân, ngoại trừ cướp đoạt lĩnh chủ thủ sát, cũng có vì hai cái trang bị nguyên nhân, dựa theo trí nhớ của hắn, Sa Thổ Á Long tất mất một cái Long hệ phần che tay cùng một cái Long hệ vũ khí, trang bị nghề nghiệp cùng đánh giết người tương quan, trả có 'Giảm miễn nhịn hao tổn' bị động đặc hiệu —— kết quả Á Long đánh chết rơi, cũng xác thực như dự liệu của hắn rồi.

	Diệp Không sắp xếp xong xuôi Hoa Âm nhiệm vụ, chuyển liếc mắt nhìn bạn tốt danh sách trên, Điệp Mộng Yêu Ngữ còn chưa chừa cho hắn nói, không khỏi thở dài, xoay người đi đến trong thành một cái hướng khác.

	"Tiếp đó, ta nên đi tìm kiếm. . ."

	"Chuyên môn kỹ năng."Hộ vệ linh" tấn cấp đầu mối."