"Xin mời khách?"

	Diệp Bạch không khỏi sửng sốt một chút, đáng thương đầu nhỏ, một cái đều không xoay chuyển được đến rồi.

	Toàn bộ sự tình phát triển được quá nhanh rồi, lúc trước, cái kia Bàng Hải chụp vào Diệp Không thời điểm, Diệp Bạch đã có phát giác, đang muốn chuẩn bị ra tay rồi, ai biết, Diệp Không so với nàng phản ứng còn nhanh hơn, trực tiếp cho đối phương một ít màu sắc.

	Kết quả này, để Diệp Bạch lâm vào trạng thái đờ đẫn, thậm chí cho là mình đang nằm mơ rồi.

	Sớm chiều chung đụng phế trạch ca ca, lập tức quật ngược đội bóng rỗ vương bài thành viên, loại chuyện này, giống như một tràng nói mơ giữa ban ngày, để Diệp Bạch cũng tưởng tượng không tới.

	Nhưng là, sự thực liền bày tại trước mặt nàng ... . . . .

	"Đúng, hôm nay do ta mời khách rồi." Diệp Không cười đưa tay ra cổ tay, trực tiếp đem cá nhân tài khoản, biểu diễn ở Diệp Bạch trước mặt: "Ngươi xem, của ta tháng này tiền lương cũng đã đến, có thể tiêu sái một làn sóng rồi."

	Cái nhân thủ hoàn trên màn ảnh, chính cho thấy một con số: 3200

	"3 ... 3200 đồng liên bang? !"

	Diệp Bạch đôi mắt đẹp trừng, không nghĩ tới ca ca thủ hoàn trên, lại có nhiều tiền như vậy.

	Trên thực tế, Diệp Không đi tới Tú Tẫn trường cấp 3 trên đường, đã sớm lợi dụng hắc khâu, đem cá nhân tài khoản tài chính xoay chuyển đi ra, chỉ còn lại có 3200 đồng liên bang, đến ngụy trang thành hắn 'Đầu nhân viên làm theo tháng' .

	"Ca ca, ngươi thật sự bỏ thêm một cái Trò chơi phòng công tác?" Diệp Bạch vẫn là không thể tin được, lúc trước, Diệp Không đề cập với nàng việc này, nàng chỉ coi thành một cái lời nói dối, cũng không hề chủ động vạch trần ca ca, hoặc là nói, nàng cam nguyện ở chủ động 'Bị lừa' .

	Bây giờ, toàn bộ lời nói dối lại trở thành hiện thực, để Diệp Bạch không khỏi bối rối, trên mặt biểu lộ đặc biệt đáng yêu, như là một cái con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

	"Ừm, biểu hiện của ta hài lòng, đã lấy được ưu tú công nhân thưởng, sớm phát ra tháng này tiền lương, còn có một hơn ngàn thêm vào tiền thưởng, chúng ta có thể đi tiêu sái một làn sóng rồi." Diệp Không một bên giải thích, một bên lôi kéo Diệp Bạch tay nhỏ, đi hướng gần nhất một cái buôn bán phố.

	Chỉ là, Diệp Không mới vừa đi vài bước đường, đã bị Diệp Bạch tóm chặt rảnh tay ——

	"Không được, ca ca giấc ngủ quá ngắn, như vậy đối thân thể không tốt!"

	Diệp Bạch biểu lộ quật cường, kiên định nói: "Ca ca, chúng ta ngày mai đi dạo nữa đi, ngươi trước trở lại ngủ một giấc ... ."

	Nhìn xem hình dạng của nàng, rõ ràng quyết định chủ ý, mà Diệp Không cũng không giải thích được chân tướng, thế là, hắn trực tiếp sát gần Diệp Bạch, cũng nỗ lực trợn to hai mắt.

	"Ah, ca ca ... . ."

	Diệp Bạch bị sợ nhảy một cái, trong phút chốc, một vệt ửng đỏ bò lên trên gò má của nàng, bất quá, Diệp Không lại giải thích: "Ngươi xem con mắt của ta cũng không có tơ máu, trên thực tế, ngày hôm qua ta đã sớm ngủ, chỉ là mang mũ giáp mà thôi."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Bạch quan sát một cái, phát hiện gần trong gang tấc con mắt, xác thực một mảnh thanh trừng mà không thấy máu tia, tối tăm sắc con mắt phi thường thâm thúy, nhìn lên trên hết sức tốt xem ... . . .

	Trong lúc nhất thời, Diệp Bạch gương mặt đỏ hơn, đặc biệt là khoảng cách của hai người quá gần, lẫn nhau hô hấp cũng có thể nghe rõ ràng, làm cho nàng trong lòng, không khỏi một trận nai vàng ngơ ngác: "Biết ... Biết rồi, ta. . . . Ta cùng ngươi đi dạo là được rồi."

	Nói xong, Diệp Bạch cúi xuống vầng trán, tùy ý Diệp Không lôi kéo tay của nàng, một khối đi lại ở phồn hoa buôn bán trên đường cái.

	Lúc này chính gặp một tháng, do phương bắc mà đến dòng nước lạnh, đã sớm giáng lâm ở Thượng Thủy thành phố, vì cái này địa phương phủ thêm một tầng áo lạnh, mọi người thở ra nhiệt khí, cũng hóa thành một đoàn sương trắng, tung bay tại không trung.

	Thời điểm này, hai người kết bạn đi lại ở trên đường, lại là tỉ suất quay đầu cực cao, thường thường đưa tới những người đi đường liếc mắt, đem hắn trở thành một đôi tình lữ trẻ tuổi.

	Dù sao, bọn hắn màu tóc tuyệt nhiên không giống, một cái đen nhánh như mực, một cái khác Ngân Bạch như tuyết, màu mắt cũng là trâu ngựa không kịp, rõ ràng không giống một đôi huynh muội, càng giống là một đôi khác họ tình nhân ... . . . .

	Từ một phương diện khác tới nói, bọn hắn cũng xác thực không coi là huynh muội rồi.

	"Thượng Thủy thành phố Thiên Dạ quảng trường, ta cũng rất lâu không đi dạo đến rồi ... . ."

	Diệp Không phát ra một tiếng cảm thán, trên thực tế, chỉ có hắn hiểu được câu này 'Rất lâu', rốt cuộc là cái gì hàm nghĩa, đây không phải là một ngày, cũng không phải hai ngày, mà là ròng rã bốn năm rưỡi.

	Năm đó hắn rời khỏi Thượng Thủy thành phố, chính là một đi không trở lại rồi... .

	Bởi vì thứ sáu buổi tối duyên cớ, Thiên Dạ quảng trường buôn bán đường phố, có vẻ đặc biệt náo nhiệt, cho nên, Diệp Bạch kéo cánh tay của hắn, phòng ngừa bị dòng người tách ra rồi.

	"Xác thực, ngươi đều rất lâu không đi ra."

	Không biết là tư tâm quấy phá, vẫn là những ý nghĩ khác, nàng cố ý đã giảm bớt đi xưng hô.

	"Đây không phải đi ra sao?"

	Diệp Không cười lắc đầu, hai người lại đi rồi một lúc, đều cảm thấy có phần đói bụng, thế là, Diệp Không chỉ vào bên cạnh mũ đỏ phòng ăn, đưa ra kiến nghị: "Bạch, chúng ta đi 'Mũ đỏ' ăn cơm tối đi."

	"Không nên, chỗ đó quá mắc."

	Diệp Bạch liều mạng lắc đầu, chỉ hướng nó chính đối diện, một nhà khác bạc cổng vòm phòng ăn, đề nghị: "Chúng ta đi ăn bạc cổng vòm đi, gà rán cũng ăn thật ngon, không bằng đi kia nhà ăn cơm tối đi, ta thích ăn nhất gà rán rồi."

	Lời tuy như thế, Diệp Không cùng nàng ở cùng rồi nhiều năm, lẫn nhau cực kỳ thấu hiểu, vậy còn không biết của nàng yêu thích?

	"Một bữa cơm mà thôi, cho là thay ta chúc mừng rồi."

	Nói xong, Diệp Không không nói lời gì, lôi kéo Diệp Bạch đi hướng mũ đỏ.

	Tối mới đầu, Diệp Bạch còn muốn phản kháng một cái, lại phát hiện chính mình ca ca khí lực, càng so với mình còn lớn hơn rồi.

	Hai người nắm kéo, một khối đi tới phòng ăn cửa vào, làm người phục vụ chào đón thời điểm, Diệp Bạch vì không cho ca ca mất mặt, chỉ có thể tất cả thôi, cũng tàn nhẫn mà róc xương lóc thịt hắn một mắt.

	Cái ánh mắt này, lại là có phần phức tạp ... . . . .

	Hai người tại phục vụ viên dưới sự dẫn đường vào chỗ rồi, do Diệp Không đã chọn món ăn phẩm, hắn cũng không dám đem Menu giao cho Diệp Bạch, bằng không, của mình bàn ăn khẳng định chất đầy, về phần của nàng bàn ăn, hãy cùng đĩa CD không sai biệt lắm.

	Giảm béo, chính là một cái tiết kiệm tiêu phí tốt mượn cớ.

	Diệp Không không lưu lại mượn cớ cử động, để Diệp Bạch một phen tròng trắng mắt, miệng nhỏ cũng tít thành cá nóc, phối hợp tuyết bạch sắc tóc cùng nhan nghệ, trái lại thành một đạo mỹ lệ phong cảnh.

	"Đúng rồi, ta còn mua cho ngươi lễ vật."

	Diệp Không lấy ra hộp, nhẹ nhàng mở ra, chính là nguyệt quang làm bằng bạc thành dây chuyền.

	Nguyệt quang bạc thuộc về hợp thành vật chất, ẩn chứa một ít đặc thù khoáng vật, thường thường đeo ở trên người, đem để da thịt càng châm nước hơn non trơn bóng, cũng càng tràn đầy co dãn —— vật này, làm thích hợp nữ sinh đeo.

	Diệp Không lấy ra dây chuyền, không nói lời gì cho đối phương mang lên, không thể tránh khỏi, đầu ngón tay có chỗ đụng vào, để thiếu nữ đánh mấy cái giật mình, sắc mặt càng thêm ửng đỏ rồi.

	Sát theo đó, Diệp Bạch lại phản ứng lại, gấp giọng hỏi: "Sợi dây chuyền này, ngươi tổng cộng bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	"Không mắc, phổ thông làm bằng bạc phẩm mà thôi, một sợi dây chuyền cũng là ba trăm đồng tiền." Diệp Không giải thích một chút.

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Bạch lập tức đưa tay ra, không quan tâm hình tượng chui vào dưới quần áo: "Không được không được, ngươi nhanh cầm lui, ta lại không cần mang đồ trang sức, quá phiền toái."

	"Đừng đừng đừng! ! !"

	Diệp Không vội vàng ngăn trở nàng: "Vật này chỉ là làm bằng bạc phẩm, không mang theo cái gì giấy chứng nhận, mua liền lùi không xong."

	"Như vậy ah ... . ."

	Diệp Bạch ngừng cử động, trong lòng có một tia dị dạng, lại càng không từng nhận ra được, tự thân trong mắt có ý mừng.

	"Quấy rầy hai vị, đây là các ngươi thịt lưng lợn muối xông khói ý mặt cùng tây lạnh bò bít tết, cái khác món ăn phẩm kính xin sau đó."

	Người phục vụ bưng lên món chính, tiện tay trên Menu tìm một cái, lập tức xoay người rời đi.

	Diệp Không giơ lên dao nĩa, đang muốn hạ thủ thời điểm, Diệp Bạch lại đột nhiên mở miệng ——

	"Ca ca, ta hôm nay thật sự rất vui vẻ."

	"Hả? Bởi vì ta tới đón ngươi sao, yên tâm đi, ta về sau mỗi thiên đô ... . . ."

	"Không ... ."

	Diệp Bạch lắc lắc đầu, đã cắt đứt Diệp Không lời nói: "Không phải nguyên nhân này, mà là biểu hiện của ngươi, còn nhớ sao? Trước kia ngươi không phải là bộ dáng này."

	"Trước kia ngươi, một mực trốn ở trong phòng của chính mình, cự tuyệt phía ngoài tất cả, ngoại trừ cơm tối thời gian, ta đều không tìm được cùng ngươi trao đổi cơ hội. Thậm chí, ta chạm không tới bóng lưng của ngươi, bởi vì ngươi đem mình quan quá được rồi, như là một cái nhím, để cho ta không cách nào tới gần ngươi ... . . . ."

	Nghe đến đó, Diệp Không không khỏi buông xuống dao nĩa, ánh mắt nhìn chăm chú vào đối phương.

	"May là, ca ca thật sự cải biến ... . ."

	Diệp Bạch ngồi thẳng, màu thủy lam trong con ngươi, mang lên một chút óng ánh, thế nhưng, trên mặt của nàng lại tràn đầy nụ cười, đó là phát ra từ với bên trong tâm cảm xúc ——

	"Ta thật sự rất vui vẻ, ngươi có thể đi ra khỏi phòng, đi ra cái kia trong lòng 'Gian phòng'... . . . ."

	"Ca ca ... ."

	"Hoan nghênh về nhà."