Gợi ý của hệ thống: Tôn kính người chơi xin chú ý rồi, Thanh Mộc thành hoàn cảnh biến hóa, chiến tranh khu vực bị thủ tiêu rồi, hết thảy phương khôi phục vì khu vực an toàn.

	Thanh Mộc thành trận doanh nhiệm vụ kết thúc, mô thức chiến tranh tự nhiên cũng hủy bỏ, sẽ không giống bắc hoàn cảnh khu tiền tuyến, một mực duy trì trạng thái chiến tranh.

	Bất quá, trong thành hỗn loạn chưa kịp chung kết, phần lớn phòng ốc thiêu đốt lên hỏa diễm, trên đường phố trật tự cũng loạn tung tùng phèo, đặc biệt là thân phận vì phổ thông thị dân NPC, từng cái phản ứng cùng người bình thường tương đồng, liên tục đại hô tiểu khiếu, để Thanh Mộc thành hoàn cảnh càng hỗn loạn.

	Có xét thấy này, chiếm lĩnh thành phố Lẫm Đông quân nhóm, cũng dồn dập ban bố sự kiện, nội dung trên cùng thành phố hoàn cảnh tương quan, không ngoài đi tới chỗ nào đó cứu hoả, tìm kiếm mất tích NPC, một lần nữa kiến thiết phòng ốc vân vân.

	Nội dung vở kịch sự kiện độ khó không cao, chủ yếu lấy phổ thông cấp làm chủ, chợt có mấy cái cấp tinh anh, đối với chúng nó, Diệp Không cũng không cảm thấy hứng thú.

	Sau đó,

	Diệp Không cùng Hồng Phong công hội khiếu nại một phen, ngoại trừ răng bạc sáo trang bên ngoài chiến lợi phẩm, toàn bộ bán cho đối phương, để Phong Diệp Chi Lâm gọi thẳng, trên người lại cõng không ít nợ nần.

	Đột nhiên, Phong Diệp Chi Lâm nói chuyện riêng một câu: "Không huynh, kỳ thực ... . . ."

	"Ngươi là một cái tự do người chơi chứ?"

	Diệp Không không khỏi ngẩn ra, sát theo đó, hắn gật đầu nói: "Xem ra, vẫn bị ngươi phát hiện ... ."

	Diệp Không không có phủ nhận, bởi vì, hắn biết 'Chân tướng' lừa không được quá lâu.

	Vừa bắt đầu, Diệp Không còn có thể lấy 'Tài chính đường dây thiếu', 'Giao dịch mục tiêu không chỉ một' lấy tư cách mượn cớ, để Phong Diệp Chi Lâm lầm tưởng hắn là một cái nào đó công hội cái đinh, nhưng theo thời gian trôi đi, hai phương giao dịch càng ngày càng nhiều, loại kia mượn cớ liền rõ ràng vụng về rồi.

	"Ngươi ra sao lúc phát hiện?" Diệp Không hỏi ngược lại.

	Phong Diệp Chi Lâm trả lời, lại ngoài dự liệu của hắn: "Lúc trước, ngươi cùng ta giao dịch 10 cấp đồ trắng bản thiết kế thời điểm, ta liền hoài nghi thân phận của ngươi rồi, mà ngươi tại Nguyệt thú sự kiện bên trong biểu hiện, càng làm cho ta xác định một điểm —— ngươi không phải là công hội người chơi, mà là một cái tự do người chơi."

	"Hả?" Diệp Không chân mày cau lại: "Ngươi đã sớm biết thân phận của ta, tại sao, còn muốn giúp ta đối phó Bách Quỷ cùng Phách Đồ? Loại hành vi này, có thể không phù hợp ích lợi của ngươi chứ?"

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không phảng phất nghĩ tới điều gì, nghiêm túc nói: "Đúng rồi, trước đó nói rõ ah, ta không gia nhập bất kỳ công hội ... . ."

	"Ta biết."

	Phong Diệp Chi Lâm lắc lắc đầu: "Ta giúp đỡ ngươi nguyên nhân, không phải là vì cá nhân của ngươi, ta xem đi ra, ngươi không phải là cam được ràng buộc người, cho dù ta với ngươi giao tình làm sao sâu sắc, ngươi cũng sẽ không gia nhập của ta công hội."

	"Vậy ngươi ... ." Diệp Không càng thêm khốn hoặc.

	"Bởi vì, ta tin tưởng của mình nhãn quang." Phong Diệp Chi Lâm mỉm cười nói: "Chúng ta cùng cái khác hai cái công hội, bản thân cũng không đúng con đường. Bọn hắn thuộc về chánh quy công ty hóa kết cấu, không chỉ có hoàn thiện đưa vào hoạt động hình thức, cũng có cứng rắn tài chính hậu trường, mà chúng ta chỉ là một đám trường đại học học sinh, cho dù trước mắt 'Thành tích' không sai, phát triển phương diện tốc độ lại không kịp đối phương, sớm muộn sẽ bị bọn hắn lại vượt qua "

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không âm thầm gật đầu,

	Phong Diệp cách nhìn phi thường chuẩn xác, hai cái công hội tại trên thực tế tuyên truyền cường độ rất lớn, hoàn toàn không phải Hồng Phong có thể so sánh hay sao, cứ thế mãi, Hồng Phong sớm muộn bị hai cái công hội bỏ qua rồi, đuổi tiếp không hơn đối phương bước chân.

	Kiếp trước, Hồng Phong công hội cũng là duyên cớ này, bị hai đại công hội kéo ra chênh lệch, cuối cùng phai mờ ở mọi người rồi, bởi không rõ nguyên nhân mà giải tán.

	Kiếp này, tất cả tuyệt nhiên bất đồng.

	"Như ta nói, ta tin tưởng của mình nhãn quang —— "

	Phong Diệp Chi Lâm trên mặt, lại là lộ ra một phần tự tin: "Không Bạch, biểu hiện của ngươi để cho ta tin tưởng, Hồng Phong công hội cùng ngươi hợp tác, nhất định có thể thu được lợi ích lớn hơn nữa, mà sự thực cũng chứng minh rồi, phán đoán của ta không có phạm sai lầm."

	"Nếu như sai rồi đâu này?"

	Diệp Không trêu chọc một câu.

	"Sai rồi, vậy thì gánh chịu tất cả hậu quả." Phong Diệp Chi Lâm nghiêm túc nói: "Nếu là một hồi đánh bạc, khẳng định liền có phiêu lưu, nào có không gánh chịu phiêu lưu, lại thu hoạch trái cây ví dụ? Huống chi, chúng ta đều là một đám trẻ tuổi học sinh, thua chẳng qua cút đi, thắng bắn chim đổi pháo, dựa vào cái gì không bác một cái?"

	Cái này quyết sách đặt ở người bình thường trên người , còn chưa chắc chắn làm được xuống, trên người bọn họ lo lắng nhiều lắm, trái lại không bằng Hồng Phong các thành viên, làm đến thẳng thắn dứt khoát rồi, nhiệt huyết cấp trên chính là một kích.

	"Tuổi trẻ thực sự là tốt..."

	Diệp Không cảm thán một câu, lại làm cho Phong Diệp không sờ được đầu óc —— dáng dấp của ngươi cũng rất tuổi trẻ à? Không nên một bộ 'Tuổi tác rất lớn' giọng diệu ah!

	Cảm khái xong, Diệp Không nhắc nhở một câu: "Tiếp đó, các ngươi bắt nhanh thời gian đi lên cấp 10 cấp, dù sao, khoảng cách Bắc Địa chiến tranh chỉ còn dư lại mấy ngày, ngươi là Closed Beta người chơi, cũng biết sự trọng yếu của nó chứ?"

	"Ừm, ta biết." Phong Diệp Chi Lâm đáp lại nói: "Sau này, ngươi có phiền phức liền tìm đến chúng ta, chuyện một câu nói, chớ quên, chúng ta đều là bằng hữu."

	Diệp Không không có trả lời, mang theo Hoa Âm đi hướng phương xa, bất quá, tay phải của hắn giơ cao, dùng sức vung một cái, phảng phất truyền đạt một cái hàm nghĩa ——

	"OjbK."

	...... . . .

	Thế giới hiện thực

	Tỉnh Giang Nam, Đông Giang thị

	Màn đêm bao phủ Đông Giang thị, lại không giấu được nó phồn hoa, san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, liên tục lập loè đèn nê ông đỏ, tạo thành năm màu rực rỡ cảnh đêm, cũng chiếu sáng bầu trời đêm đen kịt.

	Đông Giang thị buổi tối, cần phải so với ban ngày càng cho thỏa đáng hơn xem.

	Bất quá, nữa là phồn vinh hoa lệ địa phương, cũng có bẩn đục nạp cấu chi địa.

	Phú quý cùng bần dân, thường thường chỉ có cách nhau một bức tường.

	Chín liên khu, một cái bị lãng quên thôn trong thành, bây giờ, nó tức là Lower City đại danh từ, cũng đã trở thành màu xám giải đất chiếm giữ địa điểm, tam giáo cửu lưu người, cũng có thể ở đây gặp gỡ.

	Một cái nào đó trong phòng.

	"Kết thúc."

	Một tên tuổi gần ba mươi tóc ngắn thanh niên, lấy xuống nón trò chơi ảo, tại mũ giáp dưới góc phải, chính in một cái chữ A, rõ ràng là trên thị trường không lưu thông cấp A mũ giáp.

	Tóc ngắn thanh niên thở dài, vuốt ve trên tay mũ giáp ——

	"Đã thất bại, Bách Quỷ công hội triệt để xong đời, nhiều thêm tiền tài cũng không cứu lại được đến ... . . ."

	"Thanh Mộc thành thất thủ cũng mang ý nghĩa, kế tiếp Bắc Địa trong chiến tranh, Kính Hoa Thủy Nguyệt mất đi một cái kiếp mã, a a, bọn hắn cũng sớm tại hoài nghi ta rồi, chỉ là thiếu mất một cái lý do."

	Rõ ràng trong phòng không có người khác, tóc ngắn thanh niên lại lầm bầm lầu bầu: "Cũng tốt, loại ngày này ta cũng quá ngán, đáng tiếc, lại không nhìn thấy vươn mình ngày đó."

	Nhớ tới ở đây, tóc ngắn thanh niên trong đầu, lại bỗng nhiên toát ra cái thân ảnh kia, không khỏi tự giễu nói: "Có lẽ, hắn có thể thay ta hoàn thành chứ? A a, đúng là mỉa mai ... . ."

	Ối chao đốt!

	Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

	Tóc ngắn thanh niên biểu lộ nghiêm nghị, đi tới tấm gương trước mặt, đối với mình trong kính, sửa sang lại quần áo trên người.

	Hắn thu dọn đến mức rất chăm chú, phảng phất chuẩn bị dự họp một hồi thịnh yến, lại như sửa sang lại tự thân dung nhan người chết.

	"Xin mời vào đi ... ."

	"Cửa không có khóa."