Diệp Không hai tay của leo lên dây leo, dọc theo dây leo mà dưới đường đi trơn trượt.

	Thánh thành kết cấu làm kỳ lạ, bản thân thành lập ở Thiên Giới Thụ trên tán cây, bởi vậy, nó đường phố đều là thân cây cấu thành, về phần đường phố ở giữa vượt qua phương thức, hoặc là trực tiếp khảm hợp, hoặc là lợi dụng dây leo mà đi hướng về nơi khác.

	Đương nhiên, chỉ dựa vào dây leo cũng là không đủ.

	Thiên Giới Thụ hình thể quá lớn, so với trên thực tế chọc trời cao ốc còn cao lớn hơn, toàn bộ tán cây cao tới hơn hai ngàn mét, người chơi như tay không bò xuống đi, phải tiêu tốn hơn nửa ngày rồi —— nói không chắc, nửa đường còn có thể thất thủ ngã chết.

	Bởi vậy, thánh thành phía dưới khu vực, có một khối lớn lên xuống bình đài.

	Diệp Không bước lên bình đài, bình đài bên cạnh có đại lượng chỗ ngồi, mỗi cái chỗ ngồi đều là xâu cái giỏ hình thức, thế là, Diệp Không tìm một cái chỗ ngồi, thuần thục đeo lên dây leo (đai an toàn ), quay đầu về bình đài nhân viên quản lý, đánh một cái 'OK' thủ thế.

	Một giây sau, Diệp Không liền 'Rào' mà bay xuống, bên tai vang lên kịch liệt tiếng gió, khiến người ta không khỏi nhắm hai mắt lại, hơi qua chốc lát, cả người dừng lại, làm Diệp Không một lần nữa mở mắt ra, liền đi tới Thiên Giới Thụ dưới đáy.

	Diệp Không đi xuống chỗ ngồi, cái kia xâu cái giỏ tự động thu về, cách đó không xa có lưu lại một cái dây leo cơ quan, nếu như người chơi xúc động nó, đem thông báo phía trên lại thả xuống xâu cái giỏ.

	Hắn nhìn hướng phụ cận,

	Đây là một mảnh thảo nguyên, ngoại trừ bên cạnh Thiên Giới Thụ, không còn thứ khác.

	Rộng lớn trên thảo nguyên, đang sinh sống sót một ít bộ hành chim, bọn chúng sinh vật đẳng cấp vì 8, chủ yếu sinh sản một ít thịt loại tư liệu sống, có thể cung cấp cho dược tề sư, chế tác một ít sơ cấp dược tề.

	Diệp Không không có ý định tiến vào thảo nguyên, xoay người đi hướng Thiên Giới Thụ.

	Thiên Giới Thụ cực kỳ khổng lồ, hình thể vượt qua tất cả cao sơn, vùi sâu vào dưới đất từng cái phân cành, đều kéo dài tới mỗi cái thành thị / thôn trang, bởi vậy, Thiên Giới Thụ cũng là đệ lục giới vực sinh mệnh đầu nguồn.

	Có thể tưởng tượng được, Thiên Giới Thụ dưới đáy có bao nhiêu rồi.

	Diệp Không nhìn đến dưới đáy thân cây, chỉ là một phần nhỏ, căn bản không phải Thiên Giới Thụ toàn cảnh.

	Không lãng phí thời gian nữa, Diệp Không chạy tới dưới đáy cây khô trước mặt, tùy tiện tìm một khe hở, chen người chui vào, nhất thời, tầm mắt của hắn tối sầm lại, rốt cuộc tiến vào nội bộ.

	Một mảnh mờ tối thực vật loại hang động, phía trên là bàn căn đan xen thực vật, toàn bộ không gian lộ ra nhất cổ ngột ngạt cùng âm u, không giống với Thiên Giới Thụ ánh mặt trời bề ngoài, như mặt trăng chính phản hai mặt —— chính diện càng là quang minh, mặt trái càng là âm u.

	Thiên Giới Thụ nội bộ, đồng dạng cũng là một cái 'Dã ngoại bản đồ', bản thân ẩn chứa không ít tài nguyên điểm.

	Tương lai mấy tháng sau, người chơi cao cấp nhóm vào ở trung ương thánh thành, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Giới Thụ nội bộ, sắp trở thành một cái nhiệt môn bản đồ, phi thường chịu đến thải tập sư ưu ái.

	Hiện nay, toàn bộ địa đồ chưa kịp bị người khai phá, Diệp Không hẳn là cái đầu tới đây người chơi.

	"Dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, ta phải trước tiên tìm ba cái thổ nhưỡng tài nguyên điểm."

	Diệp Không mở ra cột quest mục, mặt trên rõ ràng đánh dấu ra, nhiệm vụ vặt hái mục tiêu vì hắc kim đất màu mỡ, phân tro đất cùng tử tuyền bùn đất, chúng nó là điều tra nhiệm vụ bằng chứng.

	Thiên Giới Thụ nội bộ, chủ yếu chia làm ba cái thổ nhưỡng khu vực, chính đối ứng nhiệm vụ trên ba loại bùn đất.

	Như thế xem ra, Diệp Không muốn hoàn thành nhiệm vụ, được chạy khắp cả toàn bộ địa đồ rồi, may là, hắn rất quen thuộc nơi này —— kiếp trước, Diệp Không cũng là một cái thải tập sư.

	Kiếp này lựa chọn thải tập sư, không chỉ là nguyên thị thuật thu nhặt nguyên nhân, cũng có quen thuộc nghề nghiệp duyên cớ.

	Diệp Không bắt đầu hành động.

	Trên hang động thông đạo rất nhiều, khiến người ta mắt không kịp nhìn, Diệp Không phân biệt một cái, dựa theo ký ức mà chọn một con đường, cúi đầu chui vào, một đường đi lại chốc lát, đột nhiên, phía trước truyền đến nhất cổ khí tức.

	"Có đồ vật đến rồi!"

	Diệp Không lập tức thấp người, đã phát động ra cao cấp liễm tức, thân thể cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, sau một khắc, phía trước đi ra một cái khổng lồ bóng đen, thân thể có phần tráng kiện mà cuồng dã.

	Búa bọ cánh cứng (10 cấp )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 450 / 450 

	Một đầu cao tới 10 cấp dã quái!

	Từ đẳng cấp tới nói, nó cao hơn Diệp Không 4 cấp, giờ khắc này, Diệp Không cá nhân bảng vì ——

	Người chơi. Không Bạch (nhân loại )

	Đẳng cấp: 6 cấp (EXP 2150/ 2500 )

	Điểm sinh mệnh: 120/ 120

	Linh chú: 10/ 10(hồi linh thời gian rút ngắn 40% )

	Lực công kích: 45

	Phòng ngự: 19

	Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 13, nhanh nhẹn 36, thể chất 9, tinh thần 5

	Lúc trước, Diệp Không đánh chết Minotaur, tổng cộng đã lấy được 2000 điểm kinh nghiệm, đương nhiên, cái này kinh nghiệm thuộc về đánh giết khen thưởng, mà không phải 'Điểm cống hiến kinh nghiệm' —— nói đúng ra, hệ thống phán định Diệp Không đánh giết, nhưng trên thực tế, Diệp Không đối với Anh Linh Cấp BOSS, chưa từng tự tay đã tạo thành một tia thương tổn.

	Bởi vậy, hắn độ cống hiến là 0 điểm.

	Cống hiến dưới chế độ BOSS hướng dẫn chiến, chủ yếu nhất kinh nghiệm khen thưởng vì 'Độ cống hiến' .

	Đánh ví như, Minotaur lượng máu có 100 vạn, cũng đại biểu 100 vạn độ cống hiến, người chơi chỉ cần đánh rớt 1 chút máu, liền đã lấy được 1 điểm cống hiến độ. Đồng thời, toàn bộ BOSS kinh nghiệm khen thưởng vì 100 vạn, mỗi một điểm độ cống hiến, liền đại biểu 1 điểm EXP.

	Cuối cùng BOSS hướng dẫn trong chiến đấu, các người chơi số lượng ước chừng có hai ngàn (ba ngàn người chơi tiến vào mê cung, nhưng không phải mỗi người đều đã đến cuối cùng bước ngoặt ), bình quân xuống, mỗi người độ cống hiến là 500 điểm, cũng đại biểu 500 điểm kinh nghiệm.

	BOSS đánh giết phán định người, khen thưởng thêm 2000 điểm kinh nghiệm, hạn mức này không FA thể 1%, cũng là cống hiến chế độ lớn nhất đặc điểm, bất quá, kinh nghiệm khen thưởng đối với 'Cá thể' mà nói, được cho phi thường cao.

	Diệp Không 'Giết' chết rồi BOSS, đã nhận được đánh giết phán định khen thưởng, thế nhưng, hắn độ cống hiến là 0 điểm, không thâu được những khác khen thưởng, tổng hợp, tổng cộng chính là 2000 điểm kinh nghiệm.

	6 cấp thăng đến 7 cấp, yêu cầu 2500 chút kinh nghiệm.

	Bởi vậy, Diệp Không đánh chết cuối cùng BOSS, vẫn còn dừng lại ở 6 cấp, bất quá, kinh nghiệm của hắn giá trị cũng nhanh đầy.

	Thời điểm này, búa bọ cánh cứng cũng đi ngang qua Diệp Không trước mặt, lại không nhận thấy được sự tồn tại của hắn, dù sao, Diệp Không nhanh nhẹn thuộc tính quá cao, trọn vẹn đạt đến 36 điểm.

	Nhanh nhẹn có thể tăng lên liễm tức hiệu quả, mà cao cấp liễm tức lời nói, thêm vào tăng lên 50% hiệu quả, bởi vậy, búa bọ cánh cứng mặc dù so với Diệp Không đẳng cấp càng cao hơn, nhưng cũng không phát hiện được hắn.

	Ngoại trừ liễm tức, nhanh nhẹn còn đưa ra thăng lên "Tấn công dữ dội" công kích, nhanh nhẹn trị số càng cao, "Tấn công dữ dội" bổ trợ cũng càng cao, thế nhưng, mỗi một điểm nhanh nhẹn tăng lên hiệu suất, theo thuộc tính tăng cường mà biến thấp.

	Làm một ví dụ, nhanh nhẹn thấp hơn 10 điểm thời điểm, mỗi một điểm nhanh nhẹn tăng lên 0. 25%, mà nhanh nhẹn cao hơn 10 điểm mà lại thấp hơn 20 điểm thời điểm, mỗi một điểm nhanh nhẹn tăng lên 0. 21%, tiếp tục chồng chất cũng giống như vậy —— đây không phải là tuyến tính trưởng thành.

	Đương nhiên, tình huống này giới hạn tại "Tấn công dữ dội" cùng "Dời nhanh / tốc độ đánh", cái khác thuộc tính vẫn là đồng dạng, không có 'Càng thêm càng thấp' tình huống: Tỷ như nhanh nhẹn nghề nghiệp người chơi, 1 điểm nhanh nhẹn tăng lên 1 điểm công kích, mà sức mạnh nghề nghiệp người chơi, 1 điểm lực lượng tăng lên 1. 3 điểm công kích. . . Vân... vân tình huống, bất luận thuộc tính đống nhiều lắm cao, trưởng thành tính đô là giống nhau, cũng chính là cái gọi là 'Tuyến tính trưởng thành' .

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Búa bọ cánh cứng đi tới, đột nhiên, sau lưng của nó nổ lên một mảnh ánh bạc ——

	Bạch!

	Diệp Không rốt cuộc động thủ!