Thanh niên anh tuấn chính là Hàn Mạc Ánh Phong, trong giọng nói của hắn, hiển nhiên đối với Mộng Yểm công hội, biểu hiện xem thường, thậm chí, Hồn Điện ở trong mắt hắn, đều so với Mộng Yểm công hội càng có uy hiếp lực.

	Mà bọn hắn đánh bại Hồn Điện về sau, trên căn bản liền đã tập trung vào quán quân, trước mắt, bất quá là một hồi 'Thi đấu biểu diễn' mà thôi —— dùng để chứng nhận Minh Kính hoa Thủy Nguyệt thanh uy, để cho bọn họ bước lên đỉnh cao thi đấu biểu diễn.

	"Tính toán một chút thời gian, gần như, {{ Ma Cảnh chuyện lạ }} tiết mục cũng đang phát hình chứ?"

	Nhớ tới ở đây, Hàn Mạc Ánh Phong khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia thực hiện được ý cười: "Không uổng phí ta bỏ ra giá cao, mua lại toàn bộ tiết mục tổ, ân, chỉ cần thanh thế xây dựng thật tốt, chúng ta lại một lần đánh bại đối thủ ... . Đến lúc đó, Kính Nguyệt tập đoàn giá cổ phiếu liền có thể tiêu phi, triệt để đem những người khác đều quăng hướng về sau."

	Đại khái là được ảnh hưởng này, Kính Hoa Thủy Nguyệt thành viên khác, cũng có vẻ phi thường ung dung, có một loại thành thạo điêu luyện cảm giác, bởi vì bọn họ xem ra, đối thủ lớn nhất là Hồn Điện công hội. Về phần kẻ địch trước mắt, bất quá là một đám hề, nhắm mắt lại đều có thể đánh thắng.

	"Đội trưởng, phía trước thật giống có một ít kim quang, hẳn là Mộng Yểm công hội người, bọn hắn giống như chúng ta bị truyền tống vào đến rồi, yếu lập tức động thủ sao?"

	Một người khác cầm trong tay búa lớn thanh niên, ngữ khí tùy ý nói, phảng phất đang nói một cái món đồ chơi, mà không phải đối thủ chân chính.

	"Sớm một chút giải quyết bọn hắn, ta còn muốn trở lại ăn khuya cái kia."

	Bên cạnh thiếu nữ tóc tím, vươn người một cái, phác hoạ ra khá là tốt đẹp đường cong, từ của nàng hoá trang đến xem, một thân trường bào màu đen thêm vào gậy chống, điển hình nhất pháp sư trang phục, hiển nhiên, nàng hẳn là một cái Tinh Thần Hệ nghề nghiệp.

	Hàn Mạc Ánh Phong nghe vậy gật đầu, tùy ý nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta vọt thẳng đi qua, đánh nhanh thắng nhanh ... . . . Đúng rồi, trên màn ảnh lớn nhất định là chúng ta màn ảnh, toàn bộ thế giới khán giả, đang tại nhìn chăm chú vào chúng ta, một khối hướng bọn họ chào hỏi, sau đó, nhớ rõ bằng hoa lệ chiêu thức, nhanh chóng giải quyết đối thủ."

	"Làm cho bọn hắn biết được, ai mới là thứ tám múi giờ mạnh nhất công hội!"

	"Rõ ràng!"

	"Ta liền yêu thích phương thức này!"

	Kính Hoa Thủy Nguyệt các thành viên, đều có vẻ vô cùng hưng phấn, tập thể hướng về phía trên phi thuyền phương hướng, phất phất tay, cùng thời khắc đó, trong thế giới hiện thật trò chơi trực tiếp, cũng phát hình hành động của bọn họ, để khán giả thấy rõ.

	Bất quá, bởi {{ Ma Cảnh }} tốc độ chảy so với thế giới hiện thực chậm hơn gấp đôi, tuy rằng trò chơi trực tiếp cùng chung kết quyết tái là cùng bước mở ra, nhưng trên thực tế màn ảnh, hội theo thời gian trôi qua, dần dần sản sinh một ít 'Lùi lại' —— trong thế giới hiện thật nhìn đến trò chơi hình ảnh, có thể là {{ Ma Cảnh }} vài phút trước hình ảnh.

	Nhằm vào này hạng tình huống, chính phủ liên bang vẫn chuyên môn đẩy ra một cái trực tiếp công năng:

	Trong thế giới hiện thật, chỉ cần các người chơi mang lên nón trò chơi ảo, đăng nhập giới diện thượng hội có hai cái tuyển hạng, một cái là bình thường đổ bộ trò chơi, một cái khác chính là trực tiếp hình thức, nếu như lựa chọn người sau, các người chơi ý thức thể đem ở một cái ca kịch viện thức trong đại sảnh đổ bộ, nhà hát trung ương là một khối khổng lồ màn hình, cho người một loại cực tốt xem ảnh trải nghiệm.

	Bốn phương tám hướng chỗ ngồi, là cùng ngươi giống nhau xem ảnh người, toàn bộ cảnh tượng triệt để tạo nên nhất cổ điện cạnh cuộc tranh tài cảm giác, hơn nữa, trực tiếp hình thức trên màn ảnh lớn, còn có chuyên môn trò chơi phân tích sư, tương tự với điện cạnh giải thích, trợ giúp các người chơi lý giải thi đấu tình huống, cho dù là một ít 'Vân người chơi', cũng có thể xem hiểu thi đấu tình huống.

	Cuối cùng, nếu như ngươi là kết bạn mà đến, còn có thể lựa chọn liên số chỗ ngồi, cùng thân hữu nhóm một khối trải nghiệm 'Internet ngũ liên ngồi' cảm giác, có xét thấy này, phần lớn người lựa chọn mũ giáp / thể khoang trực tiếp hình thức. Chỉ có một nhóm nhỏ người viên, hoặc bởi vì còn tại công tác, hoặc bởi vì những nguyên nhân khác, chỉ được tại trên ti vi quan sát trực tiếp.

	Mặc dù như thế, trực tiếp hình thức online nhân số cũng đạt tới, tiếp cận 10 ức con số kinh người, lại tăng thêm, trên thực tế xem ti vi trực tiếp đám người, toàn bộ thi đấu nói là toàn cầu chú mục, cũng không hề quá đáng rồi.

	"Xem....! Kính Hoa Thủy Nguyệt những người dự thi, đang hướng chúng ta phất tay!"

	Giải thích trên đài, do chính phủ liên bang chọn lựa ra, am hiểu nhất điện cạnh giải thích hai tên người chủ trì, đang tại điều động khán giả cảm xúc, làm cho cả thi đấu càng có hơn bầu không khí cảm giác. Người nói chuyện là một gã mang kính mắt tuấn mỹ nam sinh, mang theo có một tia âm nhu khí vật chất, nếu như vểnh lên cái Lan Hoa Chỉ, thỏa thỏa mà một cái tiểu Hoa sáng.

	Tên này nam sinh, chính là gần nhất rất giận điện cạnh giải thích. Chu An an, tuy rằng người cũng như tên, nhưng chân chính khiến hắn nổi danh địa phương, không phải cá nhân dung mạo, mà là hắn giải thích tốc độ kinh người, tư duy phản ứng cực nhanh, hơn nữa đọc từng chữ rõ ràng, âm sắc dồi dào, am hiểu nhất ở cảm xúc mãnh liệt thức giải thích, điểm này, khiến hắn đánh bại rất nhiều người cạnh tranh, có thể trở thành chung kết quyết tái bình luận viên.

	"Không sai, chúng ta cách màn ảnh lớn, đều có thể cảm thấy lòng tự tin của bọn hắn, xem ra, Kính Hoa Thủy Nguyệt đối với bổn tràng thi đấu, sớm đã là nắm chắc phần thắng, đáng nhắc tới, bọn hắn giá cổ phiếu cũng cùng lòng tự tin như thế, đang tại liên tục tăng vụt."

	Khi hắn bên cạnh, nhưng là một tên tràn ngập sức sống thiếu nữ xinh đẹp, chính là lấy khí vật chất nghe tên Trần Quyên, có một đôi mắt to như nước trong veo, ngũ quan ôn nhu mà khéo léo, điển hình đông phương khuôn mặt. Đáng nhắc tới, Trần Quyên hai chân phi thường tinh tế, da thịt cũng trắng nõn động lòng người, tương đối với nam tính mà nói, đùi đẹp của nàng tràn đầy sức mê hoặc, vì vậy tại điện cạnh giải thích trong vòng, có một cái 'Chân hoàng' danh xưng.

	Hơn nữa, trò chơi vòng tròn từ trước đến giờ có một cái làm ác phong cách, yêu thích tại mỗ mỗ danh hiệu phía trước, lại tăng thêm một cái 'Thánh' chữ, bởi vậy, Trần Quyên danh xưng cũng dần dần biến thành —— Saint · chân hoàng.

	Trước mắt, Trần Quyên xuất hiện ở trên tấm hình, có một ít mưa đạn liền bắt đầu xoạt 'Ngạnh' rồi, tỷ như: Cúi chào chân hoàng, chân hoàng chân có thể chơi một năm, ta có thể đem cái chân này liếm gãy xương ... . .vân vân.

	Dù sao, trực tiếp hình thức là mượn giả lập thiết bị giả lập, bất kỳ người chơi đều có thể phát mưa đạn đi tới, cái này cũng là một loại trực tiếp lạc thú, có lúc, mưa đạn dựa thẳng truyền bá bản thân càng có ý tứ.

	Lấy tư cách lão luyện người chủ trì, Trần Quyên bỏ qua những kia mưa đạn, trên mặt duy trì mỉm cười, cùng bên cạnh Chu An an thảo luận trận chung kết, trong lời nói, không thiếu đối Kính Hoa Thủy Nguyệt tràn đầy tự tin. Dù sao, đây là đoạt giải quán quân đại nhiệt môn hàng đầu công hội, ngày hôm qua lại đánh bại Hồn Điện công hội, tiếng hô triệt để vượt trên tên không trải qua chuyển Mộng Yểm công hội.

	Điểm này, mặc kệ giải thích trên đài người chủ trì, vẫn là dưới đáy khán giả, hầu như đều có như thế cảm giác.

	Chuyện này... . .

	Chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt chỗ tạo thanh thế.

	Kịch trường trung ương trên màn ảnh lớn, làm Kính Hoa Thủy Nguyệt các thành viên, cấp tốc xông vào phía trước cát bụi khu vực, kèm theo bọn hắn không ngừng tới gần, bụi mù dần dần tản đi, một nhánh rõ ràng nữ sinh khá nhiều, thậm chí có thể xưng tụng một nam nhiều nữ đội ngũ, liền xuất hiện cho bọn họ trong tầm mắt.

	Thời khắc này, hai cái đội ngũ gặp nhau.

	Trận chung kết đem ở đây triển khai!