"Sylvia."

	Cô gái tóc đen thanh âm  bình tĩnh, cũng tại Diệp Không trong lòng, nhấc lên một hồi sóng lớn mênh mông: "Là nàng? !"

	Sylvia, một cái tuyệt đối tên quen thuộc.

	Lúc trước Lake Elune’ara dưới đáy, tại giam cấm Nguyệt thú trên bình đài, Diệp Không đã từng chạm đến một quyển tịch, lâm vào phía trên ảo thuật, do đó mắt thấy toàn bộ bình đài khởi nguyên chính là Sylvia kiệt tác!

	Đồng thời, Diệp Không rời khỏi ảo thuật sau đó trả đã lấy được của nàng biếu tặng hạ đoạn trảm.

	"Lại là nàng?"

	Diệp Không tràn đầy ngạc nhiên, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tất cả tựa lại hợp tình lý.

	Hughes thành huyễn cảnh, Pandora hộp ma, huyết nguyên pháo đài, hoàng gia pháp sư đoàn phảng phất lẫn nhau liên quan, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Trước mắt, hiện thân ở đây Sylvia, không thể nghi ngờ là toàn bộ vòng xoáy hạch tâm.

	"Nguyên lai ngươi là nhân loại ah "

	Hoa Âm buông xuống thái đao, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng, Sylvia lại lắc lắc đầu: "Không, ta cũng không phải nhân loại, chuẩn xác hơn tới nói, ta cũng không phải chân chính Sylvia, chỉ là một phần của nàng Linh thể."

	Trong lúc nhất thời, Hoa Âm rơi vào trầm mặc, thân thể đã trốn vào Diệp Không sau lưng, nói nhỏ: "Không quân, kế tiếp liền giao cho ngươi, ngươi đi cùng nàng trò chuyện đi."

	"Phốc" Diệp Không suýt chút nữa bật cười, thế là bất đắc dĩ, hắn chỉ được tiến lên một bước, chủ động giao thiệp nói: "Sylvia nữ sĩ, nơi này là nơi nào? Đúng rồi, ngươi vì sao muốn chờ chúng ta?"

	Đã thấy, Sylvia mỉm cười nói: "Nơi này, đã từng là hoàng gia pháp sư đoàn sân huấn luyện địa, dùng một câu thông tục dễ hiểu lời nói để hình dung, nơi này chính là một cái đào tạo trẻ."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước đầu tìm rõ huyết nguyên pháo đài lai lịch, nội dung vở kịch khen thưởng được tăng lên.

	"Nội dung vở kịch khen thưởng tăng lên? !"

	Diệp Không cùng Hoa Âm đều nghe thấy được nhắc nhở, hai người liếc nhau một cái, lợi dụng kênh nói chuyện riêng

	"Không quân, xem ra chúng ta tuyển đúng rồi con đường, cái phương hướng này thăm dò đi xuống, e sợ mới thật sự là đầu mối chính!"

	"Ừm, anh hùng cấp nội dung vở kịch sự kiện, quả nhiên không phải ở bề ngoài đơn giản, nó đào móc tính rất cao, để cho chúng ta theo Sylvia con đường, tiếp tục thăm dò đi xuống đi.

	"

	"Hảo liệt, hết thảy đều nghe Không quân!"

	Thế là, Diệp Không lộ ra 'Nghi hoặc' biểu lộ, hướng về Sylvia hỏi: "Hoàng gia pháp sư đoàn đào tạo trẻ? Như vậy, ngài chẳng lẽ là "

	"Đúng, ta chính là hoàng gia pháp sư đoàn thành viên."

	Sylvia gật gật đầu, hiển nhiên, nàng không biết Diệp Không tâm tư, lầm tưởng đối phương cũng là lần đầu gặp gỡ: "Liên quan với huyết nguyên pháo đài lai lịch, nhất thời nửa khắc cũng nói không rõ ràng, các ngươi không bằng tận mắt vừa nhìn."

	Nói xong, Sylvia giơ tay lên, một mảnh ánh huỳnh quang nổ tan mà ra, sau một khắc, trước mắt của hai người một bông hoa, toàn bộ tầm nhìn cũng thay đổi dáng dấp.

	Leng keng keng keng

	Phía trước không còn là một mảnh Thủy Lao, mà là một cái khí thế ngất trời huấn luyện đại sảnh, rất nhiều khôi giáp binh sĩ đứng ở trong sảnh, lẫn nhau tiến hành diễn luyện, ngoài ra, còn có một chút tro Bào Thanh năm, đối diện trong góc bia ngắm, liên tục luyện tập pháp thuật.

	Toàn bộ đại sảnh có chút quen mắt, Diệp Không cùng Hoa Âm liếc nhau một cái, đồng thời bật thốt lên:

	"Mới bắt đầu đại sảnh? !"

	Cái này đại sảnh, chính là huyết nguyên pháo đài lối vào, bất đồng duy nhất địa phương, chính là gia tăng rồi một ít huấn luyện dụng cụ, cùng với pháp sư nhóm đặc thù bia ngắm.

	Ba ba ba! ! !

	Một tên trên người mặc hoa bào cô gái tóc đen, từ chỗ rẽ bên trong đi ra, kèm theo tiếng vỗ tay của nàng, tất cả mọi người dừng động tác lại, khom lưng hướng về nàng được rồi lễ tiết, một loại tương đương trang trọng lễ tiết.

	Bởi vì, nàng là hoàng gia pháp sư đoàn 'Tinh Thần thất diệu' Sylvia.

	Tinh Thần thất diệu, chính là sư cấp bảy tên thuật giả, cũng là hoàng gia pháp sư đoàn tối Cao Chiến lực, ngoại trừ pháp sư lãnh tụ Niobe, ra lệnh cho bọn họ đối với pháp sư đoàn mà nói, chính là không thể làm trái dụ lệnh.

	"Tai hoạ sắp tới, các ngươi phải làm chuẩn bị cẩn thận, không thể có một tia lười biếng rồi."

	Sylvia vừa đi quá đại sảnh, một bên dặn dò mọi người, mọi người dồn dập cúi đầu, hướng về mệnh lệnh của nàng biểu thị ra vâng theo, mà Sylvia cũng phi thường hài lòng, quay đầu nhìn hướng góc: "Belmont, ta dặn dò chuyện của ngươi, ngươi xử lý như thế nào?"

	Một cái vóc người khôi ngô thanh niên tóc nâu, từ trong góc đi ra, cung kính nói: "Vĩ đại tinh diệu người, ta đã vâng theo phân phó của ngài, đem cái kia ma vật phong ấn tại chân dung trong, chỉ là, ta không biết nó có tác dụng gì, đáng giá ngài phí sức như thế "

	Đùng!

	Lời còn chưa dứt, Sylvia liền vung tay lên, pháp sư tay nương theo mà sinh, trực tiếp 'Thưởng' hắn một cái bàn tay.

	"Tinh tinh diệu đại nhân "

	Thanh niên tóc nâu bị đánh cho choáng váng rồi, ngơ ngác đứng nguyên chỗ, trên gương mặt có một mảnh đỏ tươi chưởng ấn, khiến hắn nhìn qua phi thường khôi hài, như là một cái đáng thương thằng hề.

	"Nhận rõ ràng thân phận của ngươi." Sylvia thu rồi tay phải, biểu lộ lạnh lùng nói: "Không nên hỏi dò sự tình, cũng đừng có nhiều quản ngươi, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng trợn nhìn." Thanh niên tóc nâu cúi đầu, che giấu đi biểu lộ: "Thuộc hạ không nên lắm mồm."

	Sylvia gật gật đầu, đang muốn tiếp tục nói, thời điểm này, toàn bộ đại sảnh lại sinh ra chấn động.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Từng mảng từng mảng thực vật dây leo, từ vách tường trong cái khe, trực tiếp kéo dài mà ra, chui vào huấn luyện đại sảnh, lập tức đã tạo thành rất nhiều hỗn loạn!

	"Ah, cứu mạng ah!"

	"Ta bị quấn quanh rồi, mau tới giúp ta mở ra nó ah ah ♂ ah ah ah!"

	Trong lúc nhất thời, dây leo nhóm tập kích mọi người, phần lớn khôi giáp binh sĩ bị đã cuốn lấy, về phần mặc áo bào xám pháp sư nhóm, càng là không ứng phó kịp, bị đối phương lợi dụng cơ hội, trực tiếp bao thành bánh chưng!

	Ngươi cũng không nên trông cậy vào, một đám thể nhược nhiều bệnh pháp sư nhóm, bị dây leo bao vây về sau, còn có xé ra bọn chúng gân lực, loại sức mạnh này giá trị, chỉ có cao giai chiến sĩ làm đến được rồi.

	Thế là, trong đại sảnh những người huấn luyện, ngoại trừ cá biệt cường đại chiến sĩ, những người khác đều bị trói buộc ở, mà Sylvia cũng kiến thức không ổn, lập tức yếu phát động pháp thuật.

	Phốc!

	Một thanh trường kiếm quán xuyên của nàng xương sườn,   mà Sylvia không dám tin đầu, đã thấy, một cái thanh niên tóc nâu cầm trong tay lưỡi dao sắc, mà nhận trên người có óng ánh màu xanh lá phù văn, chính là thần chi chúc phúc tượng trưng.

	"Belmont! ! !"

	Tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ, đãng tại trong không khí, sau một khắc, toàn bộ đại sảnh bị tinh quang tràn ngập, ảo thuật hình ảnh cũng đến đây chấm dứt rồi.

	Xoạt!

	Hai người tầm nhìn khôi phục bình thường, bọn hắn liếc nhau một cái, trong lòng cũng có hiểu ra

	"Nguyên lai, huyết nguyên pháo đài lai lịch là bộ dáng này."

	"Ừm, thanh niên tóc nâu chính là Belmont, hắn bị 'Orion' đầu độc rồi, trực tiếp làm phản trở thành tên khốn kiếp, quả nhiên là cướp nhà khó phòng, cực thịnh một thời hoàng gia pháp sư đoàn xem ra, hắn huỷ diệt nguyên nhân, tuyệt đối không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy."

	Lúc này, Sylvia thu hồi bàn tay, mỉm cười nói: "Hai vị cũng đã minh bạch trải qua, như vậy, ta còn có một cái thỉnh cầu, muốn ủy thác cho ngươi "

	"Số mệnh an bài người."