Minos mê cung tầng thứ ba

	Tới gần ở trung ương hạch tâm trước đại môn,

	Diệp Không đang cùng một đầu tượng đá sư tử giằng co, hai người đều không có áp dụng hành động, tầm mắt nhìn chằm chằm đối phương, tìm kiếm cái kia một chút kẽ hở, hoặc là nói, chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở.

	Tượng đá Thụy Thú. Thống lĩnh (6 cấp )

	Á cấp tinh anh sinh vật, lượng máu 1500/ 1500

	Lại là một đầu 'Á cấp tinh anh' quái vật!

	Từ giới hạn lượng máu đến xem, tượng đá Thụy Thú thực lực so với Icarus càng mạnh mẽ hơn.

	Mấu chốt nhất là, tượng đá Thụy Thú danh tự hậu tố trên, có một cái 'Thống lĩnh' chữ, nói rõ nó không phải phổ thông Thụy Thú, mà là một đám tượng đá Thụy Thú thống lĩnh!

	Đơn giản tới nói, nó có thể mệnh lệnh cái khác tượng đá Thụy Thú, tương đương với bọn hắn 'Người chỉ huy' .

	Bất quá, toàn bộ tầng hầm chỉ có nó 'Tỉnh' rồi, còn lại tượng đá Thụy Thú còn tại phong ấn trạng thái, nói cách khác, trước mặt Thụy Thú thống lĩnh, chỉ là một cái độc nhất tư lệnh mà thôi.

	Thế nhưng ... . . .

	Diệp Không ánh mắt thâm trầm rồi, bởi vì hắn hết sức rõ ràng, lại trải qua thêm một quãng thời gian, toàn bộ tầng hầm tượng đá Thụy Thú, đều sẽ lần lượt 'Thức tỉnh' lại đây, biến thành cái kia Thụy Thú thống lĩnh thủ hạ.

	Để cho Diệp Không thời gian không nhiều lắm,

	Một mực mang xuống lời nói, thế cuộc sắp trở nên cực kỳ bất lợi.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không không lại tiếp tục chờ chờ, lựa chọn chủ động xuất kích ——

	"Tật phong kiếm" !

	Bạch!

	Diệp Không di động trong nháy mắt đã đến, Thụy Thú thống lĩnh trước mặt trước đó, người sau không khỏi sững sờ, Diệp Không vừa vặn một kiếm hạ xuống, chém ở mặt của đối phương trên cửa!

	- 92!

	Trải qua "Tật phong kiếm" tăng cường công kích, đánh cho Thụy Thú thống lĩnh một cái đầu sáng ngời, lượng máu cũng té xuống một đoạn ngắn.

	"Rống!"

	Thụy Thú thống lĩnh cũng phản ứng lại, trực tiếp một cái quét ngang, đánh về phía Diệp Không!

	Thế nhưng,

	Diệp Không sớm có chuẩn bị, tại chém xuống một kiếm sau, nhưng không có tiếp tục tham đao, mà là dưới chân giẫm một cái, cố ý tránh ra bên cạnh Thụy Thú thống lĩnh ngay phía trước.

	Rầm ào ào!

	Nhất cổ kình phong dán vào Diệp Không bên tai xẹt qua, không nghi ngờ chút nào, nếu là hắn chậm nữa lên chốc lát, tuyệt đối muốn ăn trên công kích, hoặc là, bị ép chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

	Ầm! ! !

	Thụy Thú thống lĩnh móng vuốt, mạnh mẽ nhập vào sàn nhà, đầu ngón tay tránh qua một vệt hàn mang, rõ ràng cho thấy vận dụng kỹ năng.

	Két rồi két á... . . . .

	Móng vuốt lún vào địa phương, rõ ràng toát ra một tầng hàn băng, đem sàn nhà đông lại thành mặt kính.

	"Hàn băng trảo" !

	Tượng đá Thụy Thú bảng hiệu kỹ năng, nếu như bị nó đánh trúng, trên người sẽ có một cái 'Tổn thương do giá rét' trạng thái, hạ thấp tự thân di động / tốc độ công kích, đồng thời, đối mặt với lạnh Băng hệ kỹ năng, đem thừa nhận càng nhiều hơn thương tổn!

	"Quả nhiên, Thụy Thú thống lĩnh công kích hình thức, cùng tượng đá Thụy Thú gần như."

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, biết mình đã đoán đúng!

	Tuy rằng, Thụy Thú thống lĩnh tư liệu không bị ghi chép xuống, bất quá, Diệp Không lại nhớ rõ tượng đá Thụy Thú tư liệu —— bởi vì, một đời trước Bách Quỷ công hội, đã từng lợi dụng tượng đá Thụy Thú thức tỉnh, trở ngại phía sau bên trong tiểu hình đoàn thể, cũng làm cho bọn hắn thu tập được tượng đá Thụy Thú tư liệu.

	Lúc đó, tam đại công hội vừa vặn thông qua được 'Tượng đá hành lang', mà Thanh Lộ Hỏa cũng đang lúc ấy, thành công đã dẫn phát tượng đá Thụy Thú thức tỉnh, cũng đưa đến toàn bộ tượng đá hành lang, tràn đầy rất nhiều quái vật.

	Kiếp này, Diệp Không hành động so với Thanh Lộ Hỏa càng nhanh, cũng càng có mục tiêu tính, bởi vậy, gợi ra thời gian so với kiếp trước càng sớm hơn rồi, để tam đại công hội đều ăn một cái thiệt ngầm —— liên quan với cái này biến cố, Diệp Không đúng là 'Không biết chuyện' rồi.

	"Cơ hội!"

	Diệp Không bắt được đối phương dừng lại, từng chiêu ánh kiếm chém xuống, vừa vặn đem Thụy Thú thống lĩnh thanh máu HP, thành công cắt giảm ba trăm chút máu, mà Thụy Thú thống lĩnh cũng không cam chịu yếu thế, nâng lên hai cái đá trước, làm ra một cái ngửa người tư thái.

	"Hả? !"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, sau một khắc, hắn càng là không lùi mà tiến tới, quyết đoán đã phát động ra kỹ năng ——

	Hạ đoạn trảm!

	Ầm!

	Thụy Thú thống lĩnh bị đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái, nguyên bản thủ thế chờ đợi đại chiêu, cũng bị Diệp Không đã cắt đứt!

	Xoạt xoạt xoạt! ! !

	Diệp Không nắm chặt cơ hội, lại là mấy kiếm chém xuống, đánh cho Thụy Thú thống lĩnh thanh máu HP, rơi đến một nửa trở xuống!

	"Ô cát!"

	Thụy Thú thống lĩnh vô cùng tức giận.

	Phải biết, hắn đại chiêu."Băng Phong tỏa ra", nguyên bản đều chuẩn bị xong, nếu như thành công phóng ra, này chính là một cái phạm vi kiểu hàn băng kỹ năng, tương đương với mấy cái "Hàn băng trảo" hiệu quả, căn bản cũng không tốt tránh né!

	Cái kia trong nháy mắt, Diệp Không nếu như lựa chọn lùi về sau, khẳng định trúng rồi kế tiếp "Băng Phong tỏa ra", trên người treo rồi 'Tổn thương do giá rét' trạng thái, bị nghiêm trọng hạ thấp thân thủ tốc độ.

	Đáng tiếc, Diệp Không đoán được hành động của đối phương, lợi dụng 'Hạ đoạn trảm' đã cắt đứt thi pháp, cũng thể hiện một cái hàng đầu kiếm sĩ ý thức chiến đấu.

	Bạch!

	Thụy Thú thống lĩnh tức đến nổ phổi, hướng phía trước dùng sức bổ một cái, lại bị Diệp Không xem thấu công kích hình thức, sớm hướng về bên cạnh một chuyển, lẩn tránh Thụy Thú thống lĩnh tấn công!

	Ầm ầm!

	Thụy Thú thống lĩnh đánh vào trên đất, bởi dùng sức quá mạnh mà sinh ra phán định, trả va rơi mười mấy điểm lượng máu, thời điểm này, nó mới phát hiện trên người mình, không hiểu nhiều hơn một chút bụi gai chi văn!

	Đồng thời, những văn lộ này ảnh hưởng tới thân thủ của nó, cũng đưa đến nó công kích, dễ dàng hơn bị đối phương tránh qua!

	Vũ khí hiệu quả. Bụi gai chi độc!

	Bụi gai chi độc: Người sử dụng công kích địch nhân thời điểm, đem hạ thấp mục tiêu 5 điểm tốc độ di động, cũng giảm bớt 4 [điểm chính xác] tinh chuẩn, vũ khí hiệu quả kéo dài 4 giây.

	Hiệu quả này, đã từng trợ giúp Diệp Không tại dã ngoại giết người trong, lấy được ưu thế cự lớn, bây giờ, càng làm cho Thụy Thú thống lĩnh ăn vào vị đắng!

	Xoạt xoạt xoạt!

	Diệp Không cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, thừa dịp đối phương thân thủ hạ thấp, lập tức giải quyết kẻ địch mới là Vương đạo.  

	Thừa dịp hắn bệnh, yếu nó mệnh!

	Trong lúc nhất thời, Thụy Thú thống lĩnh bị Diệp Không đánh cho lượng máu liên tiếp hạ thấp, mà hắn trở tay công kích, trên căn bản đều bị Diệp Không tránh qua, thực sự không tránh thoát, liền lợi dụng vũ khí cứng rắn chống đỡ xuống, hơi chút rơi mất vài điểm lượng máu —— quả thực là mưa bụi.

	Rất nhanh, Thụy Thú thống lĩnh lượng máu liền rơi đến ba trăm điểm, nó bên ngoài thân toát ra hồng quang, đang muốn chuẩn bị bạo phát thời gian, đã thấy, Diệp Không khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng:

	"Điểm ấy lượng máu, còn nghĩ đến cuồng bạo một cái?"

	Tật phong kiếm!

	Lôi lệ trảm! ! !

	Hai cái hoa lệ liên chiêu sử dụng, lập tức thanh không Thụy Thú thống lĩnh lượng máu, người sau liền ngay cả một tiếng kêu rên, cũng không kịp phát ra, liền biến mất ở không khí bên trong.

	Ầm!

	Nó rơi mất một cái đồng thau quần áo, thuộc về thể chất nghề nghiệp trang bị, ngoài ra, trả rơi mất mấy cái màu đen hòn đá, Diệp Không nhặt lên vừa nhìn, chính là một loại tên là 'Động năng nham thạch' hi hữu tài liệu, có thể đổi được không ít Trò chơi tiền tệ, cũng có thể giữ lại tự cái sử dụng.

	Dù sao, hi hữu tài liệu bình thường không dễ dàng mất giá, giữ lại thời gian dài điểm cũng không có chuyện.

	Diệp Không đánh chết Thụy Thú thống lĩnh, cũng đã lấy được rất nhiều EXP, đem cuối cùng một đoạn thanh điểm kinh nghiệm bổ đầy rồi, thành công tấn thăng làm 6 cấp người chơi, đuổi kịp công hội tinh anh tiến độ.

	Đồng thời, hắn đem 3 điểm thuộc tính thêm ở về sức mạnh, đem sức mạnh thuộc tính tăng lên tới 13 điểm.

	"Bộ y phục này ta không dùng được, trở về thì bán đi nó, về phần tài liệu liền giữ đi."

	Diệp Không thu thập một chút, một lần nữa đi hướng phía trước cửa lớn, đưa tay nắm chặt rồi lấy tay ——

	"Được rồi, nên cho ta nhìn một chút, phía sau cửa là vật gì "

	Kẹt kẹt!

	Cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra ......