Rầm ào ào!

	Pulitzer hóa thành một trận tinh điểm biến mất.

	"Thành công."

	Diệp Không nhìn qua Pulitzer thi thể biến mất, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Vì chiêu kiếm này, hắn làm ra quá nhiều tính kế ——

	Lợi dụng 'Vinh quang' hiệu quả đến đạt thành điều kiện, gợi ra Pulitzer nước suối nhiệm vụ.

	Lợi dụng chiếc lọ chúc phúc nghi thức, hấp dẫn Pulitzer lực chú ý, khiến hắn phản ứng chậm một nhịp.

	Lợi dụng ngôn ngữ trên nhục nhã, cố ý khích nổi giận Pulitzer, khiến hắn tâm thần không đủ chuyên nhất.

	Bao quát phụ cận các người chơi, đều trở thành Diệp Không lợi dụng phẩm, càng gần hơn một bước làm tức giận Pulitzer!

	Danh vọng giá trị, nhiệm vụ phát động điều kiện, Thành Vệ Quân sáo trang hiệu quả, NPC phản ứng cơ chế ... . . .

	Hết thảy điều kiện đều bị Diệp Không đầy đủ lợi dụng, đến đây, hắn mới hoàn thành bất khả tư nghị tráng cử, bằng không, chỉ bằng vào một cái ám sát kiếm, căn bản không làm được một đòn giết địch, cũng công kích không được Pulitzer sau lưng!

	Chính lúc Diệp Không yên tâm dây cung, một chuỗi lớn tiếng nhắc nhở, cũng hẳn cảnh vang lên ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết nghề làm vườn giáo phái. Pulitzer, cũng đã lấy được 200 điểm EXP (vượt cấp giết địch ),

	Ngươi nghề làm vườn danh vọng hạ thấp 30 điểm, biến thành "Căm ghét" đẳng cấp,

	Ngươi Tinh Thần công quốc danh vọng hạ thấp 10 điểm, biến thành "Phổ thông" đẳng cấp,

	Ngươi mù quáng danh vọng bay lên 30 điểm, biến thành "Thân mật" đẳng cấp.

	Gợi ý của hệ thống: Kinh nghiệm của ngươi giá trị đủ số, thành công lên cấp 2 cấp kiếm sĩ.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng hoàn thành nội dung vở kịch."Ẩn núp nội gian. Cuối cùng", mời tìm đúng ứng với NPC đưa ra nhiệm vụ.

	Bạch!

	Một trận ánh vàng tại Diệp Không trên người  sáng lên, sau một khắc, hắn thành công lên cấp 2 cấp kiếm sĩ.

	2 cấp!

	Cho dù là Bách Quỷ công hội, Phách Đồ công hội Hội trưởng, cũng không quá level 1 nhanh đầy kinh nghiệm trình độ, còn phải lại xoạt trên 5 phút dã quái, năng lực lên cấp 2 cấp người chơi. Huống chi, bọn hắn đều bị Minh Dạ quân đội quấn lấy rồi, trước mắt có thể không sống sót trở về, đều vẫn là một vấn đề!

	Giờ khắc này, Diệp Không chính là Thanh Mộc Thành đẳng cấp cao nhất người!

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng player. Không Bạch, đã trở thành cái đầu đối địch trận doanh nhiệm vụ người hoàn thành, hệ thống đem tuyên bố toàn cảnh quảng cáo, xin hỏi phải chăng ẩn tàng tính danh?

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng player. Không Bạch, đã đạt thành cái đầu "Thân mật" danh vọng, hệ thống đem tuyên bố toàn cảnh quảng cáo, xin hỏi phải chăng ẩn tàng tính danh?

	"Ẩn tàng tính danh!"

	Diệp Không gật gật đầu, Pulitzer bị hắn giết chết tin tức, lừa không được Thanh Mộc Thành hai đại công hội, dù sao, hắn là ở trước mắt bao người dưới, thành công ám sát Pulitzer.

	Bất quá, Diệp Không che giấu họ tên, để Thanh Mộc Thành ám sát sự kiện, chỉ ở "Kính Hoa Thủy Nguyệt" phạm vi truyền lưu, những khác hàng đầu công hội, không đến nỗi lập tức quan tâm hắn.

	Như vậy, Diệp Không liền có thời gian đến phát triển tự thân.

	Huống chi, {{ Ma Cảnh }} đối với người chơi tư liệu bảo vệ có thể xưng tuyệt mật, cho dù là Chính phủ liên bang cao cấp quan chức, đều không lấy được người chơi thân phận tư liệu, chỉ cần Diệp Không không chủ động phạm ngu xuẩn, "Kính Hoa Thủy Nguyệt" cũng không tìm được thân phận chân chính của hắn.

	Trong trò chơi bên ngoài cùng danh tự, cùng trên thực tế không phải là một chuyện.

	......... . . . .

	Thanh Mộc Thành

	Buôn bán phố một nơi nào đó, Thảo Môi Quả Tương cùng Thải Hồng Tiêu Đường, sương đánh qua đâu quả cà như thế, ỉu xìu rồi ngồi trên ghế dựa, ô mai trước tiên than thở: "Hi vọng cái kia bắt đầu trắc người chơi, không nên bởi vì chuyện này mà ghi hận coi trọng ta nhóm ... . . . ."

	"Ai, còn không phải là ngươi, nhất định phải đi tìm người ta phiền phức!"

	Thải Hồng Tiêu Đường lắc lắc đầu, ngữ khí có phần chỉ tiếc mài sắt không nên kim, chính lúc nàng nói đi xuống thời điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Nặc danh người chơi, hoàn thành cái đầu đối địch trận doanh nhiệm vụ, đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	Gợi ý của hệ thống: Nặc danh người chơi, hoàn thành cái đầu "Thân mật" danh vọng,

	Đã lấy được hệ thống khen thưởng!

	Liên tục hai cái quảng cáo, đạt thành người đều là 'Nặc danh người chơi' !

	"Là hắn? !"

	Thảo Môi Quả Tương cả kinh lập tức, từ trên ghế đứng lên, đồng thời, nàng cũng nhìn thấy giữa bầu trời 'Dị tượng', đó là đại diện cho "Minh Dạ xâm lấn" cảnh tượng!

	"Không sai rồi, tất cả những thứ này đều là 'Không Bạch' làm, chỉ có hắn mới sẽ lựa chọn nặc danh, hơn nữa, vẫn là hai liên đội tiếp theo hệ thống quảng cáo, tác phẩm của hắn cũng quá lớn ... . . ."

	"Hơn nữa, hai trắc người chơi cũng không làm được cái trình độ này, xong, xem ra hắn thực sự là 'Bắt đầu trắc người chơi' rồi."

	Thảo Môi Quả Tương sắc mặt trở nên trắng xanh, chỉ cần nghĩ đến, nàng và cầu vồng đắc tội rồi đối phương, trong lòng chính là một trận thấp thỏm lo âu, cùng với không thể nén xuống hối hận tình ——

	"Sớm biết, chúng ta sẽ không đi trêu chọc hắn."

	"Chúng ta xông đại họa." Thải Hồng Tiêu Đường cũng là sắc mặt trắng bệch: "Chỉ có thể hi vọng, hắn có thể đại nhân bất kể tiểu nhân đến rồi ... . ."

	Nhưng mà, hai cái hot girl không biết là, Diệp Không đều không đưa các nàng để ở trong lòng,

	Hoặc là nói, hắn sớm quên chuyện này rồi.

	......... .

	Ầm!

	Pulitzer thi thể sau khi biến mất, trên đất rơi xuống ra hai cái đồ vật, một cái là toàn thân màu trắng tinh pháp trượng, một kiện khác là màu xám bạc tiểu chủy thủ, Diệp Không trước tiên nhặt lên pháp trượng, đó là một cái đồng thau trang bị ——

	Tín đồ pháp trượng (đồng thau trang bị )

	Vũ khí thuộc tính: Công kích +8, tinh thần +3, hiệu quả trị liệu +3

	Đẳng cấp nhu cầu: 3 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Mục sư, thần dụ giả, ngâm du thi nhân.

	Một cái phẩm chất không sai đồng thau pháp trượng, trị liệu hệ nghề nghiệp vũ khí, tuy rằng Diệp Không không dùng được, nhưng cũng có thể cầm bán tốt giá tiền. Đặc biệt là hiệu quả trị liệu +3, cái này thuộc tính tuyệt đối là Cực phẩm, đủ để gây nên mỗi cái công hội tranh đoạt, dù sao, một cái trị liệu nghề nghiệp đối với đoàn thể tầm quan trọng, đó là không nói mà dụ.

	Sát theo đó, Diệp Không lại mò tới màu bạc chủy thủ, bất quá, khi hắn thấy rõ phía trên thuộc tính, lại là con ngươi trừng, lập tức đem chủy thủ thu nhập ba lô.

	Sau đó, Diệp Không đem thăng đến 2 cấp, lấy được 3 cái điểm thuộc tính, lại toàn bộ thêm ở nhanh nhẹn trên, nếu như không tính trang bị lời nói, hắn lỏa trang nhanh nhẹn cũng đạt tới 14 giờ!

	Giờ khắc này, trong túi đeo lưng ngoại trừ sâm lâm tinh hạch, tín đồ pháp trượng cùng màu bạc chủy thủ bên ngoài, vẫn còn nhiều hơn một khối tinh tinh thiết, cùng với một tấm 10 cấp rắn biển chi quần (Hoàng Kim cấp ) chế tác bản vẽ.

	Hai cái đồ vật đều là hệ thống quảng cáo khen thưởng, tinh tinh thiết chủ yếu là dùng cho dụng cụ bảo hộ tinh luyện, mà chế tác bản vẽ nhưng là hàng dùng một lần, gọp đủ tài liệu sau đó có thể chế ra một cái trang bị.

	Hệ thống quảng cáo khen thưởng tương đương phong phú, Diệp Không cũng cảm thấy hết sức hài lòng, bất quá, người chơi khác tâm thái lại hỏng mất ——

	Két băng! Két băng! ! !

	Giữa bầu trời Minh Dạ vết nứt, kèm theo tiếng ma sát mà dồn dập làm lớn ra, sau một khắc, rất nhiều Minh Dạ quân đội, từ trong khe hở nhảy xuống, từng cái đập xuống ở trên mặt đất!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Đại địa phát ra một trận kêu rên, mặt đất bị chấn động đến mức run không ngừng, đợi đến bụi mù tản đi, toàn bộ Thanh Mộc Thành trên đường, lại xuất hiện rất nhiều Khô Lâu binh, cùng với tinh không đích hắc khôi giáp kỵ sĩ!

	Bộ xương binh sĩ (2 cấp ), sinh vật Vong Linh, lượng máu 60/60.

	Hắc khôi giáp kỵ sĩ (level 5 ), sinh vật Vong Linh, lượng máu 140/140.

	Đây là Minh Dạ quốc độ bộ đội tiên phong!

	"Gặp quỷ rồi! Bọn hắn làm đến sớm như vậy? !"

	Đại Miêu quả là nhanh muốn sụp đổ, hắn truyền tin nhiệm vụ đã thất bại, EXP kẹt tại 85% khoảng chừng, trên người tất cả đều là màu xám trang bị, như thế nào là Minh Dạ quân đội đối thủ? !

	"Giết!"

	Minh Dạ quái vật cũng mặc kệ ngươi là cái gì trang bị, chỉ thấy, hắc khôi giáp kỵ sĩ phát ra rít gào, sau một khắc, biển khô lâu các binh sĩ quần tuôn ra mà ra, hướng về các người chơi giết tới!

	Đồng thời, Thanh Mộc Thành bên trong các người chơi, cũng nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Minh Dạ quốc độ xâm lấn Thiên Giới Thụ thành thị,   ngươi phát động nội dung vở kịch sự kiện."Bản năng cầu sinh", mời tại Minh Dạ quân đội công kích, nỗ lực tiếp tục sinh tồn, cũng kiên trì đến viện quân đến.

	Cùng nguyên bản nội dung vở kịch như thế, các người chơi tự động đã nhận được 'Cầu sinh nhiệm vụ', nhưng không giống với lịch sử chính là, không có người chơi có thể thu được 'Cầu viện nhiệm vụ' —— dù sao, Hudgens bị chết cũng không an tường!

	"Làm! Chúng ta chạy mau! ! !"

	Phụ cận bản beta đám người, dồn dập phản ứng lại, liều mạng lao nhanh thoát đi!

	Bọn hắn còn chưa hoàn thành 'Truyền tin nhiệm vụ', mỗi một cái đều là 0 cấp người chơi, trên người liền một cái đồ trắng cũng không có, căn bản không phải bộ xương binh sĩ đối thủ!

	Chỗ chết người nhất chính là, bộ xương binh sĩ so với bọn họ nhân số cao gấp mấy lần!

	"Nhanh, chúng ta hướng về buôn bán phố phương hướng chạy nhanh, bên kia Thanh Mộc vệ binh tương đối nhiều, có thể chống đối một cái!"

	"Không muốn chết đang quái vật trên tay, không phải vậy kinh nghiệm của chúng ta giá trị cũng bị mất!"

	"Chạy mau! Chạy chạy chạy chạy! ! !"

	Thời khắc này, bọn này có thể xưng tụng 'Tinh anh' bản beta đám người, sống được giống như một đầu tang gia lão cẩu ... . . . . .

	Diệp Không đứng ở nguyên chỗ, dường như bên trong đại dương một khối đá ngầm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Ầm ầm ầm ầm ... . . . .

	Bộ xương các binh sĩ đều 'Không nhìn' Diệp Không, từ bên cạnh hắn phân lưu mà qua, càng có người, đi ngang qua hắc khôi giáp kỵ sĩ còn dừng lại rồi, hướng về Diệp Không hành một cái kỵ sĩ lễ tiết.

	"Rốt cuộc bắt đầu, Minh Dạ quốc độ xâm lấn."

	Diệp Không nhìn qua đi xa bản beta đám người, khóe miệng phác hoạ lên một tia độ cong:

	"Ta đã từng nói rồi... ."

	"Đời này, ta sẽ không để cho các ngươi dễ dàng như thế."