"Phát hiện trọng đại! Bạo phong tuyết thời tiết, hư hư thực thực cùng địa phương thượng cổ truyền thuyết có quan hệ. . . ."

	"Có cái này thiệp, khà khà khà, bọn hắn có dễ chịu rồi."

	Diệp Không viết xong thiệp, thuận tay đem đưa đỉnh quyền hạn cho nó, trực tiếp treo ở trên diễn đàn.

	Ma Cảnh bên trong thế giới không tồn tại thương thành, bất quá, địa phương diễn đàn hoặc là quảng cáo thiết bị trong, nhưng có công năng tính thương thành, chuyên môn bán một ít quyền hạn đặc biệt: Tỷ như một cái nào đó thiệp tạm thời đưa đỉnh, hoặc là cao lượng độ lửa nóng nhãn mác, thuận tiện hấp dẫn chú ý của những người khác.

	Quyền hạn đặc biệt giá bán không ít, một ngày đưa đỉnh quyền hạn liền muốn 50 cái ngân tệ, tương đương với bảy tám cái tinh anh người chơi cả ngày thu nhập rồi, về phần người chơi bình thường nhóm, một ngày có thể có 2 cái ngân tệ thu nhập, coi như là không tệ.

	Dựa theo chính quy công hội thu lấy dẫn, các thành viên nộp lên mỗi ngày hội phí, ước chừng chiếm cả ngày thu nhập 20%, có cao hơn một chút, tỉ lệ đạt đến 23%, có thấp một chút, tỉ lệ chỉ có 18%, nhưng sẽ không lệch khỏi phạm vi này.

	Một cái bình thường thành viên, mỗi ngày có thể lên cung cấp công hội tiền, cũng là 40 tiền đồng khoảng chừng.

	50 cái ngân tệ,

	Dù cho để tam lưu công hội lấy ra, cũng phải đau lòng một phen.

	Chỉ có Diệp Không vậy đại cường hào, trên người động một chút là cõng mười mấy kim, còn không dùng gánh nặng công hội, chỉ cần bao ăn no mình và mấy người đồng bạn là được rồi. Hơn nữa, đồng bạn của hắn thực lực cũng không kém, căn bản không dùng tiền tài trên chi ra, thậm chí, hiện nay hai người tổ hợp trong, vẫn là Diệp Không đang tại quản lý tài sản. . . . .

	Cỡ lớn công hội đúng là một cái trợ lực, nhưng cũng là một loại gánh nặng, thời khắc này, tự do người chơi ưu thế, trái lại bị phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, để Diệp Không có thể mở ra tay chân, thoả thích đùa bỡn thị trường.

	"Tiếp đó, tựu đợi đến còn lại công hội phản ứng."

	Diệp Không tắt đi giới diện, trước tiên quay lại quân sự đại sảnh.

	. . .

	Cùng thời khắc đó

	"Giở trò quỷ gì, ta gọi ngươi đi thu thập hỏa diễm thảo, kết quả ngươi góp nhặt nửa ngày, liền lên cho ta nộp hai tổ?" Âm Ma La Quỷ khí cấp bại phôi nói: "Ngần ấy mặt hàng, năm cái tinh anh đoàn thể, nửa ngày liền dùng xong! Còn chưa đủ chúng ta nhét kẻ răng! ! !"

	Trước mặt cái kia thành viên, vội vàng giải thích: "La quỷ đại lão, không phải ah, toàn bộ thị trường trên hỏa diễm thảo, không biết bị cái nào thế lực cho sớm mua hết rồi. Chúng ta trải qua một phen điều tra, từ mấy cái kia nhà bán phương diện, tuần tra đã đến đối phương giao dịch thời gian, liền tập trung vào ngày hôm qua lúc đêm khuya, thế nhưng. . . . ."

	Nói tới chỗ này, cái kia thành viên lộ ra cười khổ: "Cái kia thế lực vô cùng cẩn thận, hết thảy giao dịch đều lựa chọn nặc danh phương thức, chúng ta không tìm được một điểm sơ sót, không dễ phán đoán đối phương công hội thân phận."

	Hiển nhiên, cái kia thành viên đem Diệp Không trở thành một nhà công hội, dù sao, ngoại trừ cỡ lớn công hội thế lực, ai có thể tiêu tốn 40+ kim tệ, trong một đêm, trực tiếp đem toàn bộ thị trường hỏa diễm thảo cho thanh không? !

	Loại này tài lực, tam lưu công hội cũng không làm nổi.

	Chỉ có cùng cái cấp bậc nhị lưu công hội, mới có như vậy tài lực, có thể đi làm chuyện này.

	"Rác rưởi!"

	Âm Ma La Quỷ mắng một tiếng, bất quá, hắn lập tức bình tĩnh lại, thật giống nghĩ thông suốt một cái nào đó then chốt, không khỏi cười lạnh nói: "Thì ra là như vậy, hết thảy đều là cái kia công hội bày xuống mò kim cục, các ngươi thông tri một chút đi, để phía dưới thành viên tạm thời không muốn xảy ra thành, cũng không cần đi mua trên thị trường hỏa diễm thảo rồi, hừ hừ, để hết thảy tư liệu sống đều nát tại bọn hắn trong tay!"

	"Cái gì?"

	Cái kia thành viên kinh ngạc nói: "La quỷ đại nhân, chúng ta một mực không thể ra thành lời nói, chỉ có làm trong thành chân chạy nhiệm vụ, loại kia nhiệm vụ tiền lời quá thấp, e sợ tiếp đó, chúng ta sẽ bị những khác công hội kéo ra chênh lệch. . ."

	"Sợ cái gì!" Âm Ma La Quỷ cười lạnh nói: "Ta liền không tin cái này bạo phong tuyết, có thể cho lão tử thổi lên ba tháng! A a, hãy chờ xem, lớn như vậy bạo phong tuyết, nhiều lắm một hai ngày liền dừng lại, lúc ấy, hết thảy hỏa diễm thảo đều phải nát tại bọn hắn trong tay!"

	"Đúng rồi, ngươi đem tin tức này phát tán ra, để còn lại công hội cũng biết việc này, mọi người cùng nhau liên thủ chống lại hắn tiêu thụ, hừ hừ, còn dám nghĩ hại chúng ta tiền? Xem chúng ta không cho hắn bồi tử đến!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Cái kia thành viên bội phục nói: "Ta lập tức đi tới truyền mệnh lệnh của ngài. . ."

	Lời còn chưa dứt, Âm Ma La Quỷ hảo hữu danh sách, đột nhiên có một cái trò chuyện thỉnh cầu ——

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Âm Ma La Quỷ hơi nhướng mày, gọi điện thoại tới người kia, đúng là hắn một cái khác tâm phúc. Đại Quỷ Cước đủ, thế là, hắn nhận nghe điện thoại: "Uy đại quỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì. . . . ."

	"La quỷ lão đại, Thái Tư Lan diễn đàn đột nhiên có một cái đưa đỉnh thiệp, thật giống nó giải thích bạo phong tuyết nguyên nhân."

	"Bạo phong tuyết nguyên nhân?"

	Âm Ma La Quỷ hứng thú, lập tức mở ra diễn đàn, lật ra cái kia "Phát hiện trọng đại! Bạo phong tuyết thời tiết. . . ." thiệp, cũng nhìn kỹ một phen.

	"Thi ca chi thần Andray, thanh xuân nữ thần Y Đồng. . ."

	"Bạo phong tuyết chi thần Bourcia? Thần huyết lây dính bão táp, làm cho cả khu vực lâm vào nguyền rủa?"

	"Cùng thời khắc đó, trong lịch sử bạo phong tuyết liền sẽ tái hiện. . ."

	"Màu trắng bộ ảnh mùa?"

	"Thiết!" Âm Ma La Quỷ đọc xong thiệp, lắc lắc đầu: "Ta còn tưởng rằng có những gì giá trị, nguyên lai chính là một phần thượng cổ truyền thuyết tư liệu, chỉ là tìm hiểu một chút bạo phong tuyết, lại không thể giải trừ nó ảnh hưởng. . . . ."

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Âm Ma La Quỷ sửng sốt một chút, tầm mắt một lần nữa về tới phía trên, dừng hình ở cái kia một đoạn văn tự ——

	"Bạo Phong Chi Thần Bourcia, hắn vì để cho Y Đồng không thể kịp thời trở về, đem bạo phong tuyết kéo dài ba tháng. . . . ."

	Trong lúc nhất thời, phụ cận không khí đọng lại, cái kia thủ hạ cũng cảm thấy, chính mình lão đại trên người có nhất cổ tức giận, tức giận gần như sát khí, cũng tại sau một khắc, toàn bộ khí thế ào ra, trái lại bình tĩnh lại.

	Loại yên tĩnh này, mới là đáng sợ nhất.

	"Đại quỷ, các ngươi lập tức đi tìm phụ cận cứ điểm cư dân, thông qua trò chuyện đến xác nhận một chút, cái kia đưa đỉnh thiệp có độ tin cậy."

	"Tốt, la quỷ đại nhân."

	Âm Ma La Quỷ lẳng lặng chờ đợi, chỉ chốc lát sau, trò chuyện âm thanh lại vang lên ——

	"La quỷ đại nhân, chúng ta đều xác nhận qua rồi, những cư dân kia ngầm, xác thực lưu truyền một cái giống nhau truyền thuyết thần thoại, có liên quan với 'Màu trắng bộ ảnh' cố sự. . ."

	Ầm!

	Âm Ma La Quỷ dập máy trò chuyện, hung hăng đập một cái mặt bàn.

	Ma Cảnh thế giới các cư dân, tuân thủ nhất định trò chuyện quy tắc, tỷ như, khi ngươi không biết then chốt từ, tựu không thể dò ra tin tức tương quan, trái lại thì có thể.

	Nêu ví dụ mà nói, ngươi cùng các cư dân hỏi thăm 'Bạo phong tuyết nguyên nhân', bọn hắn khẳng định chỉ nói không đáp, nhưng nếu ngươi hỏi tới 'Màu trắng bộ ảnh cố sự', bọn hắn sẽ đem toàn bộ nguyên nhân, hoàn toàn nói cho cho ngươi.

	Cái kia đưa đỉnh thiệp xác thực tín độ vì 100% rồi. . . .

	Toàn bộ bạo phong tuyết, thật sự yếu thổi lên ba tháng!

	"Truyền lệnh xuống. . ."

	Âm Ma La Quỷ thanh âm , có phần cảm thấy chát mà khàn khàn ——

	"Không tiếc hết thảy một cái giá lớn."

	"Toàn lực đi thu mua 'Hỏa diễm thảo' tư liệu sống."