"Chiến tranh bảng tổng sắp mở ra!"

	Diệp Không lập tức mở ra hệ thống, mặt trên quả nhiên nhiều hơn một cái bảng tổng sắp tuyển hạng, vừa mới mở ra bảng tổng sắp, hắn liền được hệ thống trợ giúp nhắc nhở:

	Tôn kính người chơi. Không Bạch, ngài chỗ ở sơ thần cấp công hội."Mộng yểm", trước mặt hoàn thành 5 cái cứ điểm nhiệm vụ, 12 cái cứ điểm chi nhánh, chuyển hóa sau chiến tranh tích phân vì 748  điểm, hiện nay xếp hạng vì 94 tên, có tư cách tiến vào số hai bí cảnh."Kết tinh chi địa" .

	"Số hai bí cảnh."Kết tinh chi địa"... . ."

	Diệp Không nhìn xem bảng tổng sắp bên cạnh nói rõ, mặt trên sáng tỏ chú thích một đoạn nội dung:

	Beverly Ranst, một cái phi thường thần bí tổ chức, bọn hắn sáng tạo ra rất nhiều phù không thành, một lần lấy tư cách tân thần niên đại thịnh cảnh, mà trứ danh nhất phù không thành, cũng chính là bọn hắn cơ sở chính địa, bị mọi người gọi là 'Beverly Ranst hoa viên' .

	Sử liệu trong truyền thuyết, Beverly Ranst hoa viên chôn giấu bọn hắn hơi nước kỹ thuật, còn có tối thần bí hơi nước bảo vật, hai người đều là thất truyền đã lâu báu vật, phân biệt chôn giấu ở ba cái trong bí cảnh, để hai đại biên giới thế lực nhóm một mực mơ ước.

	Bây giờ, bắc cảnh trong chiến tranh anh dũng nhất người mạo hiểm, lợi dụng hắn nhóm hành động để chứng minh thực lực, thành công đã lấy được Beverly Ranst hoa viên trung xu hạch tâm.  Card Division chi tâm thừa nhận, có tư cách bước vào bất đồng ba cái trong bí cảnh, đến thu được Beverly Ranst chân chính bí tàng.

	Hướng về mục tiêu tiến lên đi, dũng cảm những người mạo hiểm ——— Thiên Giới Thụ. Trung ương hội nghị.

	Đây là một đoạn nội dung vở kịch nói rõ, toàn bộ tình huống hết sức rõ ràng rồi, bắc cảnh trong chiến tranh cứ điểm nhóm, trên thực tế là một loại tư cách trắc nghiệm, các người chơi tại cứ điểm bên trong chấp hành nhiệm vụ / chi nhánh, đem thu được không cùng tên xưng điểm số khen thưởng. Những phần thưởng này, cuối cùng đem lấy thêm quyền phần hình thức, chuyển hóa thành làm một cái chiến tranh tích phân, đồng thời, chiến tranh tích phân lấy người chơi lấy tư cách đơn vị.

	Đơn giản tới nói, mỗi cái người chơi đều có của mình chiến tranh tích phân, sau đó, toàn bộ công hội tích phân quyết định bởi ở các thành viên tích phân lẫn nhau, lấy tổng tích phân đến sắp xếp định tên của bọn hắn lần.

	Không gia nhập công hội độc hành hiệp, chỉ có cá nhân chiến tranh tích phân, cũng tương tự đưa vào tổng xếp hạng. Trong tình huống bình thường, bọn hắn tích phân khẳng định không sánh được nghề nghiệp công hội, nhưng tình cờ có một hai cái độc hành hiệp, tự thân tích phân đủ cao, hơi thắng đến rồi tam lưu nghề nghiệp công hội, miễn cưỡng khóa nhập 300 người đứng đầu, đã có được đi tới số ba bí cảnh tư cách.

	Trên thực tế, Diệp Không cùng hai người đồng bạn cũng coi như là độc hành hiệp tính chất, chỉ là bọn hắn hợp thành một cái đoàn thể nhỏ, ba cái kếch xù tích phân chồng chất ở một khối, dĩ nhiên so với bình thường nhị lưu công hội cao hơn nữa, thành công khóa nhập 100 người đứng đầu.

	Dựa theo chiến tranh bảng tổng sắp xếp hạng, trước 30 tên nắm giữ tư cách đi hướng số một bí cảnh, trước 100 tên (31- 100 ) nắm giữ tư cách đi hướng số hai bí cảnh, trước 300 tên (101 - 300 ) nắm giữ tư cách đi hướng số ba bí cảnh.

	Đáng nhắc tới, toàn bộ bảng xếp hạng tính toán hai cái biên giới thế lực, không phải đơn độc Thiên Giới Thụ trận doanh, cho nên, mộng yểm công hội tổng tích phân nhìn như xếp hạng 94 tên, trên thực tế, tại Thiên Giới Thụ trong trận doanh, ít nhất có thể xếp vào trước 50 tên!

	Thiên Giới Thụ trước 50 tên, Phùng Ma Thì cũng không dám làm cam đoan, nói mình tích phân có thể tập hợp, huống chi, bọn hắn bị mộng yểm bạo đập dừng lại sau, chiến tranh tích phân trên rõ ràng không đủ.

	"Rốt cuộc tìm được, nguyên lai bọn hắn hiện nay xếp hạng 264  tên."

	Diệp Không lật vài tờ bảng tổng sắp, rốt cuộc tìm được Phùng Ma Thì thứ tự, chính bài vị ở chiến tranh bảng tổng sắp thứ 26 4 tên, liền trước 200 danh đô không có xông vào, hiển nhiên, bọn hắn bị mộng yểm công hội đánh trúng quá thảm, ảnh hưởng nghiêm trọng tự thân tích phân số liệu.

	"Không quân, cái này chiến tranh bảng tổng sắp là cái gì tác dụng?" Hoa Âm trước sau như một tiểu Bạch, thế là, Diệp Không cho nàng giải thích một phen, làm cho nàng đã minh bạch tình huống, không khỏi bừng tỉnh nói: "Nha! Nguyên lai ngươi để cho chúng ta cùng nhau đi săn giết Phùng Ma Thì, chính là vì nguyên nhân này, xem ra, cái kia Phùng Ma Thì mát lạnh ah ... . . . ."

	"Nào chỉ là mát lạnh."

	Tô Mộng Dao một bên lật xem bắc cảnh diễn đàn, một bên trêu nói: "Bọn hắn e sợ nếu không phục tồn tại, cái kia hội trưởng tử vong tin tức bị người bộc quang, có người trực tiếp dán lên hoàn chỉnh video —— thật thảm a, hắn ở trước mắt bao người dưới, cho một cái nữ thích khách giết chết, tự thân uy tín không còn sót lại chút gì không nói, toàn bộ công hội lực liên kết cũng mất hết."

	Tô Mộng Dao đảm nhiệm qua công hội cao tầng, cho nên nàng hết sức rõ ràng, ở một cái công hội trong, hội trưởng tượng trưng uy tín cùng thực lực, dù sao, Ma Cảnh thế giới theo thực kiệt tác là thứ nhất tiêu chuẩn, nghề nghiệp công hội hội trưởng, thường thường cũng là trong hội người mạnh nhất —— hội trưởng nắm giữ tốt nhất tài nguyên cùng bình đài, thực lực cá nhân hơn xa ở cái khác thành viên.

	Dưới tình huống này, hội trưởng bị một cái thích khách ngay mặt đánh giết, có vẻ như vẫn là một cái tuổi tác không lớn nữ thích khách, tuy rằng nam nữ bình đẳng khẩu hiệu đã hô hơn trăm năm, nhưng ở trò chơi trong lĩnh vực, vẫn là ngầm thừa nhận nam sinh càng có ưu thế một điểm.

	Bởi nguyên nhân này, Phùng Ma Thì hội trưởng bị thích khách giết chết video, trực tiếp dẫn nổ rồi hơn trăm vạn lượng click, nguyên bản không quá lưu ý việc này hàng đầu công hội nhóm, đều đem ánh mắt tập trung ở đây. Trong lúc nhất thời, cái kia video thiệp đọng ở bắc cảnh diễn đàn trang đầu, nhiệt độ hoàn toàn vượt qua Hồn Điện cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt ác chiến sự kiện.

	Lần này không giống với dĩ vãng, chân chính hội tụ toàn bộ bắc cảnh ánh mắt!

	Phùng Ma Thì là chân chính 'Nổi danh' rồi.

	Thế nhưng ... . . .

	Cũng không phải nó mong muốn tốt danh tiếng.

	Cùng thời khắc đó,

	Phùng Ma Thì công hội trong kênh nói chuyện ——

	"Xin lỗi rồi, lão đại, chúng ta bị "Mộng yểm" đánh giết ba lần rồi, cái này công hội thực sự không ở nổi nữa."

	Đây là một cái phổ thông tiểu đội trưởng, tại phát ra một đoạn tin tức sau, toàn bộ đội ngũ liền thối lui ra khỏi công hội.

	"Giống như trên, Phùng Ma Thì tích phân xếp hạng quá kém, chúng ta cũng không để lại đi rồi, chỉ có thể đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, các vị các anh em bảo trọng!"

	Lại có một cái đội trưởng lên tiếng, hệ thống phương diện truyền đến biểu hiện, lại là bảy tám cái thành viên thối lui ra khỏi công hội.

	"Xin lỗi, quấy rầy!"

	Được rồi, người huynh đệ này tương đối trực tiếp một điểm, liền câu khách sáo cũng lười nói rồi, trực tiếp thối lui ra khỏi công hội.

	Gợi ý của hệ thống: 'Chuối tiêu ngươi cái tê cay' thối lui ra khỏi ngài công hội, công hội tích phân đem một lần nữa tính toán.

	Gợi ý của hệ thống: 'Ngươi xem ta có bảy chữ' thối lui ra khỏi ngài công hội, công hội tích phân đem một lần nữa tính toán.

	Gợi ý của hệ thống: 'Giòi tại toa-lét chờ ngươi' thối lui ra khỏi ngài công hội, công hội tích phân đem một lần nữa tính toán.

	Gợi ý của hệ thống: 'Giả Tiểu Đông dưa' thối lui ra khỏi ... . . .

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tin tức xoạt đầy Âm Ma La Quỷ màn hình, từng cái thành viên liên tiếp thối lui ra khỏi công hội, chỗ chết người nhất chính là, chiến tranh tích phân là lấy cá nhân lấy tư cách đơn vị, khi bọn họ thối lui ra khỏi về sau —— Phùng Ma Thì tích phân lại một đường giảm mạnh rồi!

	Gợi ý của hệ thống: Phùng Ma Thì tích phân tính toán xong xuôi, trước mặt bài vị là 421  tên.

	"Xong. . . . ."

	Mới từ trong mộ địa đi ra ngoài Âm Ma La Quỷ, mặt xám như tro tàn bình thường cùng lúc đó, bạn tốt của hắn danh sách cũng vang lên một cái đặc thù chú ý âm thanh ——

	Tách tách tách!

	Âm Ma La Quỷ đánh một cái giật mình, lập tức tiếp thông ngữ âm, lại chỉ nghe được một câu giản đoản mệnh lệnh:

	"Phùng Ma Thì trực tiếp giải tán đi, còn dư lại thành viên quy nạp vào Hồng Diệp Thú công hội, về phần ngươi ... . ."

	"Nếu không muốn liên lụy người khác, vậy thì tự xem làm đi."

	Đùng!

	Đối phương cúp điện thoại.

	Đùng!

	Âm Ma La Quỷ hai chân mềm nhũn, không khỏi bại liệt trên đất trên, ánh mắt trở nên thất thần ——

	"Phùng Ma Thì ... ."

	"Vong rồi."

	PS: Dẹp đi đi, của ta vé tháng / đẩy Tiến Phiếu đều vong rồi, nói những này còn có cái gì dùng (điên cuồng công khai )?