"Mà ta. . ."

	"Chính là đánh giết con sên người kia!"

	Diệp Không bình tĩnh lời nói, truyền vào Phong Diệp Chi Lâm trong tai, khiến hắn trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn ——

	"Đúng là hắn? !"

	"Rõ ràng hắn cướp đi vực sâu con sên đánh giết, tại sao, hắn còn muốn liên hệ ta? Chủ động bại lộ chuyện này?"

	"Cái kia Không Bạch, đến cùng đánh ý định gì? !"

	Phong Diệp Chi Lâm không hổ là trưởng của một hội, lúc đầu sau khi hết khiếp sợ, lập tức lắng xuống: "Ngươi tìm ta có chuyện gì? Đúng rồi, chúng ta với ngươi món nợ, còn giống như không tính toán một chút chứ?"

	Mặc kệ đối phương là ý tưởng gì, nếu chủ động tìm tới cửa, liền nói rõ muốn cầu cạnh hắn, mà hắn lợi dụng cái tiền đề này, nắm giữ lời nói trên quyền chủ động, tuyệt không mất làm một cái sáng suốt lựa chọn.

	Phong Diệp Chi Lâm làm một cái hội trưởng, chuyện gì đều phải tự thân làm, bao gồm một ít phương diện buôn bán tài trợ.

	Trong thế giới hiện thật, Phong Diệp Chi Lâm cũng là sinh viên năm 4 rồi, nửa chân đạp đến vào hiện thực xã hội, cùng các loại dáng vẻ người đều từng quen biết, đang đàm phán phương diện kỹ xảo, sớm không kém hơn một ít thương vụ nhân viªn.

	Quả nhiên, Phong Diệp Chi Lâm chất vấn thanh âm, để 'Không Bạch' lại lâm vào trầm mặc. . . .

	Chỉ chốc lát sau, thanh âm bình tĩnh vang lên:

	"Hiện nay giữa chúng ta, không tồn tại cái gì trên lợi ích xung đột, vực sâu con sên sự tình đã qua, nếu như quý phương vẫn là thái độ như thế, như vậy, mọi người cũng không có trò chuyện đi xuống cần thiết."

	Có hi vọng!

	Phong Diệp Chi Lâm trong đầu vui vẻ, biết tình huống còn sớm, không thể làm cho đối phương quá quấn rồi.

	Thế là, hắn thay đổi một loại ngữ khí, lấy tương đối ôn hòa ngôn từ nói: "Thế nhưng, chúng ta bỏ ra lớn như vậy tâm huyết, cuối cùng bị một mình ngươi cướp đi, bất kể như thế nào, chúng ta đều có nhất định mâu thuẫn."

	"Không Bạch, ngươi cho là thế nào?"

	Từng bước một ép sát đối phương, chỉ cần nắm giữ quyền chủ động, kế tiếp đàm phán, Hồng Phong công hội liền chiếm cứ ưu thế.

	Thời khắc này, Phong Diệp Chi Lâm lộ ra ý cười, bởi vì toàn bộ cục diện, chính hướng về hắn mong muốn phương hướng mà đi.

	Nhưng mà, đối phương câu nói tiếp theo, lại làm cho Phong Diệp sắc mặt biến đổi:

	"Bị một mình ta cướp đi? Phong Diệp tiên sinh, ngươi cảm thấy ta là một người sao?"

	"Hả? !"

	Phong Lâm chế trụ tâm tình, một trận tâm tư chuyển động:

	"Cái kia Không Bạch có ý tứ là, hắn không phải một cái nhàn tản người chơi? Cũng đúng, mọi người vây công vực sâu con sên thời điểm, Không Bạch hành động phi thường linh hoạt, trên người trang bị nhất định rất tốt, nói không chắc có vài món trang bị, vẫn là bạch ngân phẩm chất!"

	"Một cái nhàn tản người chơi, làm sao cầm được đến bạch ngân trang bị? Huống chi là giai đoạn khởi đầu, loại chuyện này, một cái ép trắc người cũng không làm được! Cho nên, sau lưng của hắn khẳng định đứng đấy, một cái khổng lồ người chơi tổ chức. . . ."

	Thế là, Phong Lâm giọng diệu cũng ngưng trọng: "Không Bạch tiên sinh, mời ngươi trước tiên rõ ràng một điểm, chúng ta vì Lake Elune’ara nội dung vở kịch sự kiện, bỏ ra rất lớn nỗ lực, kết quả quay đầu lại. . . ."

	"Dã ngoại BOSS, không phải là 'Bằng bản lãnh của mình' sao?"

	"Khặc, được rồi."

	Phong Diệp cũng đã minh bạch, đối phương không phải thiện tra, muốn nắm giữ quyền chủ động không phải chuyện dễ, bất quá, hắn chiếm cứ thiên nhiên ưu thế, cố ý hỏi ngược lại: "Không biết, quý phương tìm tới chúng ta, có tính toán gì?"

	Đối với Diệp Không biểu diễn con sên ma da, Phong Lâm lựa chọn một chữ cũng không nói, thật giống không có hứng thú như thế.

	Quả nhiên, đối phương chần chờ một chút, rốt cuộc giải thích: "Chúng ta tìm tới Hồng Phong công hội, chủ yếu dự định làm một cuộc làm ăn, không biết, quý phương ý dưới làm sao?"

	"Cái gì chuyện làm ăn?" Phong Lâm hỏi tới.

	"Một phần con sên ma da, một cái đồng thau phẩm chất tín đồ pháp trượng, rất nhiều thủy sinh vật tài liệu, cùng với một ít vụn vặt hắc thiết cấp trang bị, rất nhiều màu trắng trang bị."

	Nghe thế cái trả lời,

	Lấy Phong Diệp Chi Lâm tâm cảnh, suýt chút nữa cũng phải thất thố ——

	"Số lượng lớn như vậy đồ vật? Quả nhiên, cái kia Không Bạch sau lưng, đứng đấy một cái tổ chức to lớn, thế nhưng, Thanh Mộc Thành bên trong không tồn tại cái thứ tư khổng lồ công hội, như thế quy mô. . . . Không thể giấu diếm được tầm mắt của chúng ta!"

	"Trừ phi, căn cơ của bọn họ không ở Thanh Mộc Thành, hẳn là còn lại thế lực rồi."

	Thế là, Phong Diệp đáp lại nói: "Số lượng lớn như vậy một nhóm hàng hóa, các ngươi mong muốn giao dịch nội dung, là vật gì?"

	"Liên bang tiền tệ."

	Không Bạch thanh âm  nhìn như bình tĩnh, lại mơ hồ mang lên một chút 'Kích động' .

	"Tiền mặt giao dịch? !"

	Phong Diệp ánh mắt ngưng lại, muốn chất vấn đối phương.

	Một cái tổ chức to lớn, làm sao có khả năng thiếu tiền?

	Vẫn là thế giới hiện thực liên bang tiền tệ, không phải Trò chơi tiền tệ!

	Ma Cảnh thế giới tiền tệ hối đoái, bây giờ chưa kịp mở ra, mỗi cái công hội đều tại thế giới hiện thực trong chợ đen, liều mạng thu mua Trò chơi tiền tệ, làm sao có khả năng đem trong trò chơi tài nguyên, hối đoái thành tiền thật?

	Chẳng lẽ, đối phương tại 'Nói dối' sao?

	"Chờ một chút!"

	Phong Diệp đột nhiên chú ý tới, cái kia Không Bạch quái lạ ngữ khí, hơn nữa đối với phương giao dịch nội dung, trong lúc nhất thời, một cái nào đó suy đoán hiện lên ở trong lòng, thế là thử dò xét nói: "Công ty của các ngươi làm thiếu tiền sao?"

	"Không, chúng ta cũng không làm sao thiếu tiền. . ."

	Không Bạch giọng diệu có phần 'Hư thế', thật giống không muốn nói khởi cái đề tài này.

	"Như vậy ah. . . . ."

	Phong Diệp ý vị thâm trường nói: "Ta nhớ được con sên ma da không chỉ một phần, ngươi chỉ bán một cái sao?"

	"Chỉ có một phần ma da!"

	Không Bạch giọng diệu kiên quyết, lại che giấu không được trong đó kích động.

	Phong Diệp tiếp tục hỏi: "Các ngươi không ở Thanh Mộc Thành chứ? Thật xa chạy tới, cũng không làm sao thuận tiện chứ?"

	"Cái vấn đề này, không cần các ngươi tới lo lắng!"

	Không Bạch giọng diệu vô cùng gượng gạo.

	Lần này, Phong Diệp khẳng định trong lòng suy đoán, khóe miệng vẽ lên một chút cười gằn ——

	"Xem ra, tiền của bọn hắn liệm xảy ra vấn đề."

	"Còn không phải tiểu nhân vấn đề, mà là lớn tài chính nguy cơ, chỉ được bán đi một ít Trò chơi tài nguyên, để giải quyết tự thân vấn đề tiền bạc rồi, đồng thời, bọn hắn không ngừng tìm một cái người mua. . . . Hoặc là nói, chúng ta là cuối cùng một nhà rồi."

	"Phía trước ma da đều bị bán mất, bọn hắn chỉ kém một cái phần tài chính, liền có thể điền vào chỗ trống rồi!"

	"Đồng thời, bọn hắn khẳng định cũng có đối thủ cạnh tranh, vì không bị phát hiện vấn đề, cố ý phái người đi rồi những khác thành trấn, cùng một ít không liên hệ công hội giao dịch."

	Để cho an toàn, Phong Diệp như trước hỏi tới: "Thế nhưng, các ngươi vì cái gì lựa chọn Hồng Phong? Nói riêng về phương diện tiền bạc hùng hậu, Bách Quỷ là Thanh Mộc Thành đệ nhất công hội, so với chúng ta càng thêm thích hợp giao dịch chứ?"

	"Hừ!"

	Không Bạch không tán âm thanh, theo trò chuyện truyền đến: "Bách Quỷ? Kính Hoa Thủy Nguyệt một con chó cũng không tính, một cái phía ngoài xa nhất tôm cá nhãi nhép mà thôi, chuyện của ta với bọn họ, lẽ nào ngươi còn không rõ ràng lắm?"

	"Các ngươi đến cùng có mua hay không? Từ đâu tới nhiều như vậy vấn đề!"

	Thời điểm này, Phong Diệp đi xuống liếc một cái, vừa nãy văn tự thông tin để Hồng Lăng đi điều tra, truyền về tài liệu cá nhân, quả nhiên, mặt trên ghi chép Không Bạch cùng Bách Quỷ công hội, ở trong tối sương mù bên trong vùng rừng rậm phát sinh một trận chiến đấu.

	Đương nhiên, Không Bạch tư liệu rất ít, chỉ có Bách Quỷ phương diện tình báo, cùng với Thanh Mộc Thành Minh Dạ xâm lấn.

	Vực sâu con sên chân tướng, cũng không hề bị ghi lại ở mặt trên.

	Phong Diệp nhìn tư liệu, trong lòng cuối cùng một tia lo lắng, cũng bị triệt để tiêu trừ ——

	"Xem ra, cái kia Không Bạch là còn lại công hội, xếp vào tại Thanh Mộc Thành trọng yếu quân cờ, dính đến 'Mặt trên' đấu tranh, chí ít, cũng là "Phùng ma thì" cái kia tầng thứ."

	"Chúng ta loại này tiểu công hội, nội tình xác thực không bằng Bách Quỷ / Phách Đồ, tại tình báo phương diện năng lực quá kém, bây giờ mới biết, cái này Không Bạch càng là cỡ lớn công hội cái đinh. . . . ."

	"Ai, chân tướng sự tình, quả nhiên che giấu tại mặt ngoài bên dưới."

	Thế là, Phong Diệp lập tức trả lời nói: "Được! Chúng ta có thể giao dịch, bất quá, liên quan với liên bang tiền tệ phương diện. . . ."

	Một phen cò kè mặc cả sau đó Phong Diệp lợi dụng Không Bạch 'Uy hiếp', lấy được một cái không sai giá cả, thế là, hắn và Không Bạch ước định giao dịch phương thức, hài lòng dập máy trò chuyện.

	. . . .

	Cùng lúc đó

	Chuỳ sắt trong quán rượu

	Diệp Không ngồi ở trong góc, nhìn xem cắt đứt trò chuyện giới diện, mang trên mặt một phần nụ cười, nơi nào còn có một tia nửa điểm, trò chuyện bên trong phẫn nộ cùng bất đắc dĩ?

	Như thế dáng vẻ, cũng không phải một cái người thất bại biểu lộ, ngược lại, như cùng là một cái đàm phán người thắng.

	"Sùng sục!"

	Diệp Không giơ chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, thả xuống sau đó khóe miệng của hắn vẽ lên một chút trêu tức ý cười ——

	"Quả nhiên, vừa bước vào xã hội học sinh. . . ."

	"Thật đúng là dễ lừa ah!"