Diệp Không lấy ra lúc trước "Tín sứ vinh quang", cũng chính là sứ tiết nhiệm vụ chủ yếu khen thưởng.

	Lúc trước thu được nó thời điểm, bởi Tô Mộng Dao ý ngoại tình huống, để Diệp Không không kịp xử lý nó, liền vội vàng lựa chọn logout, lúc đến nỗi kim, Diệp Không rốt cuộc có nhàn rỗi, có thể đi xử lý vật này.

	Tín sứ vinh quang (đặc thù lệnh bài. Duy nhất ): Một khối cực đoan đặc thù tấm bảng, có người nói ẩn hiện ở trân bảo phố chợ đêm thương nhân, đang tại đại lực tìm kiếm nó, có lẽ ngươi có thể cầm nó, đi vào tìm kiếm chút vận may.

	"Chính là nó."

	Diệp Không mang theo hai cái nữ hài, một khối đi đến cuối cùng trân bảo phố, đồng thời, hắn cũng giải thích: "Trân bảo phố là một cái đặc thù kiến trúc, chức năng của nó là để chợ đêm thương nhân 'Sống nhờ' ở đây, đơn giản tới nói —— tại một cái nào đó đoạn thời gian, nếu như vận khí của ngươi đủ tốt, trân bảo phố đẳng cấp cũng không thấp, có nhất định xác suất hấp dẫn đến chợ đêm thương nhân, để cho bọn họ bán ra đặc hữu không xuất bản nữa thương phẩm."

	Chợ đêm thương nhân, Ma Cảnh bên trong thế giới đặc thù NPC, bọn hắn du tẩu cùng mỗi cái biên giới, bản thân không có chỗ ở cố định, sẽ ở một cái nào đó trong địa đồ nghỉ ngơi một quãng thời gian, có có thể là chủ thành trong, cũng có khả năng là dã ngoại bản đồ, thậm chí, hình chiếu phó bản / trong ảo cảnh đều có thân ảnh của bọn họ.

	Các người chơi nếu như đụng phải nó, tiêu tốn nhất định kim tệ, có thể mua sắm nó không xuất bản nữa thương phẩm, cái gọi là không xuất bản nữa thương phẩm đều có đặc thù công năng, tỷ như truy tung huỳnh trùng, bói toán bài Tarot, nguyệt quế diệp, tiếp cốt mộc vân vân.

	Truy tung huỳnh trùng: Nếu như trên đất hoặc là vách tường, tồn tại 'Lĩnh chủ sinh mệnh' vết tích, tiêu hao một cái huỳnh trùng, có thể thu nạp loại kia vết tích, chuyển hóa thành chân chính truy tung huỳnh trùng, tự động tìm kiếm cái kia 'Lĩnh chủ sinh mệnh' vị trí.

	Bói toán bài Tarot: Làm người chơi sử dụng nó sau, có thể đo lường tính toán xuất trong vòng một tiếng, tự thân may mắn tình huống.

	Nguyệt quế diệp: Làm người chơi sử dụng nó sau, tại trong vòng nửa canh giờ, chủ động tăng lên may mắn (lượng nhỏ hạn mức ).

	Tiếp cốt mộc: Có thể chế thành một cái bẫy, nếu như mục tiêu đạp trúng nó, tự thân đem gặp một cái 'Ác mộng quấn quanh người' mặt trái trạng thái (ẩn giấu ô biểu tượng ), nghiêm trọng tăng cường tự thân sự chịu đựng tiêu hao, duy trì thời gian vì 10 phút.

	Trở lên là Diệp Không biết không xuất bản nữa thương phẩm, chúng nó đều có không sai hiệu quả cùng công dụng, đặc biệt là chiến thuật tính đồ dùng, tỷ như tiếp cốt mộc, cho dù kẻ địch đạp trúng nó, trong bất hạnh này trạng thái, trên người cũng sẽ không có tương ứng ô biểu tượng, có thể nói là lão âm so yêu nhất.

	Chỉ có chợ đêm thương nhân bán ra không xuất bản nữa thương phẩm, càng bởi chợ đêm thương nhân số lượng ít ỏi, các người chơi ngàn năm khó gặp một lần, cho dù có đẳng cấp cao trân bảo phố, một năm cũng chưa chắc đụng với nó —— tình cờ đóng giữ một lần, cũng chỉ dừng lại sáu tiếng, hơn nữa đồ vật số lượng có hạn bán ra.

	Ba người bước chân vào trân bảo phố, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh trống rỗng bộ dáng, không hề nửa bóng người.

	Ở tình huống bình thường, trân bảo phố quanh năm như thế, có thể nói là hữu danh vô thực, chỉ có chợ đêm thương nhân vào ở trong lúc, mới có chỗ bất đồng.

	Leng keng leng keng. . . .

	Đột nhiên, một trận linh đang tiếng vang lên.

	Kèm theo âm thanh, cuối con đường có một nhánh đội ngũ, từ khói đen bên trong tái hiện ra, chậm rãi hướng về bọn hắn đi tới.

	Leng keng leng keng. . .

	"Ồ, đây là người nào?"

	"Không quân, bọn hắn vì sao mang mặt nạ? Dáng vẻ kỳ quái nói."

	Rời đi tới gần, hai cái nữ hài nhìn rõ ràng dáng dấp của đối phương, đó là một đám mang mỏ chim mặt nạ nhân vật, nữ có nam có, có có chút lão. Tay chân của bọn họ trên cột xích sắt, lẫn nhau buộc tại một khối, bước đi lúc phát ra đinh đương, loại kia âm thanh bởi vậy mà tới.

	Mỏ chim mặt nạ đám người trung ương, nhưng có một cái giơ liêm đao, vũ khí so với thân thể còn lớn hơn, ăn mặc đỏ trắng đạo phục ấu tiểu la lỵ, chính giơ lên bước chân mà tới. Ở trên tay của nàng có một chuỗi xích sắt, xích sắt phần cuối chuyển hướng mà ra, liên tiếp đến mỗi người trên người  —— hiển nhiên, mỏ chim mặt nạ người đều là tiểu la lỵ người hầu.

	"Dừng lại cho ta, một đám hèn mọn gia súc."

	Tiểu la lỵ tóm lấy xích sắt, hết thảy người hầu đều ngoan ngoãn dừng lại, không dám vi phạm mệnh lệnh của nàng, nguyên nhân ở chỗ, bọn hắn chính là chợ đêm thương nhân gia súc, như cần phải thời gian, còn có thể lấy tư cách thương phẩm mà bán.

	Tiểu la lỵ có mái tóc dài màu xanh lam, một đường rủ xuống đến bên hông, khuôn mặt tinh xảo mà vừa yêu, thế nhưng, tên của nàng lại là màu tím, cũng biểu hiện vì Thần bí thương nhân, cũng chính là tục xưng chợ đêm thương nhân.

	NPC cá nhân danh tự đều là màu tím, cùng người chơi sắc điệu phạm vi không giống (màu trắng sâu nhất màu đỏ ).

	"Ngươi chính là cái kia tín sứ?" Tiểu la lỵ nhìn hướng Diệp Không, một đôi màu nâu nhạt ánh mắt, hiện ra vẻ giảo hoạt: "Ta nghe nói ngươi đi sứ Edodenier, cuối cùng lại bình an mà về, không biết, ngươi có những gì thu hoạch sao?"

	Đến rồi!

	Diệp Không thầm hô một tiếng, lấy tư cách biết rõ nội tình người trọng sinh, hắn hiểu được chợ đêm thương nhân đặc tính, một khi người chơi trên người  mang theo "Tín sứ vinh quang", đối phương liền chủ động tìm tới cửa, bắt đầu một đoạn nội dung vở kịch trò chuyện.

	"Nào có cái gì thu hoạch? Bất quá là một phần chứng minh mà thôi." Diệp Không lấy ra đặc thù lệnh bài, cố ý tại đối phương trước mắt lung lay một cái, nhất thời, tiểu la lỵ ánh mắt đã bị ôm lấy rồi, kèm theo lệnh bài mà di động.

	"Chuyện này. . . Vật này?" Tóc tím tiểu la lỵ đưa tay ra, sờ về phía trước mặt lệnh bài, Diệp Không cũng không ngăn cản nàng, trái lại đem lệnh bài đưa tới: "Tiểu muội muội, xem ra ngươi làm yêu cầu nó."

	Tóc tím tiểu la lỵ tiếp nhận tấm bảng, không quên ngoài miệng phản bác: "Ta không phải tiểu muội muội, thiếp thân tuổi tác có thể so với các ngươi lớn hơn, đúng rồi, địa phương của ngươi vô cùng tốt, sau này ta cùng người hầu của ta thì ở lại đây rồi."

	Nói xong, tóc tím tiểu la lỵ khoát tay áo một cái, sau lưng bọn người hầu dồn dập lên đường, trào vào trống rỗng trong cửa hàng, đem hai tay cắm vào mặt đất, cục đất tự động dâng lên, dựa vào pháp thuật đến cải tạo cửa hàng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi lấy được chợ đêm thương nhân. Tina tín nhiệm, trân bảo phố bắt đầu tự động thăng cấp, dự tính còn lại thời gian —— 10 tiếng đồng hồ phút thứ 24.

	Chú thích: Trân bảo phố thăng cấp sau khi kết thúc, sắp trở thành 'Hắc phố', vĩnh cửu ở lại chợ đêm thương nhân.

	"Thành công!"

	Diệp Không thầm hô một tiếng, chỉ cần đã lấy được chợ đêm thương nhân thừa nhận, đối phương liền sẽ vĩnh cửu cư trú ở này, bất cứ lúc nào có thể tiến hành vật phẩm mua sắm, hơn nữa, vật phẩm đổi mới thời gian là tầm thường ở lại thời gian, đại khái chừng gấp hai —— trong trò chơi trải qua 12 giờ, liền tự động đổi mới một lần.

	Mặt khác, chợ đêm thương nhân bán ra vật phẩm, giới hạn mua phân lượng so với phổ thông trạng thái cũng tăng lên gấp đôi, lấy Diệp Không đoàn thể nhân số, tuyệt đối là thừa sức rồi.

	"Tốt, Tina tiểu thư."

	Diệp Không lộ ra mỉm cười, xoay người cùng hai nữ giải thích một chút, sau đó, mọi người liền cùng Tina cáo biệt, dồn dập rời khỏi công hội cứ điểm, trở về ở Thiên Giới Thụ công hội khu.

	"Ách, của ta online thời gian sắp đến rồi."

	Diệp Không nói một câu, nghe thấy lời ấy, Hoa Âm rõ ràng gật đầu, Tô Mộng Dao hơi cúi đầu, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

	"Vậy ta trước tiên rơi xuống."

	"Ừm, ngày mai gặp!"

	"Tốt, Không ca ngủ ngon!"

	Diệp Không cùng hai cái hot girl cáo biệt sau, lập tức lựa chọn hạ tuyến.

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hô ~!"

	Diệp Không lấy nón an toàn xuống, thở dài một cái, chuyện ngày hôm nay có thể xưng tụng kịch liệt mà căng thẳng, mà lấy kiến thức của hắn, cũng có một loại thoát lực cảm giác ——

	"Thực sự là. . . ."

	"Bị các nàng cho mệt muốn chết rồi nha."