Cùng thời khắc đó, thần bí di tích trung ương đại sảnh.

	Ầm!

	Diệp Không phá tan một cái cuồng chiến sĩ, còn không chờ hắn thở ra một hơi, bên phải không khí một trận di động, nữ tính thích khách hiện ra bóng người, cầm trong tay màu đen chủy thủ, mạnh mẽ đâm về cổ của hắn.

	Keng!

	Diệp Không dù sao trường kiếm, tại thế ngàn cân treo sợi tóc, chống đối rơi xuống công kích.

	Xoạt!

	Phía trên bầu trời bên trong lại nắm chắc cái pháp bóng, liều lĩnh mà, trước mặt trút xuống mà tới.

	Diệp Không thân thể Nhất chuyển, tại thân bất do kỷ dưới tình huống, chỉ có phát động "Lưu phong trảm" rồi.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hết thảy công kích đều bị bắn ra rồi, thế nhưng, Diệp Không thủ bài cũng bị bức mất một tấm, kế tiếp "Lưu phong trảm" 30 giây làm lạnh trong, hắn yêu cầu đối mặt với biển người công kích, không phải một cái chuyện dễ.

	Đám địch nhân số lượng nhiều lắm!

	Cho dù Diệp Không thực lực mạnh ở đối phương, nhưng đối phương cũng không phải tạp ngư, mỗi người đều có 20 cấp trở lên, song phương chém giết thời điểm, cũng không có thể như trên mặt đất chiến đấu, Diệp Không hai, ba lần liền giết chết một cái.

	Diệp Không cùng bọn họ thời điểm chiến đấu, thường thường hắn đem một cái kẻ địch đánh thành tàn huyết, lập tức liền có những kẻ địch khác, trên đỉnh đến mà đã cuốn lấy Diệp Không, che giấu đồng đội lui xuống đi tiếp thu trị liệu, mấy phút sau, lại là một cái sanh long hoạt hổ hảo hán.

	Phối hợp của bọn họ quá ăn ý, so với trên mặt đất tạp ngư nhóm, rõ ràng không phải một cái tầng thứ, đây là nhị lưu công hội chân chính lá bài tẩy, cũng là bọn chúng chiến lực nồng cốt.

	So sánh với nhau, trước đây giết chết thô bạo huynh đệ đám người, chỉ là một đám bia đỡ đạn mà thôi.

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	Hoa Âm quơ múa thái đao, một trận bão táp cuồng quét khắp nơi, đã ngăn được phía trước pháp thuật công kích, may là, hai người sau lưng lẫn nhau giao cho đối phương, chỉ cần đối mặt một phương hướng là được. Bằng không, tình cảnh của bọn họ đem càng thêm gian nan.

	"Đáng chết, nếu như lại cho chúng ta một ngày thời gian. . . . ."

	Diệp Không thầm mắng một câu, trên thực tế, bọn hắn tốc độ lên cấp rất nhanh rồi, đặc biệt là cầu phúc điện bổ trợ sau, quả thực cùng cưỡi tên lửa như thế, thời gian nửa ngày liền đuổi kịp nấc thang thứ hai đội ngũ.

	Chỉ cần lại cho một ngày thời gian, Diệp Không có hoàn toàn chắc chắn, lợi dụng bắc cảnh chiến trường kinh nghiệm bao nhóm, đem tự thân cùng hai người đồng bạn đẳng cấp, một đường vọt tới level 24. Lúc ấy, cho dù Phùng Ma Thì phát động rồi Âm Quỷ quân đoàn, ngoại trừ đẳng cấp cao nhất chính Phó hội trưởng, những người khác cũng không tạo thành được uy hiếp.

	Dù sao, truyền thuyết nghề nghiệp không sợ nhất bia đỡ đạn chiến thuật, chỉ cần tự thân đẳng cấp cùng trang bị đủ cao, cùng người chơi khác kéo ra chênh lệch to lớn, trừ phi là cùng cái trình độ kẻ địch, bằng không, không người có thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn.

	Đáng tiếc, Âm Quỷ quân đoàn làm đến quá sớm, vừa vặn kẹp lại hắn trưởng thành kỳ.

	"Hoa Âm, chúng ta được nghĩ một biện pháp, mài mòn bọn hắn sinh lực, " Diệp Không không có ý định ngồi chờ chết, một bên ứng phó những người khác công kích, một bên cũng đang nói chuyện riêng phương án: "Ma Cảnh thế giới vú em nhóm, trừ phi là hàng đầu nghề nghiệp, bằng không không có phục sinh thủ đoạn, chúng ta chỉ cần giết mất hơn mười cái thành viên, liền có thể đại đại giảm bớt áp lực."

	Diệp Không dòng suy nghĩ rất rõ ràng, trên thực tế, hắn cũng một mực làm như thế, từ song phương giao thủ tới nay, Diệp Không tận lực đeo đuổi giết địch, mà không phải tạo thành thương tổn. Bởi vì lượng máu trên thương tổn, sẽ bị vú em nhóm chữa trị, chỉ có giết chết kẻ địch, năng lực giảm bớt đối phương sinh lực —— cho nên, Diệp Không hoặc là không truy sát, một khi truy sát liền muốn giải quyết mục tiêu.

	Như thế xuống, Diệp Không cũng đánh chết bốn cái kẻ địch, thế nhưng, hắn tiêu hao không ít thủ đoạn, mà Phùng Ma Thì thế tiến công càng hung mãnh, tựa hồ yếu hao hết hai người lá bài tẩy, lại một lần giải quyết bọn hắn.

	"Ừm, chúng ta được lại giết một số người, số lượng của bọn họ nhiều lắm." Hoa Âm cũng có đồng cảm, Phùng Ma Thì nhân số xác thực nhiều lắm, mỗi một cái đều là tinh anh người chơi, nhất định phải suy yếu một ít số lượng, năng lực giảm bớt áp lực của bọn họ.

	"Cho nên, chúng ta trước tiên cần phải giết. . . ."

	Diệp Không mở ra một cái đầu, không hẹn mà cùng, hai người đồng thanh nói ra: "Trước hết giết mất vú em nhóm!"

	Hai người xác định mục tiêu, sát theo đó, Diệp Không nhanh chóng an bài kế hoạch ——

	"Hoa Âm, chờ một chút ta trước tiên xông lên, sau đó phát động. . . Ngươi lại. . . Chúng ta lại. . . . . Hiểu rõ?"

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm kiên định đáp lại.

	"Bắt đầu!"

	Diệp Không khẽ quát một tiếng, nhất thời, Hoa Âm kích phát rồi huyết ảnh trùng thứ, hướng về một phương hướng mà đánh tới, đồng thời, Diệp Không cũng xoay người đi theo nàng, dọc theo Hoa Âm khai thác con đường, một mực xông hướng mục tiêu điểm —— chỗ đó, có một đoàn tế tự ăn mặc các người chơi! Bọn hắn chính là tinh thần nghề nghiệp bên trong mục sư, cũng chính là tục xưng vú em.

	Phùng Ma Thì lấy tư cách chính thống nhị lưu công hội, nghề nghiệp của bọn họ phân phối càng phù hợp công hội, cho nên, vú em nhóm đều là thuần một sắc mục sư nghề nghiệp, cực nhỏ có cái khác hai cái nghề nghiệp —— thần dụ giả cùng ngâm du thi nhân.

	"Thuẫn vệ giả nhóm xung phong đi tới, cản bọn họ lại!"

	Âm Ma La Quỷ nhìn ra Diệp Không ý đồ, không chỉ có ra lệnh, càng là tự mình kết cục, chủ động nắm lên trường thương, hung hãn xông hướng phía trước hai người!

	Một mực tại nghỉ ngơi dưỡng sức Âm Ma La Quỷ, trên người kỹ năng nhưng là hoàn chỉnh không thiếu sót, linh chú cũng là viên mãn trạng thái, có thể nói là tự thân đỉnh phong thời khắc.

	Trái lại Diệp Không tình huống, bởi đám địch nhân không ngừng tiêu hao, linh chú số lượng cũng không lạc quan, trong lúc này, tuy rằng hắn thi triển một lần "Hồi thiên lệnh", đem linh chú số lượng khôi phục ở viên mãn, nhưng là mất đi một tay lá bài tẩy. Hơn nữa, Diệp Không nhất thiểm làm lạnh bên trong (trên mặt đất trong chiến đấu sử dụng ), tạm thời trả thi triển không được, không thể nghi ngờ cũng là một cái thiếu hụt.

	Rất nhanh, Hoa Âm thi triển huyết ảnh trùng thứ cũng đã đến cực hạn, khoảng cách mục tiêu vẫn còn dư lại một đoạn nhỏ, phụ cận đám địch nhân thấy tình cảnh này, lập tức bao vây tới.

	"Hoa Âm, những người khác liền giao cho ngươi."

	"Ừm, Không quân yên tâm đi thôi! Ta sẽ không để cho bọn họ chạy tới!"

	Hoa Âm lưu lại đoạn hậu, cho Diệp Không tranh thủ thời gian, thế là, Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, hung hãn phá tan ngăn trở thuẫn vệ giả, đang muốn nhằm phía trong tầm mắt mục sư môn.

	XÍU...UU!!

	Âm Ma La Quỷ đến gần rồi Diệp Không, tại thành viên khác nhóm dưới sự che chở, đột nhiên đâm ra trường thương, nhất cổ khói xanh xoay quanh vu thượng, mơ hồ huyễn hóa thành một đầu sư tử, chính là Sư tâm thương người kỹ năng. Sư Hống thương thuật.

	"Sư Hống thương thuật" : Rất lớn tăng cường người sử dụng sức mạnh phán định, nếu như chính diện va chạm lời nói, coi như là một tên cuồng chiến sĩ, tại sức mạnh phán định trên cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, thuộc về điển hình chính diện kỹ năng.

	Xoạt!

	Đầu thương chưa đến, kình phong đi đầu!

	"Âm Ma La Quỷ!" Diệp Không nhận ra người đánh lén, cũng không kịp ngẫm nghĩ, tại chiến đấu bản năng điều động, lập tức đã phát động ra trắc thân thiểm —— XÍU...UU!!

	Diệp Không tránh ra mũi thương, đồng thời, thân thể của hắn chấn động, phụ cận không khí điên cuồng lưu động, chính là phát động vạn tượng khiên dẫn dấu hiệu!

	Xoạt!

	Đột nhiên, trà trộn ở trong đám người Hắc Bào thiếu nữ, trên đầu toát ra một đóa băng hoa, sau một khắc, băng hoa nổ tung mà ra, cấp tốc bao phủ tất cả thành viên, cũng dẹp loạn lưu động không khí, để cho bọn họ thân thể quay về bình thường.

	Một vòng pháp thuật. Bông tuyết thanh tẩy (nghề nghiệp tuyệt chiêu )!

	Âm Ma La Quỷ cười lạnh, một lần nữa đuổi theo ——

	"Chúng ta đã sớm đoán được thủ đoạn của ngươi rồi, Không Bạch!"

	"Hôm nay, sẽ là của ngươi giờ chết!"