Thanh Mộc thành Bắc khu

	Hương Tạ Lệ trên đường cái, các người chơi đang tại liên tục lui tới, mỗi người đều là làm việc vội vã, thế nhưng, trên mặt của bọn họ mang theo một loại sắc mặt vui mừng, thật giống nhặt được bảo bối gì.

	Bởi vì,

	Nơi này có một toà nghề làm vườn giáo đường, mà trong giáo đường mới Tế Ti. Moore, đang tại ban bố các loại nhiệm vụ.

	Những kia nhiệm vụ đều là nội dung vở kịch sự kiện, đại thể trên lấy phổ thông cấp làm chủ, tình cờ có một hai cái cấp tinh anh sự kiện, để các người chơi mừng rỡ như điên, gọi thẳng kiếm bộn rồi một bút.

	Những việc này kiện, bản thân có chứa rõ ràng trận doanh khuynh hướng, chỉ cần hoàn thành chúng nó, người chơi đem thu được 1-3 điểm danh vọng khen thưởng, mấy cái sự kiện hoàn thành xuống, bọn hắn nghề làm vườn danh vọng liền lên cấp "Hài lòng" rồi.

	Nói tóm lại, các người chơi tiếp nhận nhiệm vụ động lực rất đủ, tâm tình cũng phi thường vui vẻ.

	Nghề làm vườn giáo đường nội bộ

	Có phần mờ tối trong hoàn cảnh, từng hàng ghế dài bày ra ở trong nội đường, bất quá, bởi vì buổi tối thời gian, trên ghế dài không có đến đây cầu xin NPC, có vẻ trống rỗng.

	Hai bên pha lê màu trên cửa sổ, chiếu vào một chút nguyệt quang, phối hợp trên vách tường ánh đèn, để giáo đường nội bộ sẽ không quá âm u rồi. Đồng thời, giáo đường vị trí trung ương, có một cái màu trắng tế đàn, chỉnh thể làm trưởng bàn vuông tử hình dạng, mặt trên trưng bày một quyển dày đặc hắc sách, cùng với một đoạn nhỏ khô héo cành cây.

	Hắc sách là nghề làm vườn giáo phái giáo điển, khô héo cành cây là nghề làm vườn giáo phái tượng trưng, hai chuyện này vật, thuộc về nghề làm vườn giáo đường tiêu chí phối chế rồi.

	Màu trắng tế đàn hậu phương, đứng thẳng một tên áo bào trắng Tế Ti, đang cùng một đội người chơi trò chuyện với nhau ——

	"Moore Tế Ti, chúng ta hoàn thành yêu cầu của ngươi, đem Hương Tạ Lệ trên đường cái tuần tra vệ binh, thành công giết chết ba tên, đây là chúng ta nhiệm vụ chứng minh."

	Một tên trên người mặc giáp da thanh niên nói xong, giao ra ba cái nhuốm máu ngực chương, ngực chương mặt trên có khắc một mảnh hoa tuyết, chính là Lẫm Đông vệ binh đánh giết chứng minh.

	Thanh niên Trò chơi ID vì Minh Nhật Vinh Quang, nghề nghiệp là một tên thích khách.

	Lẫm Đông vệ binh đẳng cấp có thể không thấp, mỗi cái vệ binh đều đạt đến 10 cấp, mà Minh Nhật Vinh Quang cùng các đồng đội đẳng cấp tại 7-8 cấp, lấy thực lực của bọn họ, chỉ có đối phó một cái vệ binh.

	Có xét thấy này, Minh Nhật Vinh Quang cùng hắn các đồng đội vì hoàn thành nhiệm vụ, tổng cộng hao tốn ba tiếng, rốt cuộc săn giết ba cái lạc đàn binh sĩ. . . . .

	"Rất tốt, cử động của các ngươi chứng minh rồi trung thành."

	Moore Tế Ti vẫn chưa đưa ra khen thưởng, lại là mỉm cười nói: "Nghề làm vườn giáo phái, chưa bao giờ hội bạc đãi thành kính tín đồ, các ngươi đã chứng minh rồi trung thành, liền có tư cách lắng nghe thỉnh cầu của ta rồi."

	"Đến tiếp sau nhiệm vụ? !"

	Minh Nhật Vinh Quang không khỏi vui vẻ, thật không nghĩ tới, bọn hắn nhiệm vụ còn có đến tiếp sau, từ nơi này tình huống đến xem, phổ thông cấp nhiệm vụ đem thăng cấp thành cấp tinh anh nhiệm vụ, đó là bản beta người chơi đều phải động tâm nhiệm vụ!

	"Đương nhiên, chúng ta nguyện ý vì ngươi ra sức." Minh Nhật Vinh Quang giọng diệu khiêm tốn, hắn cũng không dám đắc tội Moore Tế Ti, bởi vì thực lực của đối phương, muốn so Lẫm Đông vệ binh cường đại hơn ——

	Nghề làm vườn Tế Ti. Moore (10 cấp thực ấn sư ): Nhân loại sinh mệnh, lượng máu 300/ 300

	Moore Tế Ti cùng Lẫm Đông binh sĩ đều là 10 cấp sinh vật, hai người thực lực lại là khác biệt một trời một vực, một cái Moore Tế Ti đơn độc đối phó ba cái Lẫm Đông binh sĩ, cũng không phải vấn đề gì.

	Moore thực ấn sư chúc ở ẩn tàng chức nghiệp, thực lực càng hơn ở phổ thông Tế Ti, hơn nữa, tinh thần nghề nghiệp đã đến 10 cấp về sau, nghề nghiệp kỹ năng cũng lớn vì phong phú, không còn là nguyên chỗ ngâm xướng món ăn gà, năng lực chiến đấu thẳng tắp tăng lên.

	Bởi vậy, Moore Tế Ti thực lực phi thường đáng sợ, Minh Nhật Vinh Quang cũng không dám trêu chọc hắn.

	"Rất tốt, các ngươi trả lời để cho ta thoả mãn." Moore Tế Ti mỉm cười, từ trong lồng ngực lấy ra một phong thư, đang muốn phó thác đến Minh Nhật Vinh Quang trên tay ——

	"Chúng ta viện quân nấp trong Thanh Mộc thành dã ngoại, tiếp đó, mời ngươi đi tìm đến chi kia viện quân, đem thư giao cho viện quân đầu lĩnh, nói cho hắn chuẩn bị hành động. . . . ."

	Ầm! ! !

	Phía trên màu cửa sổ đột nhiên nổ tung, một đạo đỏ tươi như máu bóng hình xinh đẹp, nhảy xuống, mang theo hỏa diễm y hệt màu đỏ, đánh tới đột nhiên không kịp chuẩn bị Moore Tế Ti.

	Oành! Oành! Oành!

	Minh Nhật Vinh Quang cùng hắn các đồng đội, dồn dập bị hồng quang đụng phải, lập tức bay ngang ra ngoài.

	Lơ lửng giữa trời trạng thái!

	Minh Nhật Vinh Quang cùng hắn tiểu hỏa bạn nhóm, lập tức đều trợn tròn mắt, còn không chờ bọn hắn rõ ràng tình huống, cái kia hồng quang một đường hung hãn đi, thẳng hướng trung ương Moore Tế Ti.

	"Cái . . . ."

	Ầm!

	Moore Tế Ti cũng bị đụng phải bầu trời, trên mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ.

	Bạch!

	Hồng ảnh ngừng lại, trên người hồng quang tản đi rồi, cho tới giờ khắc này, Minh Nhật Vinh Quang bọn người mới phát hiện, đối phương càng là một tên mang theo mặt nạ hồng bào thiếu nữ!

	Sau một khắc, Minh Nhật Vinh Quang đám người dưới thân thể rơi xuống, như là một cái đường pa-ra-bôn, rơi ầm ầm trên mặt đất, dồn dập ngã thành chó gặm bùn.

	Cùng lúc đó, hồng bào thiếu nữ hô lớn:

	"Không quân!"

	"Rõ ràng!"

	Một người thanh niên từ phía sau của nàng vọt ra, cầm trong tay một thanh Ngân Kiếm, chém về phía vừa xuống đất Moore Tế Ti.

	"Gặp quỷ!"

	Dù là Moore Tế Ti tâm tính, cũng phải thầm mắng một câu.

	Êm đẹp ngồi trong nhà, lại gặp hai cái không gõ cửa 'Thích khách', loại chuyện này, đặt ở của người nào trên người cũng phải buồn bực.

	Bất quá, Moore Tế Ti không kịp buồn bực, mũi kiếm lấy một cái quỷ dị góc độ, chém ở trên hai chân của hắn, đem hắn một lần nữa đánh thành lơ lửng giữa trời.

	- 33, - 23, - 24

	Diệp Không chém xuống hai kiếm, lại thêm hạ đoạn trảm thương tổn, để Moore lượng máu rơi mất 26%, sợ đến hắn hồn vía lên mây, lập tức tay phải vừa nhấc, óng ánh ánh sáng xanh lục kích phát mà ra ——

	Xoạt!

	Ánh sáng xanh lục huyễn hóa thành hạt giống, trực tiếp bắn về phía Diệp Không!

	Thực ấn sư kỹ năng. Ký sinh hạt giống!

	Ký sinh hạt giống, nếu như bám vào ở địch nhân trên người, có thể hấp thụ nhất định điểm sinh mệnh, biến thành đối ứng trị liệu mà khôi phục tự thân, thuộc về thực ấn sư bảng hiệu kỹ năng.

	Cùng thời khắc đó, cách đó không xa Minh Nhật Vinh Quang đám người, cũng rốt cuộc bò lên.

	Minh Nhật Vinh Quang nhìn xem trong chiến đấu hai phương, không khỏi kinh hô: "Ta dựa vào, 2 cái 9 cấp người chơi? Bọn hắn làm sao dám đối phó Moore Tế Ti, muốn tự tìm đường chết sao?"

	Moore Tế Ti là 10 cấp sinh vật, ở trong mắt bọn họ, hướng dẫn độ khó so với Lẫm Đông vệ binh cao hơn nữa, mặc dù là 2 cái 9 cấp người chơi đi tới, cũng không khác hẳn với lấy trứng chọi đá rồi. . . . .

	Trung ương chiến trường,

	Đối mặt với bay tứ tung mà đến hạt giống, Diệp Không triệu hoán ra hộ vệ linh, một đường đụng vào ——

	Keng!

	Hạt giống bị một thanh Kiếm Linh triệt tiêu, thế nhưng, Diệp Không bên cạnh vẫn còn dư lại hai thanh Kiếm Linh, hộ vệ thân thể của hắn.

	"Cái gì? !"

	Moore Tế Ti không khỏi cả kinh, cũng lại không để ý tới còn lại rồi, vù một cái, thân thể hóa thành một mảnh phi diệp, thuận lợi tránh qua Diệp Không công kích.

	Xoạt!

	Moore Tế Ti một lần nữa ngưng tụ ở 10 mã bên ngoài, đồng thời, tay phải của hắn lần nữa nâng lên, trên mặt đất thực vật điên cuồng phun trào mà ra, nổ tung thành rất nhiều phiến lá, dồn dập bắn về phía Diệp Không —— "Ta xem ngươi có thể ngăn mấy lần? !"

	Thực ấn sư kỹ năng. Phi diệp khoái đao!

	"Hoa Âm!"

	"Rõ ràng!"

	Cùng thời khắc đó, Hoa Âm ăn ý vọt ra, chắn hắn phía trước, tay phải nâng lên thái đao, vung vẩy thành một trận lưỡi kiếm gió xoáy —— kiếm nhận phong bạo!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Màu xanh lục phiến lá cùng màu đỏ bão táp va chạm, nổ thành một cái đỏ lục vòng xoáy!

	"Chuyện này. . . Kỹ năng này. . . ." Minh Nhật Vinh Quang đám người, nhìn xem như thế tráng lệ một màn, trong lòng không hẹn mà cùng, toát ra một cái từ ngữ ——

	Thần Tiên đánh nhau.