Ầm ầm ầm!

	Quả bóng vàng sau khi nổ tung ánh sáng, hoàn toàn tràn ngập toàn bộ chiến trường, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mất đi thị giác.

	Bất quá, kim quang tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, ngắn ngủn bảy tám giây sau, mọi người trong tầm mắt kim quang biến mất rồi, một lần nữa bày ra cho bọn họ cảnh tượng trước mắt, lại là toàn bộ mà hài cốt chiến trường.

	Máy móc bọn quái vật tự động giải thể, hỏa diễm cự nhân nhóm cũng mất đi hỏa diễm, chỉ còn lại có không hề nhiệt độ nham thạch, lẻ loi bày ra trên đất trên, đó là bọn họ thi thể hài cốt, từng trận hóa thành tinh quang mà tản đi rồi.

	"Kết thúc?"

	Trên chiến trường các người chơi tràn đầy ngạc nhiên, tuyệt đối không nghĩ tới, thanh thế to lớn hai phương chiến tranh, liền hạ màn?

	Từ kết quả nhìn lên, hình như là hỏa diễm nữ hoàng mở ra một cái đại tự bạo, trực tiếp hủy diệt trên chiến trường hỏa diễm cự nhân, còn có túc địch cơ giới sanh vật nhất tộc —— về phần tự bạo nguyên lý, các người chơi thì không cần mà biết.

	Tối kỳ hoa chính là, hỏa diễm cự nhân cùng cơ giới sanh vật đều ngỏm rồi, duy nhất bọn hắn không bị thương tổn, xem ra, cái kia kim quang phát động cơ chế có phần kỳ lạ, có thể dính tới thượng cổ cơ quan.

	{{ Ma Cảnh }} thế giới phi thường hùng vĩ, tràn đầy các loại bí ẩn chưa có lời đáp, tình cờ nhô ra một cái đặc thù cơ quan, ngược lại cũng không phải ngạc nhiên sự tình, đừng nói hiện tại, sau này còn có thể đụng tới tình huống tương tự.

	Bất quá, bọn hắn tuy rằng nhìn đến rơi vào trong sương mù, có người lại nhớ lại lúc trước, có một nam hai nữ đoàn thể nhỏ, trước mặt mọi người bay lên bầu trời, tựa hồ sáp nhập vào cái kia quả bóng vàng bên trong ... . .

	"Đúng rồi! Trước sớm bay vào quả bóng vàng ba tên người chơi, bọn họ là lai lịch gì? !"

	Có người đưa ra dị nghị, lập tức, phụ cận các người chơi dồn dập nghĩ tới một màn kia, tập thể bắt đầu thảo luận, tất cả đề tài tập trung vào này, càng có người, trả nhận ra bọn hắn thân phận ——

	"Đó là mộng yểm công hội, điểm linh hồn số trên bảng người thứ nhất công hội!"

	"Ngươi nói cái gì? Bọn hắn chính là mộng yểm công hội ... . Làm sao có khả năng, mộng yểm công hội liền ba cái thành viên? !"

	"Nào có không thể nào?" Một cái thuộc về Thái Tư Lan địa khu người chơi, phi thường kích động nói ra: "Chúng ta chính là Thiên Giới Thụ trận doanh người chơi, trước một trận, Thái Tư Lan cứ điểm Phùng Ma Thì cùng bọn họ xảy ra mâu thuẫn, song phương huyên náo phi thường hung ác, sau đó trả xảy ra tập thể dùng binh khí đánh nhau, toàn bộ video đều bị truyền xuống diễn đàn!"

	Sau đó, hắn lại tiếp tục nói: "Lúc ấy, Phùng Ma Thì tập kết toàn bộ hạch tâm đoàn thể sức mạnh, còn tại phỉ thúy hoa vườn dưới đất bên trong chiến trường, thành công mai phục mộng yểm công hội! Hơn nữa, cái kia video Thượng Thanh sở hiện lên, mộng yểm công hội chỉ có ba cái thành viên, chính là phía trước bay lên một nam hai nữ ... ."

	"Kết quả kia như thế nào đây?" Bên cạnh các người chơi hiếu kỳ nói, không hề có chút lệ khí.

	Bởi bí cảnh chiến tranh kết thúc, công hội nhóm cũng mất đi tranh đấu lý do, cho nên, toàn bộ chiến trường nghênh đón hòa bình nhất thời khắc, các người chơi không lại lẫn nhau chém giết, dứt khoát bắt đầu trao đổi tin tức, cũng coi như là nghề nghiệp công hội một loại hiểu ngầm.

	"Kết quả cuối cùng?" Cái kia người chơi lắc lắc đầu, biểu lộ trở nên 'Quái lạ': "Các ngươi khẳng định không nghĩ tới kết quả, Phùng Ma Thì tập kết toàn bộ hạch tâm sức mạnh, lại bị mộng yểm công hội ba cái thành viên ... . Sống sờ sờ đánh một đoàn diệt! Đúng nghĩa cả đoàn bị diệt, bao quát chính Phó hội trưởng đều ngỏm rồi!"

	"Cái gì? !"

	Bên cạnh các người chơi giật nảy cả mình, phải biết, Phùng Ma Thì nhưng là một cái nhị lưu công hội, tại bắc cảnh trên chiến trường cũng coi như có chút danh tiếng, Minh Dạ quốc độ công hội nhóm cũng có tìm đọc tư liệu, cũng biết Thiên Giới Thụ chủ yếu đối thủ —— dù sao, nhị lưu trở lên công hội nhóm, toàn bộ biên giới cứ như vậy trên trăm cái, nghề nghiệp công hội yếu nghiên cứu một chút đối thủ, làm được biết người biết ta.

	"Phùng Ma Thì, tại nhị lưu công hội trung đô được cho hàng đầu đi nha? Như vậy cũng thua ... ."

	Một cái chánh quy nhị lưu công hội, vẫn là nhị lưu công hội bên trong bạt tiêm tồn tại, cư nhiên bị mộng yểm công hội dễ dàng tiêu diệt, huống chi, toàn bộ mộng yểm công hội chỉ có ba tên thành viên ... . .

	Trong lúc nhất thời, các đại công hội các hội trưởng, trong lòng đều trọng coi lên một cái tên là 'Mộng yểm' thần bí công hội, lén lút càng là phân phó ngành tình báo thủ hạ nhóm, đợi được sau này trở về, nhất định phải hảo hảo điều tra, liên quan với cái kia mộng yểm công hội tình huống!

	Từ giờ khắc này, mộng yểm công hội xem như là bước chân vào chân chính nghề nghiệp sân khấu, cũng tiến vào thượng lưu công hội nhóm trong tầm mắt.

	Ầm ầm ầm!

	Thời điểm này, dung nham chiến trường phía trên xảy ra lay động, từng khối từng khối đá vụn từ trên trời giáng xuống, đem mặt đất nện đến lung ta lung tung, phảng phất một bộ tận thế cảnh tượng, cùng thời khắc đó, tại dung nham chiến trường vị trí trung ương trên, một chút kim quang hội tụ thành, vỗ một cái hiện ra lưu quang khổng lồ cánh cửa.

	Gợi ý của hệ thống: Nội dung vở kịch phân đoạn đã kết thúc rồi, số hai bí cảnh. Kết tinh chi địa sắp tan vỡ, các người chơi xin mau sớm rời đi nơi đây.

	Trên chiến trường nghề nghiệp công hội nhóm, thấy vậy tình trạng cũng không làm dừng lại, dồn dập xông hướng cao như tường thành cánh cửa, lợi dụng bí cảnh truyền tống công năng mà rời khỏi nơi đây.

	Qua chiến dịch này, mộng yểm công hội tiếng tăm cũng hoàn toàn đánh tới, trong tương lai bắc cảnh bên trong chiến trường, lại thêm một cái đáng giá mọi người chú ý mạnh mẽ công hội, hơn nữa, cái này công hội có phần đặc thù ... . .

	Nó không có chính thức lưu cấp.

	Cũng là toàn bộ bí cảnh bên trong chiến trường, duy nhất bất nhập lưu kỳ lạ công hội.

	...... . . . .

	Cùng thời khắc đó, không biết tên thần bí điểm trúng.

	Xoạt!

	Diệp Không mở mắt ra, trước mắt không còn là quen thuộc dung nham chiến trường, mà là một toà kim bích huy hoàng khổng lồ cung điện, cung điện ước chừng có hơn trăm thước độ cao, thể tích càng là không cách nào tính toán khổng lồ, so với trên địa cầu Kim Tự Tháp Khufu còn kinh khủng hơn.

	Lúc này, bọn hắn đang đứng tại cung điện lối vào.

	Ngoại trừ cung điện bên ngoài, chung quanh là tro mịt mờ sương mù, bao phủ toàn bộ tầm nhìn, khiến người ta không nhìn thấy phương xa cảnh tượng.

	Hai cái muội tử cũng tỉnh lại, trong đó, Hoa Âm liếc mắt nhìn hoàn cảnh, có chút kinh dị nói: "Ồ, nơi này theo ta lúc trước đạt được truyền thừa huyết tinh cung điện, thật giống có một ít tương tự?"

	"Ừm, nơi này cũng là bí cảnh." Diệp Không đồng ý nói: "Chuẩn xác hơn tới nói, nó mới thật sự là bí cảnh, bản thân ở vào chủ thế giới vật chất cùng hư giới tường kép trong lúc đó, cũng là hỏa diễm nữ hoàng chôn sâu bảo tàng chân chính địa phương."

	"Thì ra là như vậy ..." Tô Mộng Dao bừng tỉnh đại Ngộ Đạo: "Cho nên, chúng ta xem như là thông qua được hỏa diễm nữ hoàng thử thách, thuận lợi đi tới của nàng nơi giấu bảo tàng điểm?"

	Diệp Không gật gật đầu, trước tiên hướng về phía trước cung điện, cất bước mà đi.

	"Chúng ta đi vào trước đi, chỗ đó khẳng định ẩn dấu không Thiểu Đông tây ... . . . . ."

	Diệp Không không biết tinh tường, lúc trước đoạt được đệ nhất cái kia người thần bí, chưa từng công bố 'Hắn' thu hoạch, dẫn đến không hề có một chút tư liệu lưu giữ lại, bất quá, Diệp Không dựa vào kinh nghiệm, có thể xác định một chuyện.

	Phía trước bên trong tòa cung điện kia, tuyệt đối ẩn dấu rất nhiều ưu tú trang bị.

	Dù sao ...

	Đây là cho một cái cỡ lớn công hội chuẩn bị bảo khố.