Gợi ý của hệ thống: Mô thức chiến tranh kết thúc, trước mặt khu vực trở về ở bình thường đồ.

	Kèm theo hệ thống tiếng nhắc nhở, toàn bộ ma bàn chiến trường trở về ở bình thường dã ngoại bản đồ, về phần Minh Dạ quốc độ các người chơi, hoặc là đã sớm rút lui, hoặc là bị kẻ địch chỗ bắn chết rồi, toàn bộ chiến trường trên chỉ có Thiên Giới Thụ các người chơi.

	"Thắng! Lần này, chúng ta có thể xoạt Minh Dạ quốc độ 'Thành thị bản đồ' !"

	"Ha ha ha ha, thực sự là chờ mong cái kia bản đồ, cần phải có không ít thứ tốt."

	"Ân, Minh Dạ thành phố phòng ngự giới bích giải trừ, của người nào thời gian còn có còn lại? Cùng nhau đi thăm dò bản đồ!"

	"Ta ta ta! Ta là dạ miêu, hôm nay login đến mức rất muộn, còn có thời gian mấy tiếng, mọi người kết bạn đi thăm dò Minh Dạ thành phố bản đồ đi!"

	Sau khi chiến tranh kết thúc, Thiên Giới Thụ các người chơi chúc mừng. Bởi vì chính mình trận doanh lấy được thắng lợi, liền có thể xâm lấn Minh Dạ quốc độ tiền tuyến thành thị. Về phần nguyên bản Minh Dạ các người chơi, đem rút về ở phía sau phương an toàn thành thị, đương nhiên, Minh Dạ quốc độ phương diện cũng có một chút nội dung vở kịch tuyến, liên quan đến ở 'Luân hãm thành thị' phản kháng hoạt động.

	Trong nhiệm vụ cho trên, không ngoài tất nhiên hạ đảng cái kia một bộ, làm một ít địch hậu động tác, cố ý phá hoại, quấy rối cùng đánh giết, đến quấy rầy Thiên Giới Thụ xâm lấn. Bất quá, loại này nhiệm vụ phiêu lưu độ rất lớn, dù sao Thiên Giới Thụ lấy được thắng lợi, tiền tuyến thành thị không lại có Minh Dạ bảo vệ.

	Thật giống như lúc trước Thanh Mộc thành, mất đi Thiên Giới Thụ che chở mà suýt chút nữa luân lạc, may mà có ngoại lực trợ giúp nội dung vở kịch đầu mối chính, mới bảo vệ được Thanh Mộc thành.

	Dưới tình huống như vậy, Minh Dạ người chơi như nhận địch hậu nhiệm vụ, tử vong phiêu lưu rất lớn, trả giá cùng tiền lời có vẻ không quá xứng đôi. Thông thường mà nói, lý trí người không biết làm loại này nhiệm vụ, mà là đi hậu phương trong thành phố, tiếp xúc những phương diện khác nội dung vở kịch tuyến. Dù sao, Minh Dạ quốc độ sẽ không ngồi xem lãnh thổ đánh mất, nhất định sẽ có một ít 'Cử động' .

	Những cử động này dính dáng nội dung vở kịch, có thể so với địch hậu nhiệm vụ chào giá giá trị càng cao hơn, cũng là Minh Dạ người chơi nỗ lực phương hướng.

	Về phần, Thiên Giới Thụ các người chơi, bọn hắn mục tiêu chính là thăm dò Minh Dạ thành thị, đây là người thắng khen thưởng, cũng là toàn bộ biên giới việc trọng đại, tổng cộng hơn mười cái tiền tuyến thành thị, mỗi người đều ẩn chứa rất nhiều bảo tàng!

	Bất quá ... .

	"Ừm, của ta online thời gian sắp đến rồi." Diệp Không nhìn xem thời gian, có phần bất đắc dĩ nói: "Xem ra, chúng ta chỉ có thể ngày mai lại đi thăm dò thành thị, đi hưởng thụ thắng lợi trái cây."

	"Đúng vậy a, thời gian của chúng ta cũng sắp đến rồi."

	Hoa Âm thở dài, khẽ vuốt thái đao một cái, nhưng để cho Diệp Không cảm giác, lại là một loại 'Ta còn không có giết đủ' kỳ diệu ảo giác? Ân ... Hẳn không phải là ảo giác.

	So sánh với đó, Tô Mộng Dao yếu bình thường một chút, hơi có tiếc nuối nói: "Xem ra, chúng ta chỉ có thể ngày mai thăm dò, tại Minh Dạ thành phố trên bản đồ, được lạc hậu hơn người khác một cái tiến độ."

	"Không cần lo lắng, một điểm tiến độ mà thôi." Diệp Không không chút nào để ý, bởi vì hắn rõ ràng, toàn bộ Minh Dạ thành phố thăm dò đem kéo dài một tháng trước, hoàn toàn không kém một hai ngày, kiên trì giải thích: "Lấy Minh Dạ quốc độ lối kiến trúc, chúng nó không dừng ở mặt đất kiến trúc, còn bao gồm dưới đất cát thành. Toàn bộ phạm vi so với tinh thần quốc độ thủ đô. Tinh La thành, càng lớn hơn gấp đôi, không phải ngăn ngắn một ngày, liền có thể thăm dò cho hết."

	"Chúng ta ngày mai trở lại, cũng là ảnh hưởng không lớn."

	Hai nữ sinh nghe thấy lời ấy, thoáng an tâm một điểm, Hoa Âm hiếu kỳ nói: "Không quân, ngươi biết Minh Dạ thành phố cụ thể kết cấu?"

	"Đương nhiên, ngươi nhớ đừng quên rồi, ta nhưng là tiếp nhận 'Sứ tiết nhiệm vụ' nam nhân." Diệp Không cố ý trêu chọc một câu, dẫn tới hai nữ sinh khanh khách cười không ngừng ——

	"Ha ha ha ha, rõ ràng so với chúng ta không lớn hơn vài tuổi, lại nói chính mình làm thành thục như thế."

	"Đúng vậy nha, Không ca giọng diệu cùng thúc thúc bối tựa như, thực sự là quá trêu chọc rồi. . . . ."

	Hai nữ sinh cũng cười nháo, nhưng mà, các nàng vô tâm ngữ điệu, ngược lại là nói trúng rồi chân tướng, để Diệp Không âm thầm bất đắc dĩ: "Nếu như từ trong lòng tuổi tác tới nói, ta còn thực sự là thúc thúc bối... ."

	Dù sao, tại 2108 năm liên bang thời đại, 9X đều có thể bị xưng là thúc thúc rồi, huống chi, tâm lý tuổi tác đã vượt qua 23 tuổi Diệp Không? Ân, Diệp Không lấy tư cách người trọng sinh, thân thể tuổi tác cùng hai nữ sinh tương tự, nhưng tâm lý tuổi tác cần phải hơn xa cho các nàng.

	Ba người nói đùa một trận, hoàn toàn không thấy trên chiến trường những người khác, phụ cận các người chơi, đặc biệt là nam tính người chơi, chỉ có thể đối Diệp Không quăng lấy đố kị ánh mắt, âm thầm hâm mộ hắn tề nhân chi phúc.

	Trước mặt mọi người thanh tú ân ái, không thể nghi ngờ là hấp dẫn nhất cừu hận một loại hành vi.

	Thế nhưng, bọn hắn cũng không dám manh động, bởi vì mộng yểm thành viên ở trên chiến trường cử động, đã biểu lộ bọn hắn thực lực khủng bố, cứ việc chỉ có ba cái thành viên, lại có thể so với ở một nhánh tinh nhuệ vô cùng quân đoàn.

	Thông thường trong trò chơi nhân số ưu thế, tại mộng yểm công hội trước mặt, lại hoàn toàn không có tác dụng rồi, cho nên, bọn hắn chỉ có mắt lom lom nhìn, đồng thời, trong lòng cũng tràn ngập tò mò —— người thanh niên kia, rốt cuộc là nói như thế nào phục rồi hai cái muội tử? Lại có thể như thế 'Hài hòa' cùng tồn tại ... . .

	"Được rồi, chúng ta đi về trước đi."

	Một phen chơi đùa qua đi, Diệp Không cũng phát giác những người khác tầm mắt không đúng, không giống như là trong ấn tượng đối với cao thủ ngước nhìn, trái lại có một loại nhàn nhạt ... . Địch ý? Chính mình thật giống chưa từng trêu chọc bọn hắn chứ?

	Bất kể như thế nào, hai giới chiến tranh đều kết thúc rơi mất, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có chút ý nghĩa nào, huống chi, bọn hắn còn thừa thời gian cũng không nhiều rồi. Thế là, Diệp Không mang theo hai cái muội tử trở về ở số 15 nơi đóng quân, một đường trải qua địa phương, các người chơi chủ động nhường đường ra, không dám ngăn cản bước tiến của bọn họ.

	Rất nhanh, Diệp Không trở về trong doanh địa, hắn mở ra Thái Tư Lan diễn đàn, đúng như dự đoán, tất cả đề tài đều cùng mộng yểm công hội tương quan. Lần này, bọn hắn công hội huy chương bị kề sát ở đưa đỉnh thiếp mời trong, ngăn ngắn mấy phút, thiếp mời phía dưới liền có vài trăm ngàn comment số lượng, cơ hồ là Thái Tư Lan thế lực trên nhân số giới hạn rồi.

	Qua chiến dịch này, mộng yểm công hội tuyệt không nữa là hạng người vô danh, thanh danh của bọn hắn tại Thái Tư Lan khu vực, thậm chí cả toàn bộ bắc cảnh phạm vi trong, đều có được nhất định tiếng tăm. Quan trọng nhất là, bọn hắn tuy rằng 'Bất nhập lưu', nhưng trên diễn đàn căn cứ lần này chiến đấu kết quả, đã đem bọn hắn đánh giá vì —— "Vô danh nhất lưu công hội" .

	Dường như mặt chữ trên ý tứ , vô danh chính là không ở quan phương trong danh sách, nhưng bọn họ có đủ nhất lưu trở lên công hội thực lực, nói riêng về chính diện sức chiến đấu, không kém gì đã biết nhất lưu công hội.

	Nhất lưu công hội, như đặt ở tam đại chủ thành trong, cũng là trụ cột vững vàng rồi, huống hồ là muốn nhét cấp bậc Thái Tư Lan thành? Thuộc về tuyệt đối bá chủ thế lực, không có công hội có thể cùng bọn hắn tranh đấu.

	Tại trong doanh địa, Diệp Không cùng hai cái muội tử cáo biệt, đang muốn logout, lại nhận được một chuỗi lớn tin nhắn chat.

	"Xin hỏi, các ngươi công hội trả nhận người sao?"

	"30 cấp tinh anh đoàn thể, tổng cộng 6 cái người chơi, bình quân trang bị vì thanh đồng cấp, có sữa có khống có phát ra, xin hỏi có thể nhập hội sao?"

	"Ta là bí thuật công hội Phó hội trưởng. Lilith, gần nhất công hội xảy ra nội chiến, ta không muốn đợi tiếp nữa, Không Bạch tiên sinh, ta nghĩ với ngươi hiệp đàm một cái nhập hội sự tình ... . ."

	Tất cả nói chuyện riêng đều là tương tự nội dung, không ngoài nhập hội sự tình, hơn nữa, Diệp Không còn chứng kiến mấy cái nhìn quen mắt ID, trong ký ức, đời trước của hắn nhóm đều là Thiên Giới Thụ trong, phi thường nổi danh trò chơi cao thủ.

	Đặc biệt là cái cuối cùng Lilith, còn giống như là một cái phi thường lợi hại mỹ nữ thuật sĩ, tuy rằng không phải lời đồn nghề nghiệp, nhưng thực lực cũng xếp vào Thiên Giới Thụ 500 người đứng đầu.

	Còn có nói chuyện riêng người chơi khác, tuy rằng không kịp phía trên Lilith, nhưng thực lực cũng vô cùng tốt, trước một ngàn tên, hoặc là một ngàn tên ra mặt cao thủ, chỗ nào cũng có.

	Cho nên. . . . .

	Diệp Không liền mở ra khung tán gẫu, cho đối phương gửi đi một câu ——

	"Phi thường xin lỗi."

	"Chúng ta công hội không thu người ngoài."