"Kính Nguyệt tập đoàn động tác lớn như vậy?"

	Diệp Không nhìn xem trên tay tư liệu, không khỏi mà lẩm bẩm lên tiếng.

	Mục Dạ Yên đưa cho tài liệu của hắn, chính là ghi lại Kính Nguyệt tập đoàn tình huống, mà Kính Nguyệt tập đoàn chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt tại trong thế giới hiện thật chủ yếu thế lực. Từng hàng trong tài liệu, có thể thấy được động tác của bọn họ không nhỏ, lợi dụng các loại thủ đoạn nhỏ, giết chết rất nhiều đối địch thế lực, ở đây quá trình trong, không thiếu một ít chuyện kiện lên tân văn báo giấy, bị có tâm Mục Dạ Yên ghi chép xuống rồi.

	"Đúng, ta chân chính muốn cho ngươi xem đồ vật, chính là cái này phần tư liệu. . . . ."

	Mục Dạ Yên chỉ vào Diệp Không trên tay tư liệu, một mặt tự hào dáng dấp, phảng phất đang chờ hắn khích lệ.

	Phi thường giống là một đầu con mèo nhỏ.

	"Khổ cực ngươi rồi."

	"Không lo lắng, một điểm nhỏ công phu mà thôi."

	Mục Dạ Yên tự hào xua tay, biểu hiện phi thường sung sướng.

	Ân, bị chủ nhân vuốt mao con mèo nhỏ ...

	Ca ngợi xong nhà mình nữ thuộc hạ, Diệp Không một lần nữa nhìn về phía trên tay tư liệu, không khỏi mà rơi vào trầm tư, từ trước mắt tình huống đến xem, Kính Nguyệt tập đoàn động tác rất lớn. Căn cứ trí nhớ của hắn, Kính Nguyệt tập đoàn làm ra như thế hành vi, chủ yếu là tương lai không lâu một cái nào đó nội dung vở kịch, liên lụy đến thứ tám múi giờ thế lực, cũng chính là toàn bộ Thiên Giới Thụ phạm vi trong, đều phải chịu ảnh hưởng trọng đại nội dung vở kịch.

	"Trước tiên giải quyết hết đối thủ hậu trường, làm nội dung vở kịch cởi mở thời điểm, đối thủ cạnh tranh cũng ít đi. . . ."

	Diệp Không rõ ràng Kính Nguyệt tập đoàn mục tiêu, dựa theo này tiếp tục phát triển, Kính Nguyệt tập đoàn giết chết rất nhiều người cạnh tranh, nội dung vở kịch bên trong có thể cùng bọn hắn đối kháng người, cũng càng thêm rất hiếm.

	"Hơn nữa. . . ."

	Diệp Không lật đến trang cuối cùng, mặt trên rõ ràng viết một hàng chữ —— chỉ định treo giải thưởng: Mộng Yểm công hội tình báo.

	Nội dung theo chân nó danh tự như thế, chỉ cần cung cấp Mộng Yểm công hội tình báo tương quan, Kính Nguyệt tập đoàn liền sẽ dành cho nhất định hạn mức tiền tài khen thưởng, đơn giản trực tiếp mà phi thường thô bạo, nhưng dùng tốt phi thường.

	Bởi vì kim tiền mị lực, phần lớn người cũng không thể từ chối nó.

	"Quả nhiên, bọn hắn cũng bắt đầu nhằm vào chúng ta rồi."

	Diệp Không đem tư liệu buông ra, Mục Dạ Yên rất tự giác mà thu thập, sau đó, hai chân khoanh lại trên đất, hiếu kỳ hỏi thăm: "Hội Trưởng đại nhân, ngươi có tính toán gì hay không? Kính Nguyệt tập đoàn đều tại nhằm vào chúng ta. . . . ."

	"Ngươi hội để lộ bí mật sao?"

	Diệp Không đột nhiên hỏi một câu.

	"Ngươi. . . Ngươi tại nói cái gì mê sảng!"

	Mục Dạ Yên có phần kích động.

	"Kia không phải được rồi? Chúng ta yêu cầu lo lắng sao?"

	Diệp Không nhún vai một cái, tiếp tục nói: "Mộng Yểm công hội chỉ chúng ta mấy cái thành viên, lẫn nhau đều biết căn biết rõ, không cần lo lắng Kính Nguyệt tập đoàn, bọn hắn không tìm được thân phận của chúng ta. Dù sao, chúng ta không phải bình thường nghề nghiệp công hội, mà là tiểu đội hình thức tư nhân công hội, tại trên kết cấu, không có nội gian thẩm thấu chỗ trống —— đây là chúng ta ưu thế."

	"Nói đúng nha. . . ."

	Mục Dạ Yên gật đầu, đầu nhỏ dường như bằm tỏi.

	"Bất quá, chúng ta kế tiếp trong hành động, yêu cầu nhằm vào bọn họ một cái."

	Diệp Không không phải tốt tỳ khí tiên sinh, mà là ân oán rõ ràng thân sĩ, nếu đối phương yếu nhằm vào bọn họ, vậy hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định phải trả thù trở lại.

	Hai phương oán hận chất chứa đã sớm khắc sâu, tuyệt đối không phải một ngày chi lãnh, từ Thanh Mộc thành nội dung vở kịch bắt đầu, hai phương liền ở cạnh tranh tài nguyên. Toàn bộ địa phương nội dung vở kịch tài nguyên có hạn, Diệp Không muốn đi lên phát triển, thế tất yếu cùng bọn hắn cạnh tranh, cũng là đưa đến song phương oán hận chất chứa sâu sắc thêm. Cho nên, bọn hắn tất nhiên phải có xung đột, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	"Nhằm vào?"

	Mục Dạ Yên hiếu kỳ nói: "Hội Trưởng đại nhân, ngươi dự định làm sao nhằm vào bọn họ?"

	"Cái vấn đề này, khà khà khà. . . . ."

	Diệp Không phát ra tiếng cười quái dị, có vẻ phi thường ác độc.

	... . . . .

	Một phen thảo luận qua sau, hai người xác định phía dưới hành động kế hoạch, trên thực tế, chủ yếu là Diệp Không đang nói, Mục Dạ Yên phụ trách nghe, dù sao, Mục Dạ Yên chỉ là nhân viên hậu cần, không tham dự trực tiếp chiến đấu.

	Ăn tốt uống tốt về sau, Diệp Không giúp Mục Dạ Yên thu thập còn dư lại rác rưởi, liền mang theo hai cái túi rác, phất tay cùng với nàng nói lời từ biệt: "Được rồi, ta cũng cần phải đi, về sau có rãnh rỗi, ta còn sẽ đến xem ngươi."

	"Ừm!"

	Mục Dạ Yên cũng hài lòng phất tay, đứng ở nhà gỗ cửa vào, đưa mắt nhìn Diệp Không rời đi.

	Chạng vạng tối màu vàng ám ánh đèn, chiếu vào trên người nàng, có vẻ an tường, lại mang nhất cổ bình tĩnh.

	"Cuộc sống như thế tháng ngày. . . . ."

	Mục Dạ Yên nhìn qua đi xa bóng người, khóe miệng hơi nhếch lên ——

	"Thật giống cũng khá tốt?"

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không ấn lại đường cũ trở về, một đường về tới Lâm Vũ quảng trường cực nhà ga, leo lên cực xe mà về trở về Thượng Thủy thành phố.

	Buổi tối Thượng Thủy thành phố, cũng không có vẻ quạnh quẽ, trái lại có chút náo nhiệt.

	Bởi vì {{ Ma Cảnh }} mở ra, tuy rằng trò chơi trải nghiệm đối với bên trong cấp thấp người chơi, hơi chút kém một chút, nhưng bọn họ có thể ở {{ Ma Cảnh }} bên trong mở đến đầy đủ sinh hoạt phí dùng, so với bình thường thể lực công tác, trên thực tế làm hoa toán —— đánh trò chơi còn có thể kiếm tiền, tự nhiên cũng là {{ Ma Cảnh }} lửa nóng một trong những nguyên nhân.

	Phải biết, liên bang thời đại 'Máy móc lực' độ cao phát đạt, đại lượng cấp thấp thể lực lao động bị máy móc thay thế được, cho dù còn có nhân loại đảm nhiệm nó, mở ra đi ra ngoài tiền công cũng là cực thấp, so với {{ Ma Cảnh }} tiền lời thấp mấy lần. Mà {{ Ma Cảnh }} không cần tiêu hao thể lực, độ mệt mỏi tương đối càng thấp hơn, tiền lời so với thể lực lao động càng cao hơn, cũng khó trách nó một mực lửa nóng.

	Diệp Không đi lại ở hoa hồng rượu lục trên đường, vừa quan sát phụ cận, một bên lợi dụng cái nhân thủ khâu, tra xét gần nhất trọng yếu tân văn, bởi thi đại học tới gần nguyên nhân, còn có chính phủ ủng hộ mới phát chuyên nghiệp cùng thi đại học mới quy, súp không nóng trên tương quan đề tài cũng tăng nhiều, tùy tiện mở ra đến, chính là một chuỗi lớn thiếp mời.

	"Nhanh, dựa theo của ta kế hoạch. . . ."

	Diệp Không ánh mắt càng thâm trầm rồi, xuyên qua tại phức tạp trong đường phố, thân thể nhất chuyển, liền ẩn vào phía trước bóng mờ, chỉ còn dư lại tiếng bước chân của hắn, vang vọng ở hẻm nhỏ yên tĩnh trong, có vẻ kiên định mà lại chấp nhất.

	Đương nhiên,

	Một cái phần tao nhã, nhưng không có duy trì quá lâu.

	Tinh Hằng tiểu khu, Diệp gia cửa lớn trước mặt.

	Hai cái tuyệt thế thiếu nữ đang tại hoàn cánh tay mà ôm, lẳng lặng nhìn xem thanh niên tóc đen, đồng thời, trên mặt của các nàng mặt không hề cảm xúc, một loại lớn vô cùng cảm giác ngột ngạt, từ hai nữ trên người  nhô ra, cái kia hình ảnh quả thực đẹp đến không ra thể thống gì. . . . .

	"Cho nên, đây chính là ngươi đêm khuya về nhà lý do?"

	Diệp Bạch gãi gãi lỗ tai, toàn bộ cử động lộ ra nhất cổ 'Khinh bỉ' phong cách.

	"Khụ khụ khặc. . . . . Đúng là như vậy, ta phải chăm sóc một chút công hội thành viên, tốt xấu mang theo hội trưởng thân phận." Diệp Không như thế giải thích, nhưng âm thanh có vẻ trắng xanh vô lực.

	"Nha ~!"

	Bên cạnh Tô Mộng Dao cố ý kéo dài âm điệu, rõ ràng chỉ có một chữ, lại hoàn mỹ hủy bỏ lời giải thích của hắn, cái kia muốn ăn đòn giọng diệu, để Diệp Không hận đến ngứa, muốn lập tức giáo huấn nàng —— quá da!

	"Không ca, ngươi không cần giải thích được như vậy tỉ mỉ, ta cùng bạch bạch không phải đồ đần, hội não bổ xuất một ít chi tiết nhỏ."

	Tô Mộng Dao trả bổ sung một câu, càng làm người tức giận chính là, nàng nói xong trả nháy mắt đôi mắt đẹp, quả thực là nói nói mát kiểu mẫu.

	Quái gở, ác miệng đâm người.

	Không ngoài như vậy.