"Ngươi!"

	Âm Ma La Quỷ biểu lộ phi thường đặc sắc, vừa có bị tập kích kinh hãi, cũng có không dám tin vẻ mặt ——

	"Nàng làm sao trộm được sau lưng của ta? !"

	Phải biết, Âm Ma La Quỷ thực vật danh vọng không thấp, tại bắc cảnh chiến tranh phó bản mở ra lúc, hắn cũng đã lấy được 3 cấp chúc phúc, năng lực nhận biết có nhất định tăng cao. Dưới tình huống này, cái kia thích khách như trước lặng yên không tiếng động, thành công tiềm nhập bên cạnh hắn!

	Hiển nhiên, đối phương chúc phúc cao hơn hắn một bậc, giả lập hiệu quả vượt qua hắn cảm giác!

	Xoạt!

	Chủy thủ ánh sáng bao trùm toàn bộ tầm mắt, Âm Ma La Quỷ còn chưa làm ra phản ứng, liền trúng phải đối phương liên hoa đâm, tự thân lâm vào trạng thái hôn mê, cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ tên của đối phương —— Minh Nguyệt.

	Minh Nguyệt động tác rất nhanh, không mang theo một tia nước bùn, khi nàng đánh ngất Âm Ma La Quỷ sau, lập tức hai tay vừa để xuống, rất nhiều sợi tơ từ không trung không hiểu sinh ra mà ra, đem Âm Ma La Quỷ quấn quanh thành 'Ràng buộc' trạng thái.

	Sau một khắc, Minh Nguyệt cổ tay run lên, một đại bồng sương mù lan tràn ra, lập tức bao phủ toàn bộ bình địa.

	Một cái hệ liệt kỹ năng, cùng bình thường thích khách tuyệt nhiên không giống, càng giống là một cái đặc biệt truyền thừa.

	"Cao cấp nghề nghiệp?"

	Âm Ma La Quỷ trong lòng ngơ ngác, hắn lấy tư cách Phùng Ma Thì hội trưởng, cũng biết ẩn tàng chức nghiệp phân ra mạnh yếu, mà ở bọn hắn trao đổi trong vòng, đem so với so sánh lợi hại ẩn tàng chức nghiệp, thống nhất gọi là cao cấp nghề nghiệp (lúc đó còn chưa đem 'Truyền thuyết' cùng 'Đặc thù' tiến hành phân chia tỉ mỉ ).

	Cùng hắn tương đối, phổ thông ẩn tàng chức nghiệp chính là bên trong đầu nghề nghiệp, trụ cột nhất mới bắt đầu nghề nghiệp chính là cấp thấp nghề nghiệp.

	Hiển nhiên, cái kia đánh lén hắn Minh Nguyệt, chính là cao cấp nghề nghiệp người thừa kế.

	Xoạt!

	Màu xám trắng trong sương mù, Âm Ma La Quỷ cảm nhận được lớn lao sát khí, nhưng hắn thân thể bị 'Mạng nhện' chỗ đã cuốn lấy, hoàn toàn là không thể động đậy, chỉ được như một cái con sâu nhỏ vậy, nỗ lực giãy giụa, muốn tránh thoát kỹ năng phán định.

	Đáng tiếc, đối phương không cho hắn cơ hội.

	Xoạt!

	Từng trận dày đặc nhận mưa, mạnh mẽ chém vào Âm Ma La Quỷ trên người , trước khi chết, hắn cũng rốt cuộc nghĩ tới, cái gọi là 'Minh Nguyệt', rốt cuộc là thế nào một cái tên ——

	"Huyết Thứ ước minh kim bài sát thủ? !"

	Ầm!

	Âm Ma La Quỷ tầm mắt lâm vào hắc ám.

	"Lão đại bị đánh lén, nhanh đi cứu hắn!"

	Thẳng đến lúc này, Phùng Ma Thì các thành viên mới phản ứng được rồi, khi bọn họ chạy tới chính mình vị trí lão Đại, đợi đến bụi mù tản đi về sau, nguyên chỗ chỉ còn lại có. . . . .

	Chậm rãi tung bay tinh quang.

	Phùng Ma Thì hội trưởng. Âm Ma La Quỷ, tại một đoàn thuộc hạ thành viên trước mặt, bị một cái thích khách đánh lén giết chết!

	"La Quỷ lão đại chết rồi? Nhanh như vậy liền ngoẻo rồi, thậm chí ngay cả một phút cũng chống đỡ không tới."

	"Thật đáng sợ, chúng ta cũng không kịp cứu hắn. . . . ."

	"Xong xong, xem ra treo giải thưởng bảng là quyết tâm, hiện tại có người đều ra tay rồi."

	Còn dư lại Phùng Ma Thì các thành viên, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, thời khắc này, bọn hắn đối với công hội tự tin. . . Triệt để hạ xuống băng điểm.

	. . .

	Trên không thép cầu trên chiến trường.

	"Hô, giải quyết hoàn tất rồi."

	Diệp Không chém chết kẻ địch trước mắt, một lần nữa thu hồi vũ khí, giờ khắc này, trong tầm mắt địa phương, không có...nữa một cái Phùng Ma Thì thành viên, bọn hắn phái tới trên không thép cầu hướng dẫn đoàn, dĩ nhiên đã tao ngộ một hồi cả đoàn bị diệt.

	"Không quân, bọn hắn thức ăn ngon ah. . . ." Hoa Âm tiến tới góp mặt, không khỏi nhổ nước bọt nói: "Bình quân đẳng cấp chỉ có 17-18 cấp, chúng ta chém bọn họ hãy cùng đánh nhi tử như thế, đúng là rất đơn giản."

	"Không có cách nào, bọn hắn không phải Âm Quỷ quân, cá nhân đẳng cấp yếu thấp hơn một ít." Tô Mộng Dao giải thích: "Hoa tỷ, Phùng Ma Thì hạch tâm đoàn thể chỉ có một, về phần còn dư lại phổ thông các thành viên, nhân vật đẳng cấp cũng là 17- 19 khoảng chừng, nơi nào so được với chúng ta? Chỉ là một đẳng cấp áp chế, liền có thể để cho bọn họ dễ chịu rồi."

	Lúc này, Tô Mộng Dao cùng Hoa Âm đẳng cấp đều đã đến LV 22, đứng ở trong đám người có vẻ hạc đứng trong bầy gà, cùng phía trước Phùng Ma Thì thành viên so với, các nàng ít nhất cũng áp chế 4 cấp, thậm chí, có áp chế đạt đến 6 cấp —— dưới tình huống này, bất kỳ công kích uy lực đều phải vượt lên mấy lần, kỹ năng hiệu quả cũng là trăm phần trăm mệnh trung.

	Ngược lại lại đây, bọn hắn kỹ năng đánh vào hai cái thiếu nữ xinh đẹp trên người , lại không thể có hoàn chỉnh thương tổn, về phần kỹ năng phương diện phán định, càng là gần như tuyệt đối thất bại, làm sao có thể đối phó được các nàng?

	Quả thật như Hoa Âm nói, các nàng đối phó nhóm người kia viên, thật sự cùng liền đánh nhi tử như thế. . . .

	"Ồ, cấp bậc của các ngươi cao hơn ta hai cấp?"

	Diệp Không tinh tường nhớ rõ, mọi người một khối logout thời điểm, nhân vật đẳng cấp đều là mới vừa lên cấp LV 20, làm sao một cái nháy mắt, hai nữ sinh liền lên cấp level 22, mà hắn trả dừng lại ở 20 cấp giai đoạn, so với vừa dứt sau hai cấp. . . . .

	"Không ca, ngươi quên đi lĩnh huyết tinh điểm số phần thưởng?" Tô Mộng Dao lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Chậc chậc chậc, nhìn một chút trí nhớ của ngươi, ta lập tức có cảm giác ưu việt, ha ha, thực sự là một cái dễ quên đồ đần."

	Đúng như dự đoán, có một loại tố chất gọi là Tô Mộng Dao.

	"Ách. . ."

	Diệp Không hồi tưởng lại, mình quả thật còn chưa lĩnh huyết tinh điểm số chuyển đổi khen thưởng, còn có, hắn nghe được Tô Mộng Dao lời nói, còn nghĩ tới một chuyện khác —— không trách, chính mình luôn cảm thấy thiếu hụt một chút, lại không nghĩ ra nguyên nhân thực sự.

	"Không quân, nhìn dáng vẻ của ngươi. . . . ." Hoa Âm nhìn xem thần thái của hắn, không khỏi mặt toát mồ hôi nói: "Ngươi sẽ không phải liền 20 cấp nghề nghiệp bổ chính, cũng quên nhận lấy chứ?"

	"Hình như là thế. . . ." Diệp Không cũng có chút ngượng ngùng, dù sao hắn làm một cái kinh nghiệm phong phú cao chơi, rõ ràng quên mất lĩnh khen thưởng, loại chuyện này, như cùng là điện cạnh trong trận đấu tuyển thủ chuyên nghiệp, một làn sóng phi long kỵ mặt, trực tiếp đưa một cái đại trở mình.

	Nói đi nói lại, Diệp Không trí nhớ tốt vô cùng, lại khó được dễ quên một lần, chủ yếu là chuyện đêm nay quá 'Kích thích' rồi, để Diệp Không thật lâu không thể quên, có phần tâm tư không tại trò chơi lên.

	Thậm chí, Diệp Không tại chiến đấu thời gian, trong đầu không hiểu toát ra một ít, ước nguyện trên núi cảnh tượng cùng hình ảnh. . . Khụ khụ, Diệp Không cũng không muốn như thế, chỉ là mới trải qua việc này, khó tránh khỏi sẽ có một loại hoảng hốt cảm giác, không tự chủ, đại não sẽ không được khống chế, mở ra hiệp đạo phi xa hình thức.

	Loại chuyện này chỉ là tạm thời, lại đã vượt qua một buổi tối, toàn bộ tình huống cũng sẽ cải thiện không ít, làm Diệp Không thích ứng mới quan hệ, cũng là tập mãi thành quen —— ngày sau còn dài, tất cả còn phải chậm rãi thích ứng.

	"Ai, xem ra ta còn phải đi một chuyến nữa rồi."

	Thế là, Diệp Không mang theo hai nữ đi đến phỉ thúy hoa vườn, thép trên cầu các người chơi cũng không dám ngăn cản bọn hắn, mặc cho ba người hoành hành mà đi, dù sao, cấp bậc của bọn hắn đều so với phần lớn người càng cao hơn, càng không cần phải nói sức chiến đấu rồi.

	Phùng Ma Thì các thành viên, dùng tính mạng của mình chứng minh rồi điểm này.

	Trở về phỉ thúy hoa vườn, Diệp Không lĩnh xong khen thưởng, cũng tương tự lên cấp level 22.

	Sát theo đó, hắn liền nhìn thấy một cái tin tức ——

	Một vị người chơi hoàn thành ngươi treo giải thưởng, ngươi tiền thưởng trì khấu trừ 50 kim tệ.