"Hí..."

	Diệp Không mí mắt có phần co giật, may là, cuộc đời của hắn từng trải phong phú, rất nhanh sẽ điều chỉnh trở về, làm bộ chưa từng phát hiện dáng vẻ, đi theo Thần Đại tiểu thư mặt sau, hai người cùng nhau bước vào trong phòng.

	Thần Đại biểu lộ cũng không bất ngờ, nhìn dáng dấp, nàng sớm biết sư phụ ham muốn, ân, trả len lén liếc Diệp Không một mắt, có phần xấu hổ ở gặp người cảm giác.

	Thật mất mặt ah ... . .

	"Sư phụ."

	Thần Đại tiểu thư tiến lên một bước, hướng về nguy vạt áo đang ngồi Từ Thanh núi, nhẹ nhàng khom người một cái, biểu thị học sinh lễ nghi, đồng thời, nàng cũng giới thiệu: "Ta mang bằng hữu trở về, hắn là ta tại {{ Ma Cảnh }} bên trong biết ... . . ."

	"Nha, vị thanh niên này là Diệp Không tiểu hữu chứ? Ngươi thường thường nhắc tới cái kia đồng bạn."

	Từ Thanh núi như có ngộ ra, liền chỉ vào đối diện đoàn Bồ, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Bỉ lậu hàn xá, khó được có khách người tới chơi, mời ngồi đi, nếu khiến khách nhân đứng đấy nói chuyện, liền có vẻ ta quá thất lễ."

	Diệp Không theo lời ngồi xuống, còn chưa mở miệng, bên cạnh Thần Đại tiểu thư giành nói: "Ta đi pha trà, mời Không quân chờ."

	Nói xong, Thần Đại tiểu thư vội vã bước vào cửa hông, một đường bước nhanh rời đi, phảng phất bỏ lại cái gì bao quần áo.

	"Hoa Âm. . . . . Nàng còn có thể pha trà?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, khi hắn trong ấn tượng, Thần Đại có vẻ như không có này hạng kỹ năng, chí ít, tại công hội cứ điểm bên trong thời điểm, chưa từng thấy nàng bày ra trà kỹ.

	Nhìn xem Diệp Không trầm tư, Từ Thanh núi khẽ mỉm cười, chủ động đưa ra đề tài ——

	"Diệp tiểu hữu, quãng thời gian này tới nay, ngoan đồ thường thường đêm khuya mà về, có lúc, thẳng thắn ban đêm không quy tụ. Vì thế, ta đã từng hỏi dò nguyên nhân, nàng thường thường nói là cùng bằng hữu tụ hội, cũng chính là {{ Ma Cảnh }} bên trong bằng hữu."

	"Nguyên bản, ta là không quá tin tưởng, nhưng nhìn thấy ngươi về sau, ta ngược lại thật ra có phần tin."

	Từ Thanh núi trêu chọc một câu.

	Diệp Không nghe hiểu ý của hắn, cũng đã minh bạch Thần Đại trà độn nguyên nhân —— nguyên lai cảm tình, Thần Đại tiểu thư mỗi ngày đêm không về, đối với trưởng bối không cách nào khai báo, liền cố ý kéo Diệp Không lại đây, khiến hắn hỗ trợ lưng nồi!

	Không trách, võ quán rõ ràng cấm chỉ người ngoài đi vào, Thần Đại tiểu thư cũng không để ý tất cả, yếu lôi kéo Diệp Không tới gặp gia trưởng ... . . Địa phương tốt liền vung nồi ah!

	"Cái kia xú nha đầu ..." Diệp Không cái trán bốc lên gân, rất có một loại bị đồng đội bán đi cảm giác, đáng tiếc, hắn hiểu được quá chậm, đối mặt với trước mắt trưởng bối, hắn chỉ có ý nghĩ lừa gạt rồi.

	"Đúng, Thần Đại tiểu thư làm sinh động, cùng những người khác quan hệ rất tốt." Diệp Không làm sơ châm chước, liền tổ chức ra ngôn ngữ: "Chúng ta công hội nữ sinh rất nhiều ... . Ặc, trên căn bản đều là nữ sinh, có lúc, những quan hệ kia cực tốt nữ sinh, hội lôi kéo Thần Đại tiểu thư đồng thời dạ đàm hội, chúng ta có độc lập tụ hội điểm, mỗi người đều có của mình tư nhân gian phòng, ân, có lúc tụ hội quá muộn, đi đường ban đêm không tiện lắm, liền làm ngủ lại ở nơi nào."

	Lần đầu, Diệp Không phát hiện công hội bên trong nữ sinh tỉ lệ cao, rõ ràng cũng là một chuyện tốt, chí ít, hắn có thể dùng việc này tới nói phục Từ Đại sư, khiến hắn tin tưởng Thần Đại tiểu thư không phải lêu lổng, ân, mọi người là bình thường tuyến hạ trao đổi!

	Nói xong, Diệp Không trả vỗ đầu một cái, làm bộ bừng tỉnh bộ dáng ——

	"Đúng rồi, ngày hôm qua còn có một cái Hạ Dạ Quỷ chuyện xưa hoạt động, Thần Đại tiểu thư bị suýt chút nữa sợ quá khóc."

	Diệp Không giơ cái nhân thủ khâu, mặt trên điều ra một tấm hình, trong hình có Thần Đại tiểu thư, Tô Mộng Dao, Mục Dạ Yên các loại các em gái chụp ảnh chung, một đám người làm thành một vòng, trung ương trả đốt tiểu ngọn nến, điển hình mùa hạ chuyện ma cảm giác. Ngoại trừ cho các nàng chụp ảnh Diệp Không, trong hình không có một cái nam hài tử, phi thường có sức thuyết phục.

	Từ Thanh núi liếc mắt nhìn bức ảnh, khẽ gật đầu, có vẻ như bị Diệp Không thuyết phục.

	"Ừm, xem ra ngoan đồ cũng có bằng hữu, như thế là tốt rồi ... . ." Từ Thanh núi lộ ra vui mừng: "Ngoan đồ tính tình quá thẳng, tại đạo quán bên trong bằng hữu rất ít, thậm chí không thể nói được có, ta một mực thật lo lắng của nàng, như các ngươi cái tuổi này thanh niên, nếu không có bằng hữu, cái kia thanh xuân không phải thật đáng buồn?"

	Nói xong, Từ Thanh núi lấy mắt thường khó phân biệt biên độ nhỏ, hơi hơi di chuyển cái mông.

	Diệp Không một bên nghe, một bên âm thầm gật đầu: "Xem ra, Từ Đại sư là một cái không sai trưởng bối ... . ."

	Hiển nhiên, Diệp Không lí do thành công lừa gạt Từ Đại sư, khiến hắn tin tưởng Thần Đại tiểu thư không phải tại lêu lổng, hoàn mỹ hóa giải một làn sóng trưởng bối nguy cơ, a, Diệp Không quyết định sau này trở về, muốn hảo hảo giáo huấn một cái Thần Đại, rõ ràng khiến hắn chịu oan ức!

	Két á!

	Đang lúc này, bên cạnh cửa hông cũng bị đẩy ra, Thần Đại tiểu thư bưng mâm, chậm thong thả mà đi hướng về hai người.

	"Không quân, mời dùng trà nóng."

	Thần Đại tiểu thư bưng ra trà nóng, tại đưa cho Diệp Không đồng thời, lén lút cho hắn một cái mắt nhỏ thần, môi đỏ khẽ mở mà đầu lưỡi phun một cái, ẩn hàm đẹp đẽ cùng áy náy —— "Không quân, xin lỗi rồi."

	Đối với cái này, Diệp Không hồi phục lấy một cái liếc mắt, lại không thể phát tác tại chỗ.

	"Hô, ngoan đồ trà kỹ vẫn là, trước sau như một mà vụng về không thể tả." Từ Thanh núi uống một hớp, liền để chén trà xuống, không chút nào gò bó mà nhạo báng, tuy rằng tuổi tác của hắn lấy trưởng, nhưng chưa bao giờ bái kiêu căng, nói chuyện làm việc, đều có nhất cổ thân cận hòa ái phong độ.

	"Mong rằng Diệp tiểu hữu chớ trách."

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt ... ."

	Uống trà một phen, nói chuyện phiếm qua đi, Từ Thanh núi câu chuyện nhất chuyển, rốt cuộc nói tới chính sự: "Nói đi nói lại, các ngươi chơi cái kia {{ Ma Cảnh }}, ta nghe ngoan đồ miêu tả, có người nói khả năng mô phỏng thực tế rất cao? Có thể sắp hiện ra thực bên trong vũ khí, còn có võ thuật động tác đều mô phỏng đi ra?"

	Quả nhiên đặt câu hỏi rồi...

	Diệp Không sớm đoán được Từ Thanh núi tâm tư, bởi vì trong ký ức của hắn, {{ Ma Cảnh }} Open Beta một tháng sau, liền đưa tới võ học giới quan tâm, ngay lúc đó võ học đại sư môn, ở bề ngoài đối với hắn xem thường, ngầm cũng tại quan tâm tình huống của nó.

	Đặc biệt là, về sau Đông Giang thị võ thuật liên kết trên, một tên điều chưa biết võ thuật tân sinh, đánh bại thành danh đối thủ nhi đoạt được quế quan, sát theo đó, thân phận của hắn bị 'Bất hạnh' bộc quang, lại là Kính Hoa Thủy Nguyệt thành viên trọng yếu, trong lúc nhất thời, toàn bộ sự tình dẫn ra sóng lớn mênh mông, để võ học giới triệt để chấn động, từng bầy từng bầy Thái Sơn Bắc Đẩu vì mài giũa tự thân, tập thể chạy đi chơi trò chơi ... . .

	Tại Diệp Không trong ký ức, Từ Thanh núi chính là sớm nhất một nhóm, do võ vào du đại sư môn, vẫn là một người lợi hại nhất, đáng tiếc, Diệp Không sau đó thành danh thời điểm, Từ Thanh núi bởi không rõ nguyên nhân, đã sớm tuyên bố ẩn lui.

	Bây giờ xem ra, Từ Thanh núi rất sớm đã quan tâm {{ Ma Cảnh }} rồi, e sợ so với cái khác võ học đại sư càng sớm hơn, không hổ là Thái Sơn cấp nhân vật, đối với võ học khứu giác lạ kỳ nhạy cảm.

	"Đúng, hơn nữa không chỉ như vậy, nó so với thực tế vũ khí càng thêm phong phú."

	Diệp Không thành thật trả lời.

	"Ồ?"

	Từ Thanh núi chân mày cau lại, ánh mắt ngưng mắt nhìn Diệp Không, sau một khắc, hắn nói lời kinh người nói: "Đã như vậy, Diệp tiểu hữu không biết có hay không hứng thú, cùng ta cái này sắp xuống lỗ lão hủ người, đến luận bàn một hồi?"

	Thần Đại Hoa Âm nghe vậy kinh hãi, theo bản năng mà đưa tay ngăn ——

	"Không được!"

	Hình dạng của nàng, dường như che chở nhãi con gà mẹ.

	Từ Thanh núi thấy vậy cảnh tượng, không khỏi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Diệp Không, trưng cầu ý kiến của hắn.

	PS: Dưới mặt sau, còn có một cái 'Xong', không nên gấp, ta viết tiêu đề chưa bao giờ nói dối, không thể miêu tả hằng ngày, tuyệt đối là sẽ có —— các ngươi đoán xem phát triển?