Diệp Không như một đầu U Linh, từng bước một, đến gần rồi phía trước hai cái người chơi. . . .

	"Quả Bưởi, ngươi nói cái kia Không Bạch, đến cùng giấu ở nơi nào?"

	Cái kia du hiệp. Đêm không ngủ, bắt đầu phàn nàn nói: "Chúng ta đều tìm này bao lâu, cũng không phát hiện tung tích của hắn, e sợ, đối phương cũng không ở trong tối sương mù rừng rậm chứ?"

	Một cái khác thuẫn vệ giả, Hoàng Kim Quả Bưởi lắc lắc đầu: "Không, toàn bộ Thanh Mộc Thành phụ cận, chỉ có ám vụ sâm lâm thích hợp 2-4 cấp người chơi, phía Đông bình nguyên dã quái đẳng cấp quá thấp, mà Lake Elune’ara dã quái vẫn không có đổi mới —— Lake Elune’ara sự kiện còn chưa xuất hiện, nơi đó còn là một mảnh đất trống."

	"Cái kia Không Bạch dự định luyện cấp lời nói, chỉ có dừng lại ở ám vụ trong rừng rậm, không thể đi những nơi khác!"

	Nghe vậy, đêm không ngủ gật đầu nói: "Cũng đúng, thành bang ở giữa truyền tống chưa kịp mở ra, cái kia Không Bạch không đi được cái khác vệ thành, chỉ có thể ở lại Thanh Mộc Thành phụ cận, mà thích hợp nhất luyện cấp địa điểm, cũng chỉ có 'Ám vụ sâm lâm' rồi."

	Tinh Thần công quốc lãnh thổ thập phần to lớn, tám cái thành bang phân bố ở phương hướng khác nhau, bởi vậy, Thanh Mộc Thành cùng còn lại thành bang khoảng cách rất xa, cho dù là gần nhất nhã nam thành, các người chơi đi bộ mà đi, ít nhất cũng phải mấy ngày.

	Huống chi, chính giữa trả cách một mảnh âm u vực sơn mạch, bản đồ bình quân đẳng cấp là 15 cấp, giai đoạn hiện nay người chơi đi vào một cái, lập tức chết ngay một cái.

	Nói tóm lại, Trò chơi Sơ kỳ thời điểm, các người chơi chỉ có tại thành bang phụ cận bản đồ, triển khai tự thân đánh quái lữ trình. Mà để Bách Quỷ các thành viên cảm thấy kỳ quái là, bọn hắn tìm khắp tìm 'Không Bạch' đã lâu rồi, nhưng không có phát hiện một tia tung tích, thật giống đối phương trống không tan biến mất đồng dạng.

	"Thực sự là một cái chuyện lạ, bất quá, ta xem hắn là ẩn núp rồi."

	Đêm không ngủ khinh thường nói: "Chỉ là một cái 4 cấp người chơi, vẫn là kiếm sĩ nghề nghiệp, cũng dám đến khiêu khích Bách Quỷ công hội? Chúng ta chăm chú phát động rồi nhân thủ, hắn liền hoàn toàn không có động tĩnh, rõ ràng chính là dọa cho sợ rồi, hừ, bất quá là một đầu rác rưởi!"

	"Không sai!" Hoàng Kim Quả Bưởi cũng là phụ họa: "Thanh Điền lão đại đã sớm đã điều tra rồi, Phách Đồ cùng lá phong đỏ công hội trong, không tồn tại 'Không Bạch' nhân vật có tiếng tăm, hừ, một cái độc hành người chơi cũng dám chọc chúng ta?"

	Nói xong, Hoàng Kim Quả Bưởi lắc lắc đầu: "Theo ta thấy đến, chỉ sợ hắn núp ở trong một góc khác, một trận run lẩy bẩy đi nha? A a, sớm biết như thế, lúc trước cần gì chọc chúng ta? Toàn bộ sự tình đều động tĩnh quá lớn, hắn muốn kết cục cũng khó. . ."

	Thế nhưng, Hoàng Kim Quả Bưởi 'Khó' chữ còn chưa nói xong, không khỏi đồng tử co rụt lại, miệng cũng trương đại thành hình chữ O,

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Chính lúc đêm không ngủ trong lòng sinh nghi, đột nhiên, hắn cảm thấy sau lưng truyền đến nhất cổ kình phong, vội vàng quay đầu lại ——

	Ầm!

	Một mảnh ánh bạc mạnh mẽ chém ở trên người hắn!

	Đêm không ngủ bị đánh cho một mộng, sau đó, khi hắn nhận ra người đánh lén thân phận, lập tức trên mặt vui vẻ ——

	"Tìm tới cái kia trống không. . ."

	Một cái phần vui sướng còn chưa kéo dài, sau một khắc, vẻ mặt của hắn liền biến thành kinh sợ!

	-42

	Một con số kinh khủng, từ trên đầu hắn xông ra!

	Phải biết, chưa chợp mắt làm một cái du hiệp, đủ số lượng máu cũng là 50 điểm!

	Chỉ là một cái công kích, HP của hắn liền thành hàng đơn vị!

	"Cứu mạng!"

	Đêm không ngủ không khỏi kinh hoảng,

	May là, Hoàng Kim Quả Bưởi cùng hắn khoảng cách rất gần, hơn nữa, người trước vẫn là một cái thuẫn vệ giả ——

	"Rống!"

	Hoàng Kim Quả Bưởi quyết định thật nhanh, sử dụng thuẫn vệ giả bảng hiệu kỹ năng. Trào phúng, sau một khắc, Diệp Không kiếm chém phiến diện, đánh tới Hoàng Kim Quả Bưởi trên khiên ——

	Ầm!

	Bạch bạch bạch! ! !

	Hoàng Kim Quả Bưởi rút lui mấy bước, trên mặt một mảnh doạ người: "Hắn đón đỡ giá trị, làm sao cao như thế? !"

	Phải biết, Hoàng Kim Quả Bưởi làm một cái thể chất nghề nghiệp, điểm thuộc tính lấy thể chất làm chủ,

	Sức mạnh là phụ, làm cho sức mạnh của bản thân cũng là 9 điểm, tương đương với 9 điểm đón đỡ giá trị!

	Cho dù như vậy, hắn như trước bị đối phương 'Đẩy lùi' rồi!

	Hắn làm sao có thể không ngơ ngác thất sắc? !

	Hiển nhiên, Hoàng Kim Quả Bưởi cũng không biết, Diệp Không trang bị bụi gai chi kiếm, không chỉ có lực công kích cao tới 37 điểm, thêm vào phụ gia đón đỡ giá trị +4, cũng làm cho Diệp Không đón đỡ thuộc tính, lại lên một cảnh giới!

	Chỉ riêng lấy đón đỡ mà nói, sức mạnh nghề nghiệp cũng không nhất định mạnh hơn hắn!

	Cùng lúc đó,

	Đêm không ngủ bắt được cơ hội, lập tức mở ra du hiệp thiên phú. Phong Bộ!

	"Phong Bộ" : Chủ động kích phát sau, tăng cường tự thân 35% tốc độ di động, tăng thêm hiệu quả kéo dài 20 giây!

	Phong Bộ chính là du hiệp chủ động thiên phú, cũng là hắn bảng hiệu kỹ năng, làm du hiệp mở ra Phong Bộ, lại tăng thêm, bản thân lấy tư cách mẫn hệ cao dời nhanh, có thể nói là ngư dược Long Môn, lập tức đã trở thành cao nhất tính cơ động nghề nghiệp!

	Phong Bộ trạng thái du hiệp, cho dù là kiếm sĩ cùng thích khách, cũng không sánh nổi hắn tính cơ động!

	"Thành rồi!"

	Đêm không ngủ dưới chân của một điểm, cả người chợt lui mà đi, tốc độ nhanh khó có thể tin!

	Đồng thời, trong lòng hắn mừng thầm nói: "Để cho ta thành công mở ra Phong Bộ, chỉ cần, đối phương nhanh nhẹn không cao hơn 20 điểm, tuyệt đối không đuổi kịp của ta. . . . ."

	Ầm!

	Diệp Không dưới chân của một điểm, cả người dường như đạn pháo, đánh tới kinh ngạc không kịp chưa chợp mắt ——

	"Tốc độ của hắn nhanh như vậy? !"

	Đêm không ngủ trợn to hai mắt, liều mạng muốn lùi về sau, thời điểm này, hắn phát hiện tự thân bị chém vị trí, lại có từng tia một bụi gai quấn quanh, chậm lại hắn tốc độ di động!

	Bụi gai chi kiếm phụ gia đặc hiệu!

	"Món đồ quỷ quái gì vậy. . ."

	Đêm không ngủ chưa kịp phản ứng, sau một khắc, một trận ánh bạc xông tới trước mặt, chiếu sáng kinh ngạc của hắn biểu lộ ——

	Bạch!

	Hai người đan xen mà qua.

	Ầm!

	Chưa chợp mắt thanh máu HP bị trống rỗng, thân thể nổ thành một trận Tinh Quang!

	"Chưa chợp mắt!"

	Hoàng Kim Quả Bưởi không khỏi kêu sợ hãi, hoàn toàn không nghĩ tới, vừa đối mặt công phu, cái kia Không Bạch liền ở ngay trước mặt hắn, sống sờ sờ đem chưa chợp mắt đánh chết!

	Hắn nhưng là một cái thuẫn vệ giả,

	Lấy 'Bảo vệ đồng đội' lấy tư cách nghề nghiệp hạch tâm thuẫn vệ giả!

	Lần thứ nhất, Hoàng Kim Quả Bưởi đối với mình nghề nghiệp, sinh ra một trận cảm giác bị thất bại.

	Cái kia Không Bạch thương tổn năng lực, càng là đáng sợ như thế!

	Hắn đúng là một cái kiếm sĩ?

	Kiếm sĩ nghề nghiệp không đều là 'Rác rưởi' ư!

	Đáng tiếc, Diệp Không không cho hắn suy tính thời gian, dưới chân một điểm, hướng về Hoàng Kim Quả Bưởi xông đi ——

	"Đến phiên ngươi!"

	Ầm!

	Hoàng Kim Quả Bưởi chỉ kịp nâng lá chắn, một nguồn sức mạnh truyền đến, chấn động đến mức hắn lùi gấp mấy bước, khuôn mặt kinh hãi được gần như dữ tợn: "Hắn rốt cuộc là nghề nghiệp gì? !"

	Bạch!

	Diệp Không một kiếm đâm về phía cái hông của hắn, dùng hành động nói cho đối phương biết, hắn là nghề nghiệp gì ——

	Kiếm sĩ! ! !

	- 46

	"Lạc kiếm trảm" nhân cơ hội phát động, đánh vào Hoàng Kim Quả Bưởi trên người , đã tạo thành khiến hắn kinh hãi thương tổn!

	"Sự tổn thương này? !"

	Hoàng Kim Quả Bưởi trong lòng chấn động dữ dội.

	Dù cho hắn là một cái thuẫn vệ giả, lượng máu bất quá 90 điểm, một cái đã bị Diệp Không đánh rớt bán huyết!

	Bạch!

	Diệp Không lần nữa một kiếm chém tới, Hoàng Kim Quả Bưởi kinh hoảng nâng lá chắn, lại bị chấn động đến mức sau một lúc lùi, bộc lộ ra sơ hở ——

	- 29

	- 27

	Diệp Không không buông tha cơ hội, bào chế đúng cách, ung dung mang đi đối phương lượng máu.

	Ầm!

	Hoàng Kim Quả Bưởi mang theo vẻ không cam lòng, thân thể nổ thành đầy trời Tinh Quang.

	Tất cả kết thúc, Diệp Không đi hướng Tinh Quang tiêu tan chi địa, mắt thấy, hắn liền muốn thân thể khom xuống rồi,

	Đột nhiên,

	Bạch!

	Diệp Không bỗng nhiên nhấc kiếm, đồng phát động phá chiêu thức ——

	Keng!

	Một cây chủy thủ bị hắn chắn giữa không trung!