Tiên huyết nơi đóng quân là một cái hình tròn dài di tích, tại thực vật vườn hoa trên cơ sở, che kín rất nhiều kiến trúc hài cốt, dường như hồng hoàng hậu mang theo cái kia thập tự giá , chính là một cái trong số đó.

	Ra tiên huyết nơi đóng quân, một cái khổng lồ mê cung kết nối lấy nó cùng xám trắng nơi đóng quân, như thế do thực vật vườn hoa chỗ tạo thành, bình quân độ cao là khoảng 5 mét, để người chơi không nhìn thấy toàn cảnh của nó, cũng dễ dàng lạc lối với bên trong bộ.

	Diệp Không đi theo máu tanh vệ binh, một khối bước chân vào thực vật trong mê cung, nhất thời, hắn quay đầu lại hướng về hai nữ, đánh một cái thủ thế: "Chúng ta không đi theo vệ binh rồi, trực tiếp đi mai phục xám trắng nơi đóng quân người."

	"Ồ?" Tô Mộng Dao hơi kinh hãi, hỏi tới: "Không ca, ngươi trước đây đã tới nơi này sao? Ta là trong ngón tay trắc thời kì, lúc trước, chúng ta hướng dẫn cứ điểm là 'Trên không thép cầu' (Mặc Yên Hiên tập thể hành động ), cho nên ta đối ở nơi này chưa quen thuộc. . . . Liên quan với phỉ thúy hoa vườn, ngươi biết kết cấu của nó?"

	"Ừm, ta dùng đến đây quá."

	Diệp Không giải thích một câu, lại chưa lại nói tỉ mỉ đi xuống.

	Hai cái nữ hài cũng không phải đồ đần, thấy vậy tình trạng, liền không nữa hỏi tới, dành cho hắn nguyên vẹn tín nhiệm.

	Thực vật mê cung nội bộ phi thường phức tạp, từng cái thực vật hành lang tạo thành mê cung, Diệp Không chủ động bỏ qua rồi máu tanh vệ binh sau, hướng về phía đông phương hướng mà đi.

	Dựa theo trí nhớ của hắn, ở chỗ đó có một viên, xám trắng nơi đóng quân linh hồn cứ điểm —— linh hồn cứ điểm, chính là phỉ thúy hoa vườn trong chiến dịch, song phương chỗ tranh đoạt điểm mấu chốt.

	Không giống chiến dịch, có bất đồng tranh cướp yếu điểm, những tin tức kia được các người chơi đi tự mình thăm dò, hệ thống sẽ không trực tiếp nói cho ngươi biết, chỉ có lợi dụng cùng NPC trao đổi, còn có hoàn cảnh phương diện quan sát, năng lực phát hiện toàn bộ chân tướng.

	Diệp Không quan sát hoàn cảnh, tạm thời không có những khác đội ngũ, lặng lẽ theo đuôi cho bọn họ phía sau, thế là, Diệp Không hướng về hai cái nữ hài đánh thủ thế, chính mình lặng lẽ gần sát thực vật vách tường —— thực vật mê cung trên vách tường, có rất nhiều cây mây, nếu như người chơi lợi dụng tốt, có thể ẩn giấu tự thân tung tích.

	Hai cái nữ hài thấy vậy tình trạng, cũng chiếu mô hình  học dạng theo sau, chặt chẽ dán sát vào thực vật vách tường, lời chúc phúc của các nàng  đẳng cấp không bằng Diệp Không, ẩn nấp hiệu quả trên là hơi kém một bậc. Cho nên, phía trước dò xét công tác liền giao cho Diệp Không.

	Diệp Không dọc theo thực vật vách tường, lặng lẽ đi đến con đường này.

	Phía trước bỗng nhiên mở ra, trong tầm mắt xuất hiện một cái hôi thạch loại quảng trường, phụ cận có rất nhiều màu xám binh sĩ, mỗi cái binh sĩ trong thân thể, đều có một cái bích, hoặc là hoa mai đồ án.

	Chúng nó chính là xám trắng binh sĩ, tính chất cùng máu tanh binh sĩ như thế, nô thuộc về xám trắng nơi đóng quân binh chủng.

	Quảng trường dưới đất là hôi thạch chế thành, tối trung ương địa phương, có một cái như thủy tinh sự vật, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, phụ cận xám trắng các binh sĩ, đang tại liên tục vận chuyển hòn đá, đem hòn đá tập trung vào 'Thủy Tinh' bên trong.

	"Ayn An~ Ayn An~ Ayn An~ "

	Thần bí Thủy Tinh cắn nuốt hòn đá, không ngừng có thống khổ nỉ non thanh âm, từ thần bí Thủy Tinh trên vang vọng mà ra, âm tiết cùng lúc trước hỏa diễm bí mật trong thành, di thành các cư dân nỉ non âm thanh nhất trí, phảng phất hợp thành cộng hưởng!

	"Linh hồn cứ điểm. . ."

	Diệp Không thổ lộ nổi danh chữ, sát theo đó, hắn nhìn hướng hòn đá đầu nguồn, đó là từng cái lấy quặng địa điểm, xám trắng các binh sĩ dựa vào lao lực, từ đó vận chuyển ra tảng đá, lại tập trung vào quảng trường trung ương Thủy Tinh.

	Loại kia tảng đá, Diệp Không nhớ rõ không sai, thật giống gọi là diệu Hồn thạch, chính là phỉ thúy hoa vườn đặc sản vật chất, chuyên môn duy trì linh hồn cứ điểm vận chuyển.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát hiện xám trắng nơi đóng quân linh hồn cứ điểm, xin mau sớm phá hoại nó, như 1 trong bốn giờ thành công hủy hoại, hồng hoàng hậu sẽ ban cho nhất định khen thưởng thêm.

	Bởi chiến dịch nội dung vở kịch mở ra, Diệp Không tiếp xúc then chốt sự vật, hệ thống phương diện liền có nhất định nhắc nhở, đương nhiên, loại này nhắc nhở thị phi cưỡng chế tính, phải chăng muốn đi chấp hành, vẫn là quyết định bởi ở người chơi.

	Tô Mộng Dao cùng Hoa Âm cũng thu được nhắc nhở, đang muốn chờ Diệp Không quyết định, đột nhiên, tầm mắt của các nàng  ngưng lại, phát hiện màu xám vệ binh trong đám người, dĩ nhiên lẫn vào mấy cái bóng người.

	"Không ca, mau nhìn chỗ đó, thật giống có. . . Người chơi? !"

	Tô Mộng Dao chỉ hướng bên kia, cùng thời khắc đó, Diệp Không so với các nàng càng sớm hơn một bước, liền xác nhận thân phận của đối phương: "Ừm, đối phương hẳn là Minh Dạ người chơi, đồng dạng đi tới linh hồn cứ điểm, chính thi hành xám trắng nơi đóng quân nhiệm vụ."

	Diệp Không một bên phán đoán, một bên cẩn thận phân tích đối phương, chăm chú nhìn lại, lại là thoáng cả kinh.

	Đối phương tổng cộng có 10 cái thành viên, bình quân đẳng cấp vì 13 khoảng chừng, mỗi người trước ngực huy chương, càng là 'Ám Các' hình thức? !

	Ám Các công hội, Diệp Không cùng Tô Mộng Dao quen biết thời điểm, từng ở cô ảnh trong thôn bọn hắn mai phục, sau đó, Diệp Không cùng Hoa Âm hiểu ngầm phối hợp, thành công cả đoàn bị diệt đối phương một lần, thật muốn nói đến, song phương cũng là oan gia ngõ hẹp rồi.

	"Không cần vội vã đi tới, chúng ta trước hết giết người chơi!"

	Diệp Không quyết định thật nhanh, nhẹ giọng phân phó nói: "Tuyệt đối đừng đem bọn họ hù chạy, người chơi điểm thưởng so với vệ binh càng cao hơn, còn có rất nhiều kinh nghiệm khen thưởng —— chúng ta lặng lẽ đi vòng qua, không nên buông tha một cái!"

	"Tốt!"

	"Ừm, liền nghe ngươi!"

	Thế là, ba người thương nghị một cái, để Diệp Không trước tiên đánh trận đầu, Hoa Âm ẩn thân ở cửa vào, về phần Tô Mộng Dao, bởi nghề nghiệp đặc tính quan hệ, chỉ có thể ở biên giới địa phương OB —— may là, các người chơi tại tổ đội trạng thái, cùng chung đồng đội thu được kinh nghiệm cùng điểm số, cũng là đối vú em một loại chiếu cố (điểm cống hiến chế độ BOSS quái vật không nằm trong số này ).

	Loại này việc xấu, người khác cảm thấy rất yêu thích, nhưng Tô Mộng Dao có chút không vui, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nghĩ biện pháp giúp đỡ việc khó của hắn. . . . . Dù sao, hai người là chân thành 'Bằng hữu', trợ giúp lẫn nhau mới là đạo lý.

	Tại hai nữ nhìn chăm chú, Diệp Không mở ra u linh bước chậm, dán chặt vách tường biên giới, lặng lẽ tiềm nhập quảng trường.

	Chỉ chốc lát sau, hai nữ sinh đều mất đi tung tích của hắn, may là có trên bản đồ đồng đội biểu thị, bằng không liền người ở nơi nào cũng không biết.

	Cùng thời khắc đó

	Màu xám quảng trường mỏ bên miệng trên, Ám Các công hội các người chơi, một bên vận chuyển diệu Hồn thạch, một bên thảo luận chiến dịch.

	"Ai, Thần Hồn Liên Minh cũng quá bá đạo."

	"Bọn hắn đem minh đèn hành lang cứ điểm chiếm trước không nói, còn không cho phép chúng ta hướng dẫn nó ngoại vi cứ điểm, một mảnh kia địa phương bị đối phương hoàn toàn chiếm đoạt, ai!"

	"Nói đúng, chính mình ăn thịt vậy thì thôi, liền một cái súp cũng không cho người khác uống, thực sự bá đạo vô cùng. . . ."

	Ám Các công hội các thành viên liên tục oán trách, Thần Hồn Liên Minh lấy tư cách Minh Dạ quốc độ đại thế lực, chẳng biết vì sao, một mực theo dõi minh đèn hành lang cứ điểm. Theo lý mà nói, cứ điểm kia cũng là bên trong cao cấp trình độ, không tính là chân chính hàng đầu, không đến nỗi để Thần Hồn Liên Minh làm lớn chuyện.

	Trừ phi. . .

	Bọn hắn có bất đồng phát hiện?

	Ám Các công hội các thành viên, dồn dập có cái ý niệm này, chính lúc bọn hắn đánh đào ngũ, có phần không đếm xỉa tới thời điểm.

	Xoạt!

	Đột nhiên, tới gần ở mỏ miệng địa phương, bóng mờ nhuyễn động một cái, một cái thanh niên tóc đen cầm kiếm mà ra, gọi về rất nhiều kiếm ảnh, hung hãn thẳng hướng bọn hắn!