Phong nguyệt trảm là một cái hút máu kỹ năng.

	Hút máu kỹ năng mạnh mẽ, ở chỗ nó không giống lọ máu dược tề, sẽ không sản sinh dược vật kháng tính, mà phong nguyệt trảm thời gian cold-down, chỉ cần 3 phút là được rồi, bằng với một cái khôi phục thủ đoạn, cũng là một cái ——

	Chỉ cần 3 phút làm lạnh... . . Vô hạn lọ máu!

	Bởi vậy, phong nguyệt trảm giá trị cực cao, kiếp trước Diệp Không cũng chưa từng từng nghe nói nó, xem ra, đây là một cái nạn sâu bệnh nhiệm vụ độc nhất kỹ năng, những địa phương khác sản không ra ngoài.

	Thế là, Diệp Không cũng bật cười nói: "Loại này tai nạn xấu hổ, chẳng trách bị gió nhỏ náo động cất."

	Đối với trong lịch sử Phong nhi náo động, Diệp Không cảm nhận được một trận mặc niệm, rõ ràng phát động siêu phàm cấp sự kiện, lại thiếu hụt thực lực đến hoàn thành nhiệm vụ, đây là bi ai nhất kết quả.

	Độ khó cao nội dung vở kịch sự tình, không ngừng đại biểu phong phú khen thưởng, cũng ẩn chứa to lớn phiêu lưu, hơi bất cẩn một chút, chính là chiết kích trầm sa kết cục.

	Chuyến này nhiệm vụ, Diệp Không học hai cái quý giá kỹ năng, có thể nói là thu hoạch tràn đầy rồi, mà ngoại trừ phong nguyệt trảm, một cái khác Phi Yến kiếm, cũng bị thăng cấp làm ngự kiếm liên trảm ——

	Ngự kiếm liên trảm (LV1 ): Cho gọi ra một thanh ảo ảnh trường kiếm, cách không chém về phía mục tiêu, công kích trị số vì tự thân 50% thương tổn, thời gian tồn tại vì 1 phút, đồng thời, có thể lặp lại triệu hoán ảo ảnh trường kiếm, mỗi cái kiếm ảnh tiêu hao một viên linh chú, tồn tại hạn mức tối đa vì 6 chuôi, không tồn tại thời gian cold-down.

	Ngự kiếm liên trảm, từ kỹ năng miêu tả tới phân tích, rõ ràng cho thấy một cái quần công tính chất 'Hành hạ món ăn kỹ năng', bởi vì nó công kích trị số thấp hơn, chỉ là thắng số lượng đầy đủ, cùng viễn trình công kích thủ đoạn —— thích hợp đánh hành hạ món ăn kiểu đoàn chiến.

	Kiếm sĩ lấy thủ đoạn đa dạng mà mà xưng.

	Bởi vậy, kiếm sĩ cũng là số rất ít, có đủ viễn trình thủ đoạn cận chiến nghề nghiệp, bất quá, bọn hắn viễn trình thủ đoạn rất đơn giản một, không sánh được chân chính viễn trình nghề nghiệp —— kiếm sĩ gần hơn, chiến làm chủ, sẽ không lẫn lộn đầu đuôi rồi.

	Phong phú thủ đoạn công kích, tổng không phải là cái gì chuyện xấu.

	Huống chi, ngự kiếm liên trảm kiếm ảnh chỉ cần 1 cái linh chú, như mở ra vạn hồn trạng thái, kiếm ảnh biến thành linh tiêu hao, lấy ra đối phó cấp thấp bia đỡ đạn, quả thực không nên quá sướng rồi.

	Cùng cấp bậc trong chiến đấu, ngự kiếm liên trảm lực công kích quá thấp, không thích hợp sử dụng nó, cho nên Diệp Không dưới đất thời điểm chiến đấu, chưa từng sử dụng kiếm ảnh.

	"Xác thực so với Phi Yến kiếm tốt hơn nhiều lắm."

	Diệp Không rất hài lòng nó.

	Nguyên bản Phi Yến kiếm, chỉ là món vũ khí ném đi mà xoay quanh một vòng, tạo thành một cái thấp ngạch thương tổn, cũng không mang cái gì hiệu quả đặc biệt, thời gian cold-down trả rất dài, tuyệt đối là một cái hố cha kỹ năng.

	Thăng cấp thành ngự kiếm liên trảm, để Diệp Không quần công năng lực, lập tức bước lên bậc thang, cũng không tiếp tục sợ bia đỡ đạn đoàn thể rồi.

	Bất quá, Diệp Không thánh văn đặc hiệu mới vừa kích hoạt lên, khôi phục còn muốn 48 cái Ma Cảnh tiếng đồng hồ (trên thực tế một ngày ), bởi vậy, hắn bạo phát năng lực tạm thời không đủ, dừng lại ở thánh thành vậy cao cấp địa phương, không khỏi có phần khó an.

	Dù sao lưu cho nơi đây, cũng tiếp không tới còn lại nhiệm vụ, thế là, Diệp Không trực tiếp quay trở về Thanh Mộc thành, khi hắn trở về trong thành thời điểm, cũng nhanh tới gần ở dưới tuyến thời gian.

	Đã trải qua mê cung phó bản cùng nạn sâu bệnh nhiệm vụ, vẫn là cường độ cao tác chiến cùng tính kế, mà lấy Diệp Không tinh lực, cũng có mãnh liệt cảm giác mệt mỏi.

	Thế là, hắn tìm được trước thương khố, đem cái kia đồ trắng bản thiết kế, gửi qua bưu điện cho Hồng Phong công hội, dặn dò đối phương tài chính đánh tới lần trước cá nhân tài khoản, sau đó, Diệp Không trực tiếp lựa chọn logout.

	Thần kinh tách ra bên trong ... . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về thế giới hiện thực."

	Diệp Không tháo xuống mũ giáp, ngoài cửa sổ thái dương đang tại bay lên, tượng trưng cho một ngày mới, mà hắn cũng quá mệt mỏi, đang muốn ôm đầu ngủ say thời điểm ——

	Rầm rầm rầm! ! !

	Ngay phía trên trần nhà, lại nhược vang lên gõ bản thanh âm, mỗi một cái đều mang cảm giác tiết tấu, phảng phất diễn lại một hồi ca hội, vẫn là Rock phong cách này chủng loại loại.

	"Tại sao lại đến rồi, người này!"

	Mà lấy Diệp Không tính tình, cũng không khỏi tức giận trong lòng, thật muốn xông lên đá tung cửa, mạnh mẽ giáo huấn nàng một trận, làm cho đối phương rõ ràng bạch lễ hàm nghĩa, không phải dùng chân đá ra!

	"Được rồi, trước tiên nhẫn nại một cái, sang năm nàng liền dọn nhà ... . . ."

	Diệp Không tạm thời đè xuống kích động, hắn cũng không muốn hồi sinh một hồi, toàn bộ kế hoạch còn chưa hoàn thành, cũng bởi vì tự xông vào nhà dân + quấy rầy thiếu nữ vị thành niên tội danh, mà bị giam tiến vào cục cảnh sát tử.

	Bất quá, trên lầu gia hỏa kia, có vẻ như cùng Diệp Bạch tuổi tác gần như, thật giống cũng là nhanh trưởng thành?

	Thứ hai hạng tội danh có lẽ không thành lập?

	Được rồi,

	Diệp Không cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp kéo qua chăn, hướng về trên đầu một mông, lập tức lâm vào ngủ say ... . .

	.........

	Buổi chiều 2 điểm, Diệp gia trong phòng ngủ

	Diệp Không mở mắt ra, trải qua 'Một đêm' giấc ngủ, hắn trạng thái tinh thần cũng khôi phục, nhìn đồng hồ một cái, chỉ là buổi chiều 2 điểm nhiều, tổng cộng ngủ 5 giờ.

	"Hô hấp pháp tác dụng, rốt cuộc bắt đầu thể hiện."

	Diệp Không đong đưa thân thể một cái, cũng rõ ràng cảm thấy, trên người bắp thịt trở nên rắn chắc cùng cường tráng, trọng yếu nhất, vẫn là giấc ngủ trên rút ngắn thời gian.

	Kính nguyệt hô hấp pháp, rèn luyện hiệu quả không chỉ là cường thân kiện thể, còn có giấc ngủ tỉ lệ lợi dụng tăng cao, như Diệp Không tu tập hô hấp pháp, giấc ngủ trên một giờ, bù đắp được người bình thường hai giờ.

	Bởi vậy, hắn chỉ ngủ 5 giờ, lại có thể so với người bình thường cả đêm ngủ say.

	Diệp Không xuống giường phố, làm mấy cái mở rộng vận động, gầy gò hình thể dưới ánh mặt trời, lại có một loại khó mà nói hết vẻ đẹp, bất quá, Diệp Không còn không thoả mãn: "Đáng tiếc, ta sử dụng là cấp B mũ giáp, mà không phải Trò chơi thể khoang, bằng không, trong giấc ngủ 'Trưởng thành' càng tốt hơn, thể chất của ta cải thiện cũng càng sắp rồi."

	"Được rồi, chỉ là về thời gian vấn đề."

	Diệp Không cũng không sốt ruột rồi, dù sao tiết điểm này, chỉ có hắn tu tập hô hấp pháp, vẫn là thay đổi phiên bản.

	Chính phủ liên bang phương diện, phải chăng khai phá phương pháp này vẫn là hai chuyện, mặc dù có rồi, sử dụng hiệu quả cũng không bằng kính nguyệt hô hấp pháp, tới hô hấp pháp công khai, còn sót lại hai năm trở lên, tiếp cận với thời gian ba năm.

	Một đoạn này dài dằng dặc thời gian, đã chú định Diệp Không cùng người khác bất đồng, các loại những người khác bắt đầu tu luyện, Diệp Không đều trở thành cao thủ võ đạo rồi. Đương nhiên, hô hấp pháp không phải là cái gì Tiên quyết, đoán luyện tới lợi hại đến đâu, cũng là không ngăn được một phát đạn.

	Làm một ví dụ, chính là cổ đại khổ luyện cao thủ, chỉ là nhục thân mạnh hơn, không tồn tại nội lực khái niệm.

	Liên bang thời đại xã hội, bầu không khí trên càng thêm thượng võ một ít, bởi vậy, cao thủ võ đạo cũng có thể đạt được cao thượng địa vị xã hội, trở thành người người kính ngưỡng đại sư.

	Diệp Không đi rửa đem mặt, đem Diệp Bạch lưu lại điểm tâm đã ăn xong, trở về trong phòng lấy ra hắc khâu, mở ra xem, mặt trên cho thấy một cái gửi tiền, hạn mức đạt đến 2 vạn đồng liên bang, chính là Hồng Phong công hội số tiền còn lại.

	Thế là, Diệp Không mặc được rồi quần áo, cố ý đứng ở trước gương, cẩn thận soi một lúc, xác nhận dáng vẻ đường đường, tuyệt đối sẽ không cho nhà gái mất mặt, vừa mới đi ra ngoài ——

	"Được rồi, nên đi tiếp nàng ra về."