Diệp Không dọc theo đường đi rẽ trái lượn phải, xác nhận chưa người theo dõi, lúc này mới chui vào một cái yên lặng đường phố, mở ra trên tay chiếc hộp màu đen, chỉ thấy, trong hộp để đó một viên màu trắng vòng tay, bên ngoài hình thức cùng Diệp Không cá nhân vòng tay ——

	Hoàn toàn mà nhất trí!

	Cái này vòng tay, chính là cái gọi là "Hắc hoàn" rồi, cũng chính là sử dụng 'Giả tạo thân phận' cá nhân vòng tay, nói cách khác, vật này là so sánh phạm pháp, nếu như bị bắt được rồi, nhẹ thì tiền phạt, nặng thì ngồi xổm cục cảnh sát đều là khả năng.

	Bất quá, luật pháp liên bang thứ này, trên bản chất vẫn là tùy theo từng người, Diệp Không vẫn là Kính Hoa Thủy Nguyệt thành viên trọng yếu thời gian, liền từng ở công hội dưới chỉ thị, trải qua một ít chạm đến luật pháp sự tình —— hoặc nhẹ, hoặc nặng mà thôi.

	Một cái "Hắc hoàn" mà thôi, căn bản không tính là chuyện gì.

	Thế giới này pháp tắc, vốn là ứng với người mà dị. . .

	Diệp Không mở ra "Hắc hoàn" khai quan, sau một khắc, mặt trên nổi lên hư nghĩ màn hình, cùng với một hệ liệt công năng tuyển hạng, cùng bình thường cái nhân thủ khâu, phương pháp sử dụng cũng là hoàn toàn nhất trí.

	"Tích, mời công dân ghi vào ngữ âm."

	"Cẩu lợi quả tốt rất thực nghi, kỷ âm hỏa phục tất khư trị."

	"Ngữ âm phân tích kết thúc, hoan nghênh sử dụng bản sản phẩm."

	Tùy tiện lục một đoạn ngữ âm, hoàn thành nghiệm chứng công năng, "Hắc hoàn" cũng đã thành Diệp Không vật phẩm tư nhân, trừ hắn ra ngữ âm, không có biện pháp khác mở ra vòng tay.

	"Rất tốt, ta có thể liên hệ 'Hắn' rồi."

	Diệp Không cũng không chậm trễ, thao tác tự thân vòng tay, mở ra {{ ma kính }} hảo hữu danh sách, cũng tìm tới 'Phong Diệp Chi Lâm' khung chat, đem "Hắc hoàn" tài khoản phát ra đi qua.

	{{ ma kính }} ra thị trường về sau, Chính phủ liên bang ban bố một cái ma hữu APP, công dân nhóm tại cái nhân thủ hoàn trên, liền có thể cùng trong trò chơi hảo hữu nói chuyện phiếm, không cần đổ bộ {{ ma kính }} thế giới. Nói cách khác, cái này ma hữu APP tương đương với, một cái tuyến hạ cùng tuyến thượng kết hợp Chat Messenger.

	Công dân nhóm cá nhân thân phận cùng {{ ma kính }} trói chặt, đăng nhập thẩm tra cực kỳ nghiêm ngặt (liền "Hắc hoàn" cũng không lừa được đầu não ), bất luận người nào đều chỉ có một cái Trò chơi nhân vật, không thể xoá nick cùng trùng kiến nhân vật, cho nên, cái nhân thủ hoàn cũng trói chặt Trò chơi nhân vật, đổ bộ ma hữu APP đến chọn đọc bạn tốt danh sách.

	Diệp Không sử dụng tự thân vòng tay, đổ bộ ma hữu APP, cũng không lo lắng vấn đề tiết lộ bí mật.

	Bởi vì ma hữu APP tư liệu kho, bị trung ương đầu não giả thiết quyền hạn tối cao, cho dù là Chính phủ liên bang cao cấp quan chức, cũng không có điều tra quyền hạn —— tối Cao Trình độ, bảo đảm các người chơi cá nhân việc riêng tư.

	Chỉ cần không phải chính mình tìm đường chết, người bình thường không tra được Diệp Không thân phận.

	Tách tách tách. . . . .

	Cùng lúc đó, ma hữu APP phát ra tiếng nhắc nhở, chính là Phong Diệp hồi phục tin tức ——

	"Cái kia một khoản tiền, ta đã đánh tới trong trương mục của ngươi rồi, tiếp đó, chỉ chờ ngươi 'Đuôi hàng' rồi."

	"Làm sao nhanh?"

	Diệp Không chân mày cau lại, lập tức kiểm tra một hồi "Hắc hoàn", quả nhiên, mặt trên cho thấy 'Tài khoản của ngươi thu được 4 vạn đồng liên bang' nhắc nhở tờ giấy.

	Xem ra, Hồng Phong công hội hành động rất nhanh, đã sớm gọp đủ tiền mặt, chỉ chờ Diệp Không phát tới 'Tài khoản' rồi.

	Diệp Không thâu nhập một đoạn hồi phục ——

	"Ta trước mặt ở bên ngoài, các loại về đến nhà rồi, liền đem hàng hóa phát ngươi."

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

	Ma kính thế giới tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, Diệp Không tin tức mới vừa phát ra ngoài, ba giây đồng hồ không tới, Phong Diệp hồi phục liền phát tới, so với bình thường tán gẫu tiết tấu càng nhanh.

	"Tốt, bọn chúng ta một cái gặp lại sau."

	"Ừm, chờ tin tốt lành."

	Song phương dập máy liên hệ.

	Diệp Không đem "Hắc hoàn" gần sát cái nhân thủ khâu, nhẹ giọng nói: "Tài chính chuyển khoản, 40 ngàn đồng liên bang."

	Sau một khắc, Diệp Không cá nhân vòng tay trên, vốn lưu động từ ba con số, lập tức nhảy tới năm con số,

	Lấy liên bang tiền tệ sức mua mà nói, cũng coi là một bút tiểu khoản tiền lớn rồi.

	"Lần này, ta có thể mua cái càng tốt hơn mũ giáp rồi."

	Phụ cận vừa vặn là Lâm Vũ quảng trường, không thiếu thốn nhất buôn bán cửa hàng rồi, thế là, Diệp Không lợi dụng bản đồ tìm một cái, rất nhanh sẽ đi tới, một nhà đang tại doanh nghiệp giả lập trang bị cửa hàng.

	"Hoan nghênh quang lâm."

	Một tên vóc người cao gầy mỹ nữ người phục vụ, lộ ra nghề nghiệp hóa mỉm cười, trước mặt đi lên: "Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi muốn mua sắm giả lập thiết bị, hay là mua nguyên tinh?"

	"Ta trước tiên nhìn một chút."

	Diệp Không trả lời so sánh hàm hồ, mỹ nữ người phục vụ cũng không để ý, hoặc là nói, nàng đã quen thuộc từ lâu loại này trả lời.

	Trước mắt thiếu niên tóc đen, quần áo trên so sánh mộc mạc, mặc dù là mua sắm giả lập thiết bị, chỉ sợ cũng là thấp nhất cấp D mũ giáp, kiếm không được mấy cái mức kinh doanh độ.

	Bất quá,

	Hợp lệ chức nghiệp tố dưỡng, làm cho nàng đối mặt bất kỳ khách hàng, đều duy trì một phần mỉm cười.

	Huống chi, thiếu niên tóc đen tuy rằng quần áo mộc mạc, dung mạo lại là kinh người tuấn tú, chỉ nhìn cũng rất đẹp mắt, cao gầy mỹ nữ ngược lại cũng vui với phục vụ, dù cho bán không ra đồ vật, no bụng cái phúc được thấy cũng không tệ.

	Thường nói nam nhân là nhan khống sinh vật, từ một phương diện khác tới nói, nữ sinh lại làm sao không phải là như thế?

	Cao gầy mỹ nữ mang theo Diệp Không, đi tới rực rỡ muôn màu khay chứa đồ trước, mặt trên sắp xếp đầy một hàng mũ giáp.

	"Nơi này là giả lập thiết bị khu, chúng ta thiết bị chủ yếu chia làm B, C, D ba cái cấp bậc. . ."

	Cao gầy mỹ nữ nhiệt tình giới thiệu: "Cấp D trang bị có thể lẻn vào 7 cái hiện thực tiếng đồng hồ, cấp C có thể lẻn vào 8 giờ, cấp B có thể lẻn vào 9 giờ, cũng đã bao hàm 2 cái giấc ngủ tiếng đồng hồ, đương nhiên, nếu như không phải nghiện internet người bệnh lời nói, bình thường cấp D trang bị cũng đầy đủ dùng. . ."

	Cao gầy mỹ nữ phi thường tri kỷ, cố ý cho một nấc thang, làm cho nàng không nghĩ tới là, Diệp Không lại chưa tiếp lời đề:

	"Cấp B mũ giáp giá bán là bao nhiêu?"

	"Ách. . . . 25000 đồng liên bang, bản điếm không ủng hộ trả tiền phân kỳ."

	Cao gầy mỹ nữ chỉ coi đối phương là không hiểu việc tình, nhẹ giọng giải thích: "Cấp C mũ giáp giá bán 10000 đồng liên bang, cấp D mũ giáp giá bán 3000 đồng liên bang, hơn nữa, cấp D mũ giáp không tiêu hao nguyên tinh, chỉ từ tính giá so mà nói, nó là ưu đãi nhất nón trò chơi ảo. . . ."

	"Tốt, cho ta nắm một cái cấp B mũ giáp đi."

	Diệp Không phất tay đã cắt đứt mỹ nữ giảng giải, nhưng trong lòng có phần thở dài:

	"Đáng tiếc, cấp A trở lên nón trò chơi ảo / giả lập thể khoang, chắc chắn sẽ không dễ dàng chảy vào thị trường, cho dù tình cờ có một hai cái, cũng là tại trên chợ đen tranh giá bán đấu giá —— chỉ có chánh quy tập đoàn thế lực, nắm giữ con đường cùng tài chính, mua sắm cao cấp giả lập thiết bị."

	"Huống chi, bằng vào ta tài chính tiền vốn mà nói, trên chợ đen cấp A mũ giáp cũng mua không được, càng đừng nói giả lập thể khoang rồi. . ."

	Không biết là kỹ thuật lũng đoạn, vẫn là một cái nào đó đặc thù nguyên nhân, thông thường trên thị trường giả lập trang bị, tốt nhất cũng chỉ có cấp B mũ giáp, lại cao hơn cấp A mũ giáp cùng cấp S thể khoang, cũng không phải là có tiền mua được rồi.

	"Ách. . . . . Tốt!"

	Cao gầy mỹ nữ phản ứng lại, nụ cười càng nhiệt tình rồi, có tiền mua được rồi cấp B mũ giáp, hiển nhiên, thiếu niên tóc đen không giống ở bề ngoài như thế mộc mạc.

	Phải biết, của nàng một tháng tiền lương, cũng chỉ có 2000 đồng liên bang mà thôi, lại đủ khiến nàng bị các bạn học ước ao rồi, dù sao một phần phổ thông toàn chức, bình quân cũng là 1500 đồng liên bang.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngài còn muốn mua sắm một điểm nguyên tinh sao?"

	Cao gầy mỹ nữ đóng gói được rồi mũ giáp, cố ý chen lấn chen hai tay, để trước ngực dồi dào 'Lơ đãng' mà hiển lộ.

	Đáng tiếc, Diệp Không phảng phất bỏ qua cử động của nàng, mỉm cười nói: "Được, dựa theo cấp B mũ giáp liều lượng, chuẩn bị cho ta hai tháng nguyên tinh đi."

	"Tốt."

	Cao gầy mỹ nữ che giấu trong lòng thất vọng, từ một cái khác nguyên tinh khu vực, nắm lấy mấy cái bình nhỏ ——

	"Một cái cấp B nón trò chơi ảo, lại tăng thêm nguyên tinh chi phí, tổng cộng là 28000 đồng liên bang."

	"Tốt."

	Diệp Không lợi dụng cái nhân thủ khâu, thanh toán xong tiêu phí kim ngạch, cầm lấy đóng gói tốt túi, xoay người rời đi cửa hàng.

	"Ai. . . ."

	Cao gầy mỹ nữ thở dài, sửa sang lại tự thân quần áo, đột nhiên, có phần hoài nghi nói:

	"Chẳng lẽ, bây giờ nam sinh không thích lớn. . . Mà là bình? !"

	. . . . .

	Diệp Không ngồi lên rồi cực xe, một đường quay trở về Thượng Thủy thành phố, khi hắn về đến nhà, đều nhanh buổi tối 10 điểm rồi.

	Phòng khách trên bàn, chính để đó một cái lớn hộp giữ ấm tử, chính là Diệp Không tự mình làm hầm gà.

	Diệp Không thấy thế, khe khẽ đẩy mở ra Diệp Bạch cửa phòng ——

	"Bạch, ta trở về. . . ."

	"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."

	Trong phòng, chỉ có khả ái tiếng hít thở, cùng với một cái nằm lỳ ở trên giường Linh Lung bóng người.

	Diệp Không thấy thế, lặng lẽ lùi ra, cũng khép cửa phòng lại ——

	Thời khắc này,

	Tức là hắn một ngày bắt đầu, cũng là của nàng một ngày kết thúc.