Oanh!

	Khủng bố sóng trùng kích, dọc theo mặt hồ một đường bao phủ, đánh tới bên hồ các người chơi!

	"Thể chất chức nghiệp giả, tiến lên phòng ngự!"

	Thanh Điền Phường nổi giận gầm lên một tiếng, Bách Quỷ công hội bên trong thể chất nghề nghiệp nhóm, lập tức tiến lên một bước, dồn dập giơ lên tấm khiên, đem viễn trình nghề nghiệp nhóm bảo vệ ở phía sau!

	Cùng lúc đó, Phách Đồ công hội cùng Hồng Phong công hội, cũng dồn dập làm ra đồng dạng cử động, thời khắc này, chân chính công hội đoàn thể chấp hành lực, ở đây hoàn mỹ khéo léo phát hiện!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Nước hồ hình thành sóng trùng kích, đánh vào thể chất chức nghiệp giả trên khiên, trong lúc nhất thời, rất nhiều thương tổn con số xông ra!

	- 23, - 32 , -18, - 27. . . . . Chậm thì mười mấy điểm, nhiều thì 30 điểm trở lên!

	Chỉ là một tràng sóng trùng kích, các người chơi lượng máu liền rơi mất một đoạn dài!

	"Ah!"

	Mấy cái trang bị quá kém thuẫn vệ giả, bởi đón đỡ giá trị / phòng ngự quá thấp, không có thể chịu dưới phán định, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hiện trường cực kỳ tàn tạ, các người chơi trận hình phòng ngự bị vọt tới lảo đà lảo đảo, thời điểm này, ba cái Hội trưởng gần như cùng lúc đó hô ——

	"Mục sư môn, cho thể chất trên chức nghiệp huyết!"

	Vừa dứt lời, đã sớm thủ thế chờ đợi mục sư môn, dồn dập giơ tay lên trượng, rất nhiều màu trắng Thánh Quang giáng lâm xuống, đánh vào khiên thịt nhóm trên người , đem bọn hắn lượng máu kéo đến an toàn tuyến!

	Mục sư môn trị liệu thập phần đúng lúc, hơn nữa, ba cái công hội vú em nhóm, đều là thuần một sắc mục sư nghề nghiệp, không có thần dụ giả cùng ngâm du thi nhân —— hai cái nghề nghiệp đặc tính, liền quyết định bọn hắn phương thức chiến đấu, không thích hợp với đại hình đoàn thể tác chiến.

	Thần dụ giả lấy quỷ thuật mà mà xưng, ngâm du thi nhân am hiểu toàn năng, hai cái nghề nghiệp cũng không phải tập thể tính cách chơi, càng thích hợp ở tiểu đoàn thể tác chiến, cho nên, ba cái công hội vú em nhóm lấy mục sư làm chủ, trên căn bản không có những khác nghề nghiệp.

	Cái gọi là Trò chơi công hội, chính là một cái vận chuyển bình thường cơ khí, từng cái bánh răng đều lẫn nhau phù hợp, như thế, mới có thể phát huy xuất mỗi cái thành viên sức mạnh, thu được 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả tốt nhất!

	Thời khắc này, tam đại công hội chân chính phát huy ra, bọn hắn lực lượng tập thể!

	Rốt cuộc, tối tiền tuyến khiên thịt nhóm chặn lại rồi sóng trùng kích, đồng thời, vực sâu con sên bởi đã phát động ra một lần đại chiêu, tạm thời tính lâm vào nghỉ ngơi trạng thái, chỉ có thể lợi dụng thân thể ưu thế, liên tục tiến hành phổ công.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mặc dù như thế, vực sâu con sên công kích vẫn là hết sức đáng sợ, mỗi một lần trọng nện mà xuống, đều mang đi một cái thần điện kỵ sĩ / nguyền rủa kỵ sĩ tính mạng, cho dù là am hiểu nhất phòng ngự thuẫn vệ giả, cũng thay đổi vì Tàn Huyết trạng thái!

	Phải biết, người ở chỗ này đều là công hội tinh anh, nhân vật ít nhất đều đạt đến 3 cấp, trên người ít nhất cũng là một bộ đồ trắng, có phần trả ăn mặc một hai kiện Hắc Thiết trang bị, nhưng cũng không ngăn được vực sâu con sên đòn nghiêm trọng!

	Bởi vậy có thể thấy được, thủ lĩnh cấp quái vật thực lực khủng bố! Bởi vậy, tam đại công hội đều chỉ phái tới tinh anh thành viên, về phần dừng lại tại 2 cấp phổ thông thành viên, bị phái đi trông coi ám vụ sâm lâm cửa ra vào rồi.

	Phổ thông thành viên không đánh nổi vực sâu con sên, liền ngay cả '-1' thương tổn cũng không làm được!

	Thực lực không đủ, đều không có tư cách tham gia nội dung vở kịch!

	May là, bởi mục sư môn liều mạng, phòng ngự tuyến bị ổn định lại, vực sâu con sên chỉ dựa vào gần rồi bên hồ, tạm thời trả đột phá không ra!

	Thanh Điền Phường nhìn thấy thế cuộc bị ổn định, lập tức hô lớn:

	"Viễn trình chức nghiệp giả, toàn lực công kích cái kia vực sâu con sên!"

	Cái này nội dung vở kịch trong, các người chơi bất cứ thương tổn gì, đều bị tính toán thành đôi ứng với điểm cống hiến, làm nội dung vở kịch kết thúc về sau, điểm cống hiến tự động hối đoái thành kinh nghiệm khen thưởng!

	Hơn nữa, cái này điểm cống hiến thuộc về đoàn thể trị số, nếu như các người chơi lẫn nhau tổ đội rồi, điểm cống hiến là có thể chồng chất, đồng thời cùng chung kinh nghiệm khen thưởng!

	Ma Cảnh trò chơi tổ đội hạn mức tối đa rất cao, cao nhất có thể đạt tới một ngàn người số, chính là đúng nghĩa quân đoàn tác chiến,

	Cho nên, ở đây mỗi cái công hội, các thành viên đều giữ vững đội ngũ trạng thái —— Bách Quỷ cùng Phách Đồ nhân số tại 300 cái khoảng chừng, mà Hồng Phong công hội nhân số yếu ít một chút, chỉ có 200 cái khoảng chừng.

	Bởi vậy, Thanh Điền Phường không để ý tới còn lại rồi, để công hội bên trong viễn trình phát ra người, lập tức thả ra hỏa lực!

	"Đánh nó! Chúng ta cũng nhanh điểm đánh nó!"

	Thiết Đao Chiến Ca cũng điên cuồng hô, vì nội dung vở kịch nhiệm vụ điểm cống hiến, bọn hắn cũng phải liều toàn lực!

	Phách Đồ công hội pháp sư nhóm, dồn dập xoa động Pháp Ấn, bắt đầu một vòng mới công kích!

	Cùng lúc đó

	Hồng Phong Hội trưởng. Phong Diệp Chi Lâm, cũng lợi dụng công hội kênh ngữ âm, hướng về toàn thể thành viên rơi xuống dặn dò ——

	"Viễn trình nghề nghiệp đều duy trì phát ra, khiên thịt nhóm chú ý tự thân lượng máu, làn sóng tiếp theo 'Công kích' sắp đến rồi, thực sự gánh không được lời nói, trước sau rút lui một điểm, bảo đảm lượng máu đạt đến an toàn tuyến!"

	"Mục sư môn ưu tiên tăng máu cho lùi lại khiên thịt, còn có, cái khác cận chiến nghề nghiệp, nhất định phải bảo trì lại cảnh giới, phòng bị còn lại hai cái công hội đánh lén!"

	Nhận được Hội trưởng mệnh lệnh, Hồng Phong công hội các thành viên, dồn dập tìm đúng tự thân cương vị, nên phát ra phát ra, nên đề phòng đề phòng, mỗi người đều có vẻ ngay ngắn trật tự!

	Bất quá, Phong Diệp Chi Lâm một mực cảnh giác hai cái công hội, đừng xem trước mắt trong hoàn cảnh, mọi người đều bình an vô sự, đó là vực sâu con sên lượng máu còn có rất nhiều, một cái công hội ăn không vô đến, không cần thiết lập tức động thủ.

	Cứ để công hội hỗ trợ phát ra cùng chống được thương tổn, chính là một cái rất không tệ lựa chọn.

	Nếu như, vực sâu con sên lượng máu tới gần nguy hiểm tuyến, khó bảo toàn có người lòng mang ý đồ xấu, lợi dụng 'Nhàn rỗi' cận chiến chức nghiệp giả, đi quấy rối còn lại công hội viễn trình nghề nghiệp, bảo đảm tự thân bắt được vực sâu con sên đánh giết!

	Vực sâu con sên cuối cùng đánh giết, chỉ từ giá trị mà nói, vượt qua điểm cống hiến khen thưởng, bởi vì nó ẩn chứa rất nhiều kinh nghiệm, còn bao gồm thủ lĩnh cấp quái vật rơi xuống.

	Quan trọng nhất là, vực sâu con sên là nội dung vở kịch sự kiện kết quả, bản thân thuộc về 'Duy nhất' dã ngoại BOSS, khi nó bị các người chơi đánh chết, cũng sẽ không lần nữa đổi mới rồi!

	Đồng dạng, nó rơi xuống vật phẩm cũng có 'Duy nhất' nhãn mác, thuộc tính so với đồng phẩm vật chất trang bị càng tốt hơn, hơn nữa, thủ lĩnh sinh vật rơi xuống trang bị, kém cỏi nhất cũng là Bạch Ngân phẩm chất.

	Vực sâu con sên cuối cùng đánh giết, để tam đại công hội đều phải vì này điên cuồng!

	"Cái này BOSS, ta sẽ không tha cho các ngươi!"

	Phong Diệp Chi Lâm âm thầm cắn răng, động tác trên tay cũng không ngừng, phát ra từng viên từng viên pháp thuật bóng,  đã tạo thành so với những người khác cao hơn thương tổn —— hắn, đồng dạng cũng là một cái ưu tú chú thuật sư!

	"Cái kia BOSS, chúng ta nhất định phải cướp đến tay!"

	Thanh Điền Phường ánh mắt kiên định, bên cạnh Thanh Lộ Hỏa cũng là một mặt trịnh trọng, không phục hồi như cũ bản cười đùa tí tửng, mà là chăm chú chỉ huy, thủ hạ mỗi cái đội ngũ.

	"Khô khốc làm! Các anh em, giết chết cái kia đại trùng tử! ! !"

	Thiết Đao Chiến Ca càng là đánh ra huyết tính, cả người tiếng gầm gừ, không ngừng vang vọng tại công hội trong kênh nói chuyện.

	Rất nhanh, vực sâu con sên tại tam đại công hội vây công dưới, lượng máu bắt đầu kéo dài hạ thấp, cứ việc phòng ngự của nó rất cao, nhưng cũng gánh không được rất nhiều '-1' thương tổn, từng vòng một đều có hơn một nghìn cái pháp thuật bóng / cung tên, đánh vào trên người nó!

	Chỉ chốc lát sau, vực sâu con sên lượng máu từ 50 ngàn rơi đến 30 ngàn khoảng chừng.

	Cùng lúc đó, Lôi Đình sơn mạch bên trên

	"Không sai biệt lắm!"

	Diệp Không thấy cảnh này, lập tức từ trong túi đeo lưng, lấy ra khói xám chi thủy ——

	Khói xám chi thủy: Bôi lên tại vũ khí trên về sau, tiêu trừ Thủy hệ sinh vật đẳng cấp áp chế, cũng tăng lên 30% thương tổn hệ số, tăng thêm hiệu quả kéo dài phút thứ 20, vật phẩm sử dụng số lần: 3

	Khói xám chi thủy!

	Chính là khói xám thôn trang nội dung vở kịch khen thưởng, bây giờ, rốt cục sử dụng nó thời khắc.

	Diệp Không không chần chừ nữa, trực tiếp đem khói xám chi thủy, bôi lên ở bụi gai chi kiếm trên, sau đó, hắn liếc mắt nhìn phía dưới, cái kia vực sâu con sên đang tại kích liệt chiến đấu, thỉnh thoảng đánh vào trên vách núi, dẫn tới toàn bộ ngọn núi run rẩy!

	"Hô. . . ."

	Diệp Không rút lui mười mấy bước, sát theo đó, cả người xông về phía trước đâm, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái ——

	Ầm! ! !

	Diệp Không từ vách núi biên giới, nhảy một cái mà ra! ! !