"Một vấn đề nhỏ?"

	Saturnus lộ ra nụ cười: "Không Bạch tiên sinh, không biết thỉnh cầu của ngươi là cái gì?"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi trận doanh thân phận. Vinh Diệu tín đồ phát huy hiệu quả, Lẫm Đông quân thống lĩnh. Saturnus đang tại lắng nghe thỉnh cầu của ngươi, đồng thời, ngươi thân phận quý tộc. Tử tước phát huy hiệu quả, thỉnh cầu tỷ lệ thành công tăng lên.

	Diệp Không nhìn thấy nhắc nhở, không khỏi nhếch miệng lên, hết thảy đều như dự tính của hắn, tiến triển được phi thường thuận lợi.

	"Sùng bái" lấy tư cách danh vọng bên trong cấp bậc cao nhất, không còn là đơn giản ưu thế, mà là một loại trận doanh thân phận.

	Ma Cảnh thế giới danh vọng đẳng cấp, chủ yếu chia làm ——

	Cừu hận, căm ghét, phổ thông, hài lòng, thân mật, tôn kính cùng cấp bậc cao nhất "Sùng bái" .

	Bất kỳ trong trận doanh danh vọng, nếu như tăng lên tới "Sùng bái" cấp bậc, tự động sẽ có một loại chất biến, mà rõ ràng nhất thể hiện, chính là mang vào một phe cánh thân phận, cũng bị gọi là danh vọng danh hiệu.

	Thực vật giáo phái danh vọng danh hiệu gọi là 'Vinh Diệu tín đồ' .

	Diệp Không đã có được Vinh Diệu tín đồ thân phận, có thể đối Lẫm Đông quân đưa ra một ít thỉnh cầu, thỉnh cầu tỷ lệ thành công cùng danh vọng tình huống có quan hệ. Đồng thời, Thiên Giới Thụ thân phận quý tộc. Tử tước, cũng có thêm vào bổ trợ hiệu quả, làm cho cả thỉnh cầu phạm vi cùng tỷ lệ thành công tăng lên.

	"Ta muốn sưu tầm một cái manh mối người." Diệp Không nói ra điều kiện: "Cái kia manh mối người, đã từng mắt thấy đến rồi một loại mảnh vỡ, chính là lục hoa múi kiểu mảnh vỡ, màu sắc hiện ra vì tối tăm sắc, mặt khác, cái kia manh mối người liền ở Thái Tư Lan cứ điểm nội bộ, ta muốn xin nhờ Lẫm Đông quân, trợ giúp tìm kiếm người nào."

	"Không thành vấn đề!"

	Saturnus mỉm cười nói: "Ngần ấy việc nhỏ, ta để cho thủ hạ nhóm tuyên bố một cái tìm người bố cáo, lấy Lẫm Đông quân tại Thái Tư Lan cứ điểm bên trong địa vị cùng năng lực, bảo đảm không dùng được mấy phút, liền có thể tìm ra gia hỏa kia."

	Ba ba ba!

	Saturnus vỗ tay một cái, lập tức vào được một cái giáp vàng binh sĩ, Saturnus hướng về hắn phân phó vài câu, rất nhanh, người binh sĩ kia liền mang theo mệnh lệnh của hắn, xoay người lui xuống.

	Gợi ý của hệ thống: Lẫm Đông quân thống lĩnh. Saturnus tiếp nhận rồi thỉnh cầu của ngươi, cũng ban bố phổ thông cấp quân công nhiệm vụ. Thái Tư Lan cứ điểm bên trong người chứng kiến, nhiệm vụ chấp hành hạn mức tối đa vì 50 người.

	Diệp Không nhìn thấy nhắc nhở, âm thầm gật đầu, tất cả tình huống đều tại trong dự liệu của hắn.

	Hiển nhiên, "Sùng bái" cấp bậc trận doanh danh vọng, đủ để ảnh hưởng Lẫm Đông quân quyết sách, để cho bọn họ ban bố phổ thông cấp quân công nhiệm vụ, đến giúp đỡ Diệp Không tìm tòi.

	"Không Bạch tiên sinh, ngươi trước ngồi một lúc, bình tĩnh đừng nóng."

	Saturnus hữu hảo cười cười, chỉ vào bên cạnh một cái ghế, ra hiệu hắn ngồi một lúc.

	Diệp Không cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống, thuận tay cầm lên trên bàn đồ ngọt, sảng khoái bắt đầu ăn, mà Saturnus bỏ qua cử động của hắn, cúi đầu thẩm duyệt báo cáo.

	"Sùng bái" danh vọng hiệu quả, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Diệp Không gặm xong trên tay đồ ngọt, trên người nóng lên, liền nghe đến một cái nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phục dụng tinh chế. Anh đào sữa đặc, sinh mạng tốc độ khôi phục tăng lên, duy trì thời gian vì 2 giờ.

	Không hổ là Lẫm Đông quân thống lĩnh, trong phòng làm việc một ít đồ ngọt, đều có kiệt xuất dùng ăn hiệu quả.

	Chỉ là, hiệu quả này đối với Diệp Không mà nói, lại không tác dụng gì, trên người hắn có một bộ huyết nguyên trang bị, tự mang hút máu bị động, hoàn toàn thay thế sinh mệnh khôi phục, hiệu quả trên cũng càng thắng một bậc.

	Diệp Không đã ăn xong anh đào sữa đặc, cảm thấy hương vị không sai, lại đem trên bàn Chocolate Mộ Tư ăn, đồng dạng thân thể nóng lên, bên tai vang lên nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phục dụng tinh chế. Chocolate Mộ Tư, sự chịu đựng tốc độ khôi phục tăng lên, duy trì thời gian vì 2 giờ.

	Có tiện nghi không chiếm là đồ đần, kết quả là, Diệp Không vừa ăn đồ vật, một bên chờ quân công nhiệm vụ kết quả.

	Chỉ chốc lát sau,

	Cái kia giáp vàng binh sĩ đẩy cửa ra, vội vã báo cáo: "Thống Lĩnh Đại Nhân, ngài phân phó cái kia bố cáo, bây giờ bị mấy cái người mạo hiểm hoàn thành, đây là bọn hắn đưa ra đi lên tư liệu."

	Nói xong, giáp vàng binh sĩ đem một phần tư liệu, tự tay giao cho Saturnus, liền cung kính lui xuống.

	"Không Bạch tiên sinh." Saturnus liếc mắt nhìn tư liệu, lập tức lộ ra ý cười: "Ngươi muốn tìm manh mối người, phải là nàng."

	Diệp Không nhận lấy tư liệu, cẩn thận lật xem một cái, gật đầu nói: "Ừm, vậy thì đa tạ đồ thống lĩnh rồi."

	"Việc nhỏ mà thôi, không cần khách khí."

	"Vậy ta liền trước cáo từ."

	"Tiên sinh đi thong thả."

	Song phương một phen khách sáo qua đi, Diệp Không rời khỏi phòng, cùng lúc đó, Saturnus nhìn xem đóng lại cửa phòng, nhưng từ trong lòng lấy ra cái kia một viên anh hùng chứng nhận, vuốt ve phía trên hoa văn, mặt lộ vẻ ý cười nói:

	"Có anh hùng chứng nhận, ta cũng có thể đi vào Thiên Giới Thụ chúng nghị biết, lúc ấy, ta ở giáo hội bên trong địa vị cũng đem thật to tăng lên, hắc hắc, bắc cảnh chiến tranh cố nhiên là một hồi tai nạn, nhưng cũng là một phần kỳ ngộ ... . ."

	"Phát chiến tranh tài, mới là trên đời tươi đẹp nhất sự tình."

	Saturnus tâm tình tốt đẹp, một bên tự mình lẩm bẩm, một bên sờ về phía trên bàn cái khay: "Chờ ta đã trở thành chúng nghị viên, cũng có tư cách đi hướng vĩ đại Adonis, thỉnh cầu lần thứ hai nghề nghiệp chúc phúc rồi... . . . Ngạch?"

	Đột nhiên, Saturnus biểu lộ cứng đờ, ngón tay tại trên mâm sờ soạng mấy lần, lại chỉ có 'Keng keng keng' tiếng đánh.

	Toàn bộ mâm bị người ăn hết sạch.

	......... .

	Cùng thời khắc đó,

	"Dựa theo tin tức phía trên ... . ."

	Diệp Không rời khỏi Adonis đại giáo đường, mở ra cái kia một phần tư liệu, mặt trên ghi lại:

	Mục tiêu nhân vật. Khoác áo choàng kiếm giả, họ tên không rõ, giới tính: Nữ, bề ngoài tuổi tác ước chừng 20+, tạm ở Thái Tư Lan cứ điểm nam khu (khu dân nghèo ), Shiluahua phố lớn 245  số.

	Một tuần trước, mục tiêu nhân vật nơi ở trong, đã từng bay ra một khối mảnh vỡ, còn kèm theo tế vi cột sáng, bởi cột sáng duy trì thời gian rất ngắn, chỉ có khu dân nghèo mấy cái NPC nhìn thấy.

	Mặt khác, toàn bộ mảnh vỡ hình thức cùng bố cáo trên hình dung nhất trí.

	Diệp Không thu hồi tư liệu, trên mặt tươi cười: "Quả nhiên, các người chơi vì càng nhiều hơn quân công khen thưởng, không ngừng tìm tới manh mối người, hơn nữa thâm nhập một bước, đem manh mối người chính mắt trông thấy đối tượng —— cái kia kiếm giả cũng tìm được."

	"Như vậy cũng khá, đỡ khỏi ta bại lộ quá nhiều tin tức."

	Diệp Không cố ý thấu một điểm tin tức, nhưng không phải toàn bộ, để tiếp nhận nhiệm vụ các người chơi, chủ động đi đào móc cả sự kiện, cứ như vậy, hắn không dùng bại lộ 'Thánh văn' tin tức, cũng tiết kiệm được tìm kiếm công phu.

	Nếu, một người đi sưu tầm mục tiêu, toàn bộ Thái Tư Lan thành khổng lồ như vậy, Diệp Không tiêu tốn ba bốn ngày thời gian, cũng chưa chắc tìm tới mục tiêu. Bởi vậy, toàn bộ nhiệm vụ chỗ khó ngay tại ở 'Tìm kiếm', mà Diệp Không mượn Lẫm Đông quân thế lực, lại vừa vặn giải quyết xong nan đề.

	Đổi lại player bình thường, ít nhất được lãng phí thêm mấy ngày ... . .

	Chỉ chốc lát sau

	Diệp Không đi tới khu dân nghèo,

	Phóng tầm mắt nhìn, phụ cận phòng ốc đều là rách rách rưới rưới, mặt đường trên có nhất cổ có mùi hạ thuỷ vị, mấy cái tiểu hài tử liên tục chơi đùa, từ trong hẻm nhỏ qua lại mà qua.

	Tuyệt đối không nên xem thường bọn hắn, một ít người chơi liền khinh thường không coi là việc to tát, từ đứa bé tử nhóm bên người trải qua, khi bọn họ đi ra một đoạn lộ trình, mới phát hiện trên người trò chơi tiền tệ, bị tiểu tể tử môn trộm một ít ... .

	Vĩnh viễn không nên coi thường NPC, một số thời khắc, bọn hắn so với người chơi đáng sợ hơn.

	Diệp Không duy trì tinh thần tập trung, không quá phận tới gần những đứa bé kia.

	Các trẻ em lấy tư cách khu dân nghèo kẻ già đời, nhãn lực cũng là phi thường xuất sắc, vừa nhìn Diệp Không bộ dáng sẽ không tốt trộm, dứt khoát liền từ bỏ hắn, ngược lại đi tìm những người khác.

	Rất nhanh, Diệp Không dựa theo địa chỉ, đi tới một cái hẻm nhỏ.

	Mà hẻm nhỏ trung ương, đang có một gian ... .

	Mọc đầy thực vật gian nhà.