Huyết tinh cối xay thịt!

	Chính là giờ phút này chiến trường khắc hoạ, làm quảng cáo rơi xuống trước tiên, liền có phản ứng khá nhanh người chơi, bay thẳng đến bên cạnh người chơi khác hạ thủ —— dù sao không phải cùng một cái công hội, đương nhiên là trước cạn lại nói ah!

	Về phần Thiên Giới Thụ đồng minh tình nghĩa ... . .

	Đừng nói giỡn!

	Cái gọi là đồng minh, trên bản chất chính là lấy ra bán, huống chi, trước mặt đánh chết bất kỳ người chơi, đều có điểm linh hồn đếm được khen thưởng?

	"Cmn, ngươi đạp ngựa, rõ ràng sau lưng chọc lão tử âm đao!"

	"Ta chọc chính là ngươi!"

	Trong lúc nhất thời, tương tự cảnh tượng tầng tầng lớp lớp, đừng nói là Thiên Giới Thụ phương diện rồi, Minh Dạ quốc độ cũng là tương đồng tình huống, từng cái công hội lén lút bắt đầu lẫn nhau làm hỏng việc. Dù sao, ra tay người đều là ôm 'Ta âm bọn hắn một cái, bọn hắn khẳng định không thể đoán được' ý nghĩ, cảm thấy có thể dính lên một chút lợi lộc, cũng là chủ động ra tay rồi.

	Tại gợi ý của hệ thống vọng lại sau một khắc, toàn bộ chiến trường liền hóa thành hỗn loạn, thế nhưng, Diệp Không sớm chuẩn bị kỹ càng: "Hoa Âm, Mộng Dao, các ngươi nhanh hướng về quả bóng vàng phương hướng chạy tới, không nên cùng những người khác phát sinh triền đấu, linh hồn của chúng ta điểm số vậy là đủ rồi, không cần cùng bọn hắn dây dưa tiếp."

	"Tốt!"

	"Rõ ràng!"

	Hai cái hot girl lập tức lên đường, đồng loạt chạy hướng về phía quả bóng vàng vị trí, mới đi ra ngoài vài bước, lại phát hiện Diệp Không không đuổi tới bước tiến của các nàng , trái lại đi hướng một hướng khác.

	"Không ca / Không quân, ngươi muốn đi nơi nào? !"

	"Ta đi trước giải quyết một vấn đề, bảo đảm chúng ta tích phân không rớt xuống đi." Diệp Không để lại một câu nói, liền cũng không quay đầu lại rời khỏi: "Các ngươi đi trước quả bóng vàng, không cần phải để ý đến ta chính là rồi!"

	"Được rồi ..."

	Hai cái hot girl cùng Diệp Không là bực nào hiểu ngầm? Tự nhiên đã minh bạch ý của hắn, rất rõ ràng, Diệp Không không hy vọng các nàng quấy rầy.

	Chuẩn xác hơn tới nói, Diệp Không cảm thấy mang lên hai cái hot girl, sẽ để cho tự thân hành động chịu ảnh hưởng, cho nên làm cho các nàng đi trước quả bóng vàng phía dưới, mình thì đơn độc hành động, miễn cho bị liên lụy chân sau.

	Hai cái hot girl cũng là rõ ràng lý này, cho nên không làm lập dị, trực tiếp đi đến quả bóng vàng phương hướng.

	Diệp Không đầu nhập vào chiến trường hỗn loạn, bởi gợi ý của hệ thống nguyên nhân, toàn bộ chiến trường so với trước sớm càng thêm lăng loạn, cho dù là đi ngang qua thời điểm, cũng có rất nhiều đạn lạc pháp thuật trút xuống mà đến, người chơi bình thường sơ ý một chút, sẽ chết ở không rõ AOE rồi.

	May là, Diệp Không ma kháng cực cao, còn có Họa Linh kiếm giả thấp kém miễn dịch, chỉ cần không phải trực tiếp đập trúng pháp thuật, chỉ là đạn lạc tính chất bắn tung tóe, tương đối với Diệp Không mà nói, trả không tạo được tổn thương gì.

	Bất quá, nửa đường không có mắt gia hỏa, số lượng trên rõ ràng tăng nhiều, từng cái giết đỏ cả mắt rồi mà lựa chọn Diệp Không, lấy tư cách bọn hắn đánh lén mục tiêu, kết quả cũng là không cần nói cũng biết, dồn dập đã trở thành Diệp Không điểm linh hồn số.

	Ước chừng đuổi 7,8 phút, Diệp Không dừng bước lại, bởi vì hắn tìm đến đó cái mục tiêu —— phía trước có một đám người viên, trước ngực của bọn họ đều là cùng một cái huy chương, hiển nhiên, bọn hắn thuộc về cùng cái công hội thành viên.

	Huy chương trên hoa án, một đóa chậm rãi nở rộ hoa lan, chứng minh cái kia công hội ... . .

	Chính là Karolanne tư!

	Điểm linh hồn số trên bảng, nguyên bản người thứ nhất công hội, cũng là chân chính nhất lưu công hội!

	Toàn bộ trong bí cảnh, nhất lưu / chuẩn nhất lưu công hội số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù sao, đứng đầu nhất một nhóm công hội đều đi rồi số 1 bí cảnh, còn dư lại công hội nhóm, trên căn bản là nhất lưu bên trong lót đáy người, bình thường chuẩn nhất lưu công hội, hoặc là nhị lưu bên trong đỉnh cấp người, thực lực phương diện tập trung vào này.

	Thế nhưng, Karolanne tư coi như là lót đáy nhất lưu công hội, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bình thường nhị lưu công hội kém xa với hắn. Cho nên, Karolanne tư tại toàn bộ trên chiến trường, cũng coi như là hoành hành Vô Kỵ rồi.

	Làm gợi ý của hệ thống vang lên về sau, Karolanne tư hãy thu lũng đoàn thể trận hình, bắt đầu từng bước xâm chiếm phụ cận những người khác, bất luận là Thiên Giới Thụ kẻ địch, vẫn là Minh Dạ quốc độ đồng minh, tất cả đều là bọn hắn công kích mục tiêu!

	"Chính là gia hỏa kia rồi... . ." Diệp Không đã phát động ra u linh bước chậm, ẩn giấu ở phụ cận trụ đá trong bóng tối, lặng lẽ quan sát Karolanne tư trận hình trung ương, nơi đó có một người thanh niên ma pháp sư, tên của hắn biểu hiện là: Màu bạc quang ngục.

	Màu bạc quang ngục, Karolanne tư hội trưởng, tự thân cũng là một cái cao cấp nghề nghiệp. Quang bạo pháp sư, am hiểu nhất ở oanh tạc thức pháp thuật, từng ở trường giác đấu bên trong hoàn thành mười thắng liên tiếp ưu tú chiến tích, tuyệt đối có thể xưng tụng Karolanne tư bên trong ưu tú nhất pháp sư.

	Bất quá, Diệp Không mục tiêu chính là màu bạc quang ngục, bởi vì theo hắn biết trong tin tức, màu bạc quang ngục không tín nhiệm lắm ở người khác, tự thân tính cách lại cực đoan tự phụ. Cho nên, hắn tại tư cách xác định trước thời khắc, đem công hội các thành viên điểm linh hồn số, tất cả đều chuyển đến trên người mình ... . . . Đơn giản tới nói, trên người hắn lưng đeo toàn bộ công hội điểm linh hồn số.

	Hành động này, cùng lúc trước chiến ca cung điện có phần tương tự, cái kia hội trưởng. Chiến Ca Thương Khung cũng là như thế, tại cực đoan tự phụ dưới, để các thành viên đem điểm số cũng chuyển cho hắn, kết quả không cẩn thận mất thủ nhi tử, bị thần bí thích khách đánh cắp tất cả điểm số.

	Nói đi nói lại, lúc trước kết tinh chi địa trong, cuối cùng tưởng thưởng thuộc về thành một cái bí ẩn, đến nay không người hiểu rõ, lặng lẽ trộm đi tất cả điểm số gia hỏa kia, rốt cuộc là thần thánh phương nào ... . .

	"Được rồi, không muốn cái chuyện kia, dù sao chiến ca cung điện đều bị không được rơi mất." Diệp Không lắc lắc đầu, âm thầm hạ quyết tâm: "Tiếp đó, ta chỉ lại muốn phòng Karolanne tư một tay, tất cả liền phi thường hoàn mỹ."

	Diệp Không dự định chính là ám sát màu bạc quang ngục, bởi vì trên người của đối phương mang theo đại lượng điểm số, một khi ám sát thành công, hết thảy điểm số đều sẽ quy về trên người hắn, lúc ấy, không có người nào có thể lay động mộng yểm thứ tự.

	Hiện nay điểm linh hồn số trên bảng, mộng yểm cùng Karolanne tư cách biệt 92 điểm, dựa theo lẽ thường mà nói, đối phương hẳn là không đuổi kịp mộng yểm công hội rồi. Bất quá, Diệp Không từ khi hồi sinh tới nay, đã sớm cải biến rất nhiều sự tình, để lịch sử đi hướng bất đồng tương lai, cũng không ai dám bảo đảm nhất định.

	Cho nên, Diệp Không được phòng trên một tay.

	Tại an tĩnh trong khi chờ đợi, Karolanne tư cùng người chơi khác giao chiến, cũng dần dần trở nên kịch liệt, trong lúc vô tình, bọn hắn trận hình cũng bắt đầu tan rã, có một ít thừa cơ lợi dụng.

	"Thời cơ không sai biệt lắm, ta phải bắt đầu đánh lén ... . ."

	Chính lúc Diệp Không chuẩn bị hành động, đột nhiên, hắn nhìn thấy một cái bóng đen, từ một hướng khác trụ đá trong góc, bỗng nhiên thoan đi ra!

	"Ồ? !"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, sau một khắc, cái bóng đen kia xông vào Karolanne tư trong trận doanh, một đạo ánh bạc đột nhiên sáng lên, mang theo hàn quang màu bạc chủy thủ, đến thẳng ở kẻ địch phía trước!

	Dĩ nhiên ... .

	Có người hành động mục tiêu cùng Diệp Không nhất trí!

	Xoạt!

	Toàn bộ Karolanne tư trong trận doanh, lập tức bạo phát một hồi náo loạn!

	"Cơ hội!"

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới buồn ngủ đến rồi, đều có người đưa một cái gối!