"Xem ra, vẫn bị bọn hắn xếp đặt một đạo."

	Diệp Không lẩm bẩm khẽ nói.

	Hiển nhiên, Thì Gian Chỉ Châm liên thủ với U Cốc Hưởng rồi, hơn nữa, bọn hắn cũng đã nhận được Charon bảo tàng đồ, tiến độ trên nhanh hơn bọn họ một bước, nhìn dáng dấp, chân chính bảo tàng cũng bị đối phương lấy được.

	Bất quá,

	Cũng không sao cả rồi.

	Một phần bảo tàng mà thôi, tối đa là mấy cái ám kim trang bị, từ giá trị trên mà nói, kém xa chân chính thánh văn truyền thừa, không đủ để dao động toàn bộ thế cuộc. Tương đối với mộng yểm tiểu đội tới nói, chỉ là một phần dệt hoa trên gấm mà thôi.

	Huống chi, bọn hắn cũng mở ra bảo tàng một phần, phía trước Bất Hủ Thi Vương hẳn là đến tiếp sau cửa ải, nhưng bị mộng yểm giành trước cướp đi. Cho nên, U Cốc Hưởng cùng Thì Gian Chỉ Châm bắt được bảo tàng, cũng không phải hoàn chỉnh.

	"Không quân, Thì Gian Chỉ Châm cùng U Cốc Hưởng một khối liên thủ?"

	Dù là trì độn như Hoa Âm, cũng đã nhận ra sự thực, thế là, Diệp Không gật đầu nói: "Đúng, Thì Gian Chỉ Châm cùng U Cốc Hưởng hẳn là liên thủ rồi, kỳ thực, ta sớm nên nghĩ tới, bởi ngoại lai thế lực vào ở, Thái Tư Lan thành thế cuộc cũng không lại như thế."

	"Nguyên bản, Thái Tư Lan thành là 'Điều khiển ba nhà' thế cuộc —— chúng ta, Thì Gian Chỉ Châm, còn có sắp vào ở U Cốc Hưởng, xét thấy lần trước ân oán tồn tại, U Cốc Hưởng là chúng ta cùng Thì Gian Chỉ Châm kẻ địch chung, tại nó sức ảnh hưởng hạ, song phương làm dễ dàng đạt thành liên minh."

	"Thế nhưng. . . . ."

	"Một đoàn mới công hội thế lực tập thể vào ở, lại phá hủy toàn bộ cân bằng, tỷ như Tuyệt Trần, Nộ Giáp các loại chuẩn nhất lưu công hội, về mặt thực lực so với Thì Gian Chỉ Châm tăng thêm một bậc. Cho nên, Thì Gian Chỉ Châm kẻ địch không còn là U Cốc Hưởng, mà là từ tam đại chủ thành bên trong rút lui xuống nghề nghiệp công hội, đây là vốn có thế lực cùng tân sinh thế lực đối kháng."

	"U Cốc Hưởng cũng là ý tưởng giống nhau, bọn hắn cũng đối kháng tân sinh thế lực, nỗ lực tại Thái Tư Lan thành đứng vững theo hầu, hơn nữa, thủ hạ của bọn họ nhân viên càng nhiều, mạng lưới quan hệ so với chúng ta càng thêm chu toàn. Nếu như là đoàn thể tầng thứ cạnh tranh, U Cốc Hưởng là minh hữu tốt nhất nhân tuyển."

	"Dưới tình huống này, chúng ta cùng Thì Gian Chỉ Châm liên minh ước định, liền có vẻ phi thường yếu đuối, không đỡ nổi một đòn."

	Không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

	Một câu nói này, đặt ở chỗ nào đều là đi được thông, trước kia trong cục thế, mộng yểm công hội càng thích hợp làm minh hữu, bởi vì bọn họ có vẻ 'Vô hại', không sẽ cùng Thì Gian Chỉ Châm tranh đoạt tài nguyên.

	Tư nhân đoàn thể cùng nghề nghiệp công hội, tại công hội tư nguyên phương diện, không tồn tại xung đột.

	Thế nhưng,

	Thì Gian Chỉ Châm đối mặt với mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh thời gian, ở trong mắt bọn họ, mộng yểm công hội sẽ không thích hợp ở đồng minh, bởi vì mộng yểm công hội không thể cung cấp nhân thủ trên trợ giúp, chỉ có cao cấp sức chiến đấu trợ giúp, kém xa tít tắp U Cốc Hưởng điều kiện ưu tú, về phần song phương ân oán ...

	Mọi người có cộng đồng lợi ích, điểm nào ân oán vẫn tính cái gì?

	Không trách, gần nhất một quãng thời gian trong, Hoa Âm nói không gặp Thì Châm công hội bóng người, nguyên lai, bọn hắn đã sớm đá văng mộng yểm công hội, trong bóng tối cùng U Cốc Hưởng liên hợp.

	"Một đám mượn gió bẻ măng gia hỏa ..."

	Tô Mộng Dao hận đến nghiến răng, giúp đỡ Diệp Không bênh vực kẻ yếu nói: "Bọn hắn hơi quá đáng! Chính mình chủ động nói ra hợp tác, kết quả trên đường đổi ý rồi, vẫn cùng U Cốc Hưởng một khối liên thủ. . . . . Phi, quả thực ven đường tiểu thư, trả thù lao là có thể lên cái loại này!"

	"Tiểu Mộng, nữ hài tử không thể nói như thế, yếu văn nhã một chút."

	Hoa Âm vội vàng khuyên lơn.

	"Hoa tỷ, nếu như ngươi có thể điệu khí một điểm, vậy ta bảo đảm nói chuyện văn nhã!"

	Tô Mộng Dao phản nhổ nước bọt một câu.

	"Ta. . . Chúng ta há có thể làm cái kia. . . Loại chuyện kia ..."

	Hoa Âm sắc mặt đỏ bừng lên, ấp úng địa, nói không ra lời.

	"Được rồi được rồi, chúng ta mặc kệ bọn hắn." Diệp Không nhìn xem hai cái kẻ dở hơi, cứ việc có phần không đến điều, lại có một loại không giải thích được an tâm cảm giác, cho dù Thì Châm công hội cùng U Cốc Hưởng liên thủ rồi, nào có làm sao? Chỉ cần có các nàng làm bạn, dựa vào đoàn thể hiểu ngầm phối hợp, hết thảy đều không là vấn đề.

	"Vừa vặn, chúng ta trò chơi thời gian cũng sắp đến rồi."

	Diệp Không nhìn xem giới diện, hắn còn thừa dư thời gian không nhiều lắm, xem ra, Thì Châm công hội không cướp đi quang môn, mộng yểm tiểu đội cũng không thời gian đi thăm dò bản đồ, trái lại bớt đi tâm tư.

	"Chúng ta trở lại số 15 nơi đóng quân, ngày mai lại thương lượng một lần, làm sao ứng phó kế tiếp thế cuộc."

	Diệp Không làm ra quyết định, thế là, hắn và hai nữ sinh thông qua ngọc bích bậc thang, rời khỏi Styx đáy ngọn nguồn.

	Đường cũ trở về giữa đường trên, Diệp Không nhìn thấy không ít người chơi, đang chạy về Styx chủ đường sông, đáng tiếc, phần lớn khen thưởng bị bọn hắn cùng Thì Châm công hội cầm sạch rồi, hiện tại đi trước người, nhất định chỉ có thể uống một cái canh thừa.

	Mộng yểm tiểu đội về tới số 15 nơi đóng quân, cùng Saturnus thống suất đưa ra thăm dò nhiệm vụ.

	Bởi thăm dò nhiệm vụ, không phải một mình đội ngũ hoàn thành.

	Bất luận là mộng yểm tiểu đội, vẫn là Thì Châm công hội / U Cốc Hưởng, đều không lấy được hoàn chỉnh khen thưởng, cho nên, dựa theo bọn hắn thăm dò tiến độ, Saturnus phần thưởng rất nhiều EXP, còn có một chút thực vật danh vọng.

	"Ngày mai gặp rồi."

	"Ân, ngủ ngon."

	Diệp Không cùng hai cái nữ hài cáo biệt về sau, lựa chọn gạch bỏ logout.

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	Diệp Không lấy nón an toàn xuống, một lần nữa chạy đi căn phòng cách vách, tiếp tục bình thường ngủ.

	Một đêm trôi qua.

	Trưa ngày thứ hai lúc, Diệp Không một lần nữa tỉnh lại, dự định đi gặp Osiris.

	Hôm nay là thứ sáu, vốn là bình thường giờ đi học, bất quá, dù sao có tôn hiệu trưởng bắt chuyện, chim bồ câu trên một ngày cũng không sao cả, thậm chí, chủ nhiệm lớp còn có thể hai tay tán thành —— cản trở lại có quan hệ hệ đặc học sinh kém, không đến lên lớp là tốt nhất kết quả.

	Liên quan với chim bồ câu một ngày sự tình, Diệp Không tại tối ngày hôm qua cũng cùng Diệp Bạch đã nói, một cái giá lớn là, tháng này cuối tuần cùng nàng đi một chuyến tràn đầy triển khai, ân, còn phải xuất một cái COS?

	Dựa theo Diệp Bạch cách nói, tốt lắm như là một loại mô phỏng theo hành vi?

	Diệp Không tạm thời không muốn việc này, từ trong quầy lấy ra quần áo, màu đen thương cảm phối hợp màu trắng quần vận động, lại mang lên đỉnh đầu Hắc Bạch mũ lưỡi trai, hoàn mỹ ngụy trang tâm lý của chính mình tuổi tác, đẩy nóng hừng hực thái dương, rời khỏi Tinh Hằng tiểu khu.

	Trên đường đánh tích tích, một đường đã đến gần nhất cực nhà ga, sau đó, Diệp Không mua vé xe, ngồi thoáng chen chúc cực xe, hao tốn mấy phút, tựu đi tới tới gần Đông Giang thị.

	Như cũ là Lâm Vũ quảng trường, hôm nay có vẻ đặc biệt nóng bức, chính gặp cuối mùa xuân đầu mùa hè, khô nóng thái dương đã nướng đến không khí vặn vẹo, khiến mọi người tầm mắt lay động, dường như say rượu bình thường.

	Diệp Không thể chất rất cường đại, nhưng là không muốn nướng thái dương, liền dựa theo ước định, tìm tới cách nhà ga gần nhất một nhà ngày Buck.

	Khe khẽ đẩy mở cửa tiệm môn, mát mẻ điều hòa gió xông tới trước mặt, thổi tan trên người nóng bức. Diệp Không nhìn lướt qua, trong điếm những khách cũ không nhiều, trên căn bản cũng là một nam một nữ, tình cờ có cá biệt độc thân chó, lợi dụng bàn phím mà phát tiết tâm tình.

	Diệp Không ở đây đài điểm hai chén tinh băng vui cười, tại lầu hai tìm một cái vị trí cạnh cửa sổ, bởi hai cái cái chén tồn tại, không nói gì bên trong từ chối khéo cái khác tiểu tỷ tỷ, cũng làm cho các nàng ám tiếc một trận.

	Thời gian dần dần đi qua, tinh băng vui cười khối băng đã hòa tan một nửa lúc, rốt cuộc, một cái nhỏ nhắn xinh xắn như sơ trung sinh bóng người, từ cửa thang lầu lén lén lút lút lên đây.

	"Nơi này. . . ."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, quá mức rõ ràng cử động, thoáng đưa tới một ít chú mục, khi bọn họ thấy rõ Diệp Không ước hội đối tượng lúc, càng là lộ ra quái lạ trong, mang theo vẻ khinh bỉ ánh mắt.

	"Người tuổi trẻ bây giờ a, chậc chậc chậc. . . . ."

	Khe khẽ Tư Ngữ âm thanh truyền đến, để cửa thang lầu tuổi trẻ thiếu nữ không nhịn được mặt, thế là, nàng đỏ mặt mà bước nhanh đi nhanh, trước mặt Diệp Không ngồi xuống.

	"Ngươi. . . Ngươi chính là Không Bạch?"

	"Ân, ta chính là Không Bạch, lần đầu gặp gỡ, Osiris các hạ."

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt tuổi trẻ thiếu nữ, ánh mắt dừng lại ở trên mặt của nàng, chỉ thấy, đối phương có một đầu chói lóa mắt tóc vàng, nhưng hấp dẫn người nhất, lại là cái kia một đôi Blue Sapphire y hệt con ngươi, so với Diệp Bạch màu mắt càng nhạt, phảng phất hàm chứa một mảnh Đại Hải.

	"Còn có. . . . ."

	Diệp Không nhìn qua dung nhan của đối phương, trong phút chốc, ký ức phảng phất về tới hồi lâu trước đây, đó là đồng dạng xanh lam con ngươi, nhưng bao hàm một phần cầu xin cùng sạch sẽ, rõ ràng trước mắt, đời này khó quên.

	"Đã lâu không gặp, Mục Dạ Yên."