"Màu vàng cái chén. . . ."

	Diệp Không nhìn qua trường giác đấu trung ương, chỗ đó có một chỗ cự đại tế đàn, tối trung ương để một cái chén vàng, đồng thời, trên trần nhà có một cái hang lớn, không biết là nhân công làm ra, vẫn là trùng hợp thành.

	Trên cái hang lớn vừa vặn lọt vào nguyệt quang, một vòng cột sáng chiếu rọi mà xuống, thẳng tắp đánh vào chén vàng trên người , dường như sân khấu kịch trên minh tinh, phi thường chói mắt, cực kỳ bắt mắt.

	"Chính là nó!" Diệp Không xác định mục tiêu, đang muốn cất bước mà đi, đột nhiên, tế đàn phía dưới sàn nhà phát sinh run rẩy, từng mảng từng mảng mạng nhện lan tràn mà ra, sau một khắc, một trận nổ vang truyền đến.

	Oanh!

	Toàn bộ bản nổ tung, một con sáp chất dính hòa tan y hệt bàn tay, leo lên cửa động biên giới, một chút dùng sức trèo lên trên đi, sát theo đó, như giống như núi cao tượng đất quái vật, từ trong động vượt qua mà ra!

	Nghiệt vật lĩnh chủ (30 cấp ): Đặc thù thủ lĩnh, vật hóa sinh mệnh, lượng máu 23600/ 23600

	Ầm!

	Nghiệt vật lĩnh chủ há mồm ra, phát ra tanh hôi tiếng gầm gừ, một bá bá tiếng gầm lan tràn mà ra, đem toàn bộ mặt đất chấn động đến mức run rẩy không ngừng!

	"30 cấp đặc thù thủ lĩnh?"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, đây không phải đơn giản thủ lĩnh quái vật, đối phương trên đầu hiện lên LV 30, cùng 30 cấp trở xuống bọn quái vật so ra mà nói, có trên bản chất bất đồng!

	Hơn kém một cấp, khác biệt một trời một vực.

	Giống như là các người chơi chuyển chức nhiệm vụ, một khi hoàn thành rồi, bọn hắn thăng cấp thành nhất chuyển nghề nghiệp, thực lực cùng chưa chuyển chức nghiệp tuyệt nhiên không giống, cho nên, chuyển chức nhiệm vụ là các người chơi chất biến điểm.

	Cùng cái đạo lý, 30 cấp cũng là bọn quái vật chất biến điểm!

	Huống chi, nghiệt vật lĩnh chủ là đặc thù thủ lĩnh, so với phổ thông thủ lĩnh thực lực càng mạnh mẽ hơn, tại chưa kịp chuyển chức dưới tình huống, một cái đầy biên 5 người 30 cấp tiểu đội, như đụng phải đối phương, cũng phải chạy trối chết!

	Nghề nghiệp phối hợp tiểu đội còn như vậy, hiện nay, Diệp Không chỉ có một thân một mình. . . .

	"Hồng hộc. . . ."

	Nghiệt vật lĩnh chủ nhìn hướng Diệp Không, lỗ mũi chui ra khinh thường thanh âm, sau một khắc, nó di chuyển voi lớn y hệt chân ngắn, hướng về Diệp Không xông mạnh mà đi, tiếng gió vun vút vang vọng, thổi đến mức trên đất đá vụn, từng trận bay múa đầy trời!

	Rất răng xông tới!

	Lấy nghiệt vật lĩnh chủ va chạm thể tích, nếu như bị nó đụng phải, 30 cấp thuẫn vệ giả cũng phải không chịu nổi!

	Diệp Không không dám thất lễ, cầm kiếm tay phải run lên, Ngân Kiếm hóa thành nguyệt quang, hung hãn đón nhận nghiệt vật lĩnh chủ ——

	Lưu phong trảm!

	Ầm! ! !

	Hai người chạm vào nhau, kình khí tán loạn trong, mặt đất rung ra một tầng bụi, bất khả tư nghị là, nhìn như suy nhược thiếu niên đã ngăn được khổng lồ nghiệt vật lĩnh chủ, mũi kiếm dường như kháng Hồng Đại bá, không thể lay động một phần!

	Cùng lúc đó, một tia ánh bạc theo mũi kiếm, phản leo lên nghiệt vật lĩnh chủ thân thể.

	Ầm!

	Nghiệt vật lĩnh chủ hai cái hốc mắt trong, toát ra như sao sự vật, cả người lâm vào mê muội.

	Chính là lưu phong trảm phản chế hiệu quả, lấy hiện nay kỹ năng đẳng cấp, có thể mê muội 2 giây thời gian!

	"Nghiệt vật sinh mạng nhược điểm, bình thường đều ở sau lưng của nó!" Diệp Không nắm lấy cơ hội, phát động trắc thân thiểm mà lướt ngang đến nghiệt vật lĩnh chủ sau lưng, sát theo đó, Diệp Không vung kiếm chém ra một bá bá hỏa diễm sóng kiếm, điên cuồng đánh ở nghiệt vật lĩnh chủ sau lưng, đưa nó phần sau đánh cho nát bét!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	- 434 , - 472 , - 520 , - 576 . . . . .

	Một bá bá hỏa diễm sóng kiếm chồng chất, từ mới bắt đầu 400+ thương tổn, một mực tăng thêm đến gần 600 điểm tổn thương, bốn làn sóng đoạn thủy lưu sau khi kết thúc, nghiệt vật lĩnh chủ bị Diệp Không đánh rớt 2000+ lượng máu, toàn bộ thanh máu HP giảm bớt 10%!

	"Rống!"

	Nghiệt vật lĩnh chủ rít gào, làm một cái đặc thù thủ lĩnh, nó AI trí năng cũng không tính thấp, đúng là như thế, khi nó phần sau bị Diệp Không hành hung một trận, lập tức, nghiệt vật lĩnh chủ cảm nhận được phẫn nộ!

	Bạch!

	Nghiệt vật lĩnh chủ trên lưng lộ ra màu xanh lam ký hiệu, từng viên từng viên ký hiệu quanh quẩn mà ra, làm cho trong không khí hỏa nguyên tố xao động rồi, tại ký hiệu dẫn dắt hạ, một hồi màu xanh lam hỏa vũ ngút trời mà hàng!

	Bích lam hỏa vũ —— nhị hoàn pháp thuật!

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Bởi vì phạm vi tính thương tổn pháp thuật, từng viên từng viên bích lam hỏa bóng oanh tạc mà xuống, hầu như bao gồm mỗi thốn thổ địa, căn bản không tồn tại góc chết, muốn dựa vào thân thủ nhi trốn tị hỏa mưa, đó là không có khả năng sự tình.

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không quyết đoán mở ra hồi thiên lệnh, kiếm linh nhóm bỗng dưng mà sinh, hộ vệ khi hắn xung quanh cơ thể, cùng trời trên kéo tới bích lam hỏa bóng chạm vào nhau, cùng nhau trung hoà thành pháo hoa!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Rất nhiều lam hoa trước mặt nổ tung, Diệp Không dường như hồ điệp, linh hoạt xuyên toa ở trong đó, tình cờ va vào hắn bích lam hỏa bóng, cũng bị hộ vệ linh chống đối xuống, không thể tạo thành một tia thương tổn.

	Xoạt!

	Diệp Không từ màu xanh da trời trong biển hoa, một lần phá tan đi ra, trong chớp mắt, Sâm Lâm Trớ Chú mang theo một vệt màu đỏ diệu quang, mạnh mẽ chém trúng nghiệt vật lĩnh chủ. . . Phần sau!

	Đánh rắn muốn đánh bảy tấc, giết người liền muốn tru tâm!

	Một mình đấu Boss, đánh chính là chính là nhược điểm!

	Ầm!

	Diệp Không phát động kỹ năng là bạo liệt kiếm, tại khủng bố thương tổn gia trì hạ, nghiệt vật lĩnh chủ trên đầu toát ra '- 720 ' tiên hồng con số, không chỉ dừng lại tại đây, nó phần sau cũng xảy ra nổ tung!

	Ầm ầm!

	Khổng lồ phần sau trực tiếp nổ tung, hóa thành một đám lớn bùn nhão, đem chung quanh mặt đất dội xây một tầng, nếu như người chơi giẫm lên nó, trên người sẽ có một cái chậm chạp giảm ích, phi thường chọc người chán ghét.

	Thế nhưng, Diệp Không lộ ra nụ cười.

	Bởi vì nghiệt vật lĩnh chủ phần sau bị phá hỏng rồi!

	Một khi phá hủy vị trí, nhược điểm của nó đem phóng to mấy lần, người chơi chỉ cần công kích cái nhược điểm kia, sức thương tổn đem vượt lên mấy lần!

	"Tật phong kiếm!"

	Diệp Không thân Ảnh Nhất nhanh chóng, lợi dụng tật phong kiếm hiệu quả mà giải trừ trên người chậm chạp, đồng thời, hắn cũng đi tới nghiệt vật lĩnh chủ vết thương trước mặt, không nói hai lời, chính là một cái nộ lôi trảm, sát theo đó lại một cái phong nguyệt trảm. Hai người liên chiêu ảnh hưởng, không ngừng đã tạo thành đại lượng thương tổn, càng hút về không ít lượng máu, để Diệp Không rãnh máu về đầy.

	Cùng hắn ngược lại, nghiệt vật lĩnh chủ lượng máu đang không ngừng hạ thấp, một phen công kích qua đi, HP của nó hạ thấp đã đến 15% không đủ, rốt cuộc, nghiệt vật lĩnh chủ ý thức được kẻ địch trước mắt, không phải một kẻ lương thiện.

	Người mạo hiểm kia, độc thân sức chiến đấu, liền bù đắp được một cái hoàn chỉnh đội ngũ!

	Bất cẩn rồi. . . .

	Nghiệt vật lĩnh chủ có phần ảo não, không nên như thế xem thường đối phương, sớm biết, vừa tới liền sử dụng toàn lực.

	"Đáng chết kẻ xâm lấn. . . . ."

	"Tựu coi như ngươi tiêu diệt Gross, cũng đừng nghĩ đạt được Nguyệt Thần ban ân!"

	Một bên rống giận, mặt mũi hắn càng thêm vặn vẹo, sáp nến nhóm mang lên hỏa diễm, đem thân thể khổng lồ nhuộm đẫm thành Lam Diễm cự nhân, khí thế bàng bạc, hùng vĩ mà khủng bố!

	"Tarak thiên hàng chi hỏa!"

	Nghiệt vật lĩnh chủ hỏa diễm càng thêm mãnh liệt rồi, trên lưng màu xanh lam ký hiệu càng thêm lóng lánh, chính lúc nó kỹ năng sắp kích phát, bày ra Boss uy lực lúc —— bạch!

	Kiếm quang lóng lánh,

	Anh hoa nở rộ!

	Bạc nhận càng giành trước nó một bước, mạnh mẽ chặt lên nghiệt vật lĩnh chủ. . . Vết thương!

	Ầm!

	Hai người đan xen mà qua, nghiệt vật lĩnh chủ thân thể chậm rãi hòa tan, cuối cùng hóa thành, từng trận tinh quang tung bay mà đi!

	"Boss muốn thả đại chiêu rồi, thời điểm này, tốt nhất trầm mặc thủ đoạn. . . ."

	Diệp Không ngồi xổm người xuống, dọn dẹp trên đất di sản:

	"Chính là giây nó."