Một phút trước

	"Rõ ràng để một cái Mị Ma, tự mình nói ra nói như vậy ngữ."

	Hoa Tuệ Công Chủ nhìn qua xa xa bóng người, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ ——

	"Cái này Không Bạch, xem ra là một mình hoàn thành nội dung vở kịch, sắp sửa thu được 'Cuối cùng khen thưởng' rồi... . . . ."

	"Nhưng là ta không nhớ rõ, Thiên Giới Thụ khu vực có 'Không Bạch' nhân vật có tiếng tăm, bất quá, trong game trắc trong, có phần người chơi đều thay đổi mấy lần danh tự, huống chi là Open Beta thời kỳ."

	"Xem ra, cái kia Không Bạch tuyệt đối là 'Bắt đầu trắc người chơi' rồi, cũng không biết hắn là người nào 'Bí danh' rồi."

	Nhớ tới ở đây, Hoa Tuệ Công Chủ không khỏi thở dài, tức giận trong lòng cũng lắng xuống, dù sao, đối phương thuộc về bắt đầu trắc người chơi, nắm giữ Trò chơi tin tức vượt qua bọn hắn, lại tăng thêm đáng sợ kỹ thuật thực lực, có biểu hiện này chẳng có gì lạ.

	Hoa Tuệ Công Chủ làm một cái 'Ép trắc người', đã từng tiếp xúc qua một chút bắt đầu trắc người, sâu sắc biết sự lợi hại của bọn hắn, cho nên, nàng suy nghĩ minh bạch về sau, trái lại không lại tức giận rồi.

	Tài nghệ không bằng người, bái phục chịu thua.

	{{ Ma Cảnh }} trong thế giới trò chơi, bằng dựa vào thực lực nói chuyện, thua cũng không có cái gì thật oan ức, chỉ trách thực lực của đối phương quá mạnh, đặc biệt là Trò chơi phương diện lý giải lực, hoàn toàn vượt qua bọn hắn.

	"Đi rồi, không nên trì hoãn thời gian."

	Đồi Phế Lão thở dài nói, bọn hắn không có cách nào đối cái kia 'Không Bạch' ra tay, nội dung vở kịch sự kiện lại bị đối phương cướp đi, làm đứng tại chỗ cũng là lãng phí thời gian.

	Không bằng nắm chặt thời cơ, mau chóng đi giết mấy cái người chơi, còn có thể đền bù một chút tổn thất.

	"Ai, chúng ta chỉ có đi rồi."

	Bốn cái Minh Dạ người chơi đều là quyết đoán hạng người, đừng xem thời gian thật giống đến rồi rất lâu, trên thực tế cũng là nửa phút không tới, bọn hắn phát hiện tự thân không vớt được chỗ tốt, cũng là quyết đoán quyết định rời khỏi.

	"Hết cách rồi, thực sự là thật là đáng tiếc."

	"Đi rồi đi rồi ... . . ."

	Chính lúc bọn hắn lúc xoay người, đột nhiên, một đạo ánh bạc từ thị giác bên trong nổ lên, lập tức đã cắt đứt động tác, cũng kinh động bọn hắn ngơ ngác ——

	"Cái gì? !"

	Tại mọi người trong tầm mắt, cái kia Không Bạch thân thể khom xuống, cánh tay phải mang theo một mảnh ánh bạc, hung hãn đâm về phía Lilith!

	"Hắn muốn làm gì? !"

	Trong lúc nhất thời, Minh Dạ các người chơi bị cả kinh mất đi, tự chủ năng lực suy tư.

	Cái kia Không Bạch, rõ ràng muốn bắt đến nội dung vở kịch phần thưởng, tại sao, hắn còn muốn công kích Lilith? !

	Cảnh tượng này quá không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn họ, bởi vậy, Minh Dạ các người chơi dường như Mộc Đầu Nhân như thế, ngây ngốc nhìn xem Diệp Không, đâm ra này một tia ánh bạc ——

	XÍU...UU!!

	Diệp Không cử động không chút nào mang nước bùn, giống như một cái Du Long, đâm về mặt lộ vẻ kinh hãi Lilith!

	Xé tan!

	Ánh bạc vạch tìm tòi đối phương màu đen da ngực, lộ ra tuyết trắng tế nị da thịt, tình cảnh này có vẻ hương diễm cực kỳ, nhưng là, Diệp Không biểu lộ lại vẫn không nhúc nhích, dường như trên tay cắt ra không phải quần áo, mà là một khối đất bồi!

	"Ngươi!"

	Lilith kêu lên sợ hãi, lại không kịp làm ra phòng ngự, bởi vì hành động của đối phương quá đột nhiên! Cũng quá ngoài ý muốn rồi!

	Ai cũng không có nghĩ đến, Diệp Không lại đột nhiên trở mặt, lựa chọn công kích Lilith!

	"Không nên ~!"

	Trong phút chốc, Lilith trên mặt đẹp, tràn đầy sợ hãi cùng ngơ ngác, phối hợp xinh đẹp ngũ quan, lộ ra nhất cổ nhu nhược thiếu nữ khí chất, dù là ai nhìn thấy cảnh này, đều phải sinh ra nhất cổ không đành lòng chi tâm!

	Phốc!

	Chủy thủ đâm vào lồng ngực, mang theo một đám lớn Tiên huyết, cũng làm nổi bật lên Lilith kinh ngạc ——

	"Tại sao? Hắn liền một điểm chần chờ đều không có? !"

	Lilith tay phải lặng yên rủ xuống, vốn là đều nắm chặt rồi 'Ngưng trệ thuật' quyển trục, chỉ cần đối phương có một chút chần chờ, nàng liền có thời gian kích hoạt quyển trục, nghịch chuyển toàn bộ thế cuộc!

	Ngưng trệ thuật có thể hạ thấp tốc độ của đối thủ, đối với cận chiến nghề nghiệp hạn chế rất lớn,

	Chỉ cần thành công mặc lên đi tới, đối phương liền không uy hiếp được nàng!

	Đáng tiếc, Diệp Không căn bản cũng không thèm nghía nàng ——

	"Chỉ là một cái Mị Ma, còn muốn 'Mê hoặc' của ta tinh thần ......"

	Diệp Không như một cái sát thủ máu lạnh, bỏ qua Lilith 'Nhu nhược', đem trong tay chủy thủ dùng sức một quấy ——

	"Ta tự tay giết qua Mị Ma, không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm rồi!"

	Bạch!

	Ngân bạch sắc chủy thủ, đột nhiên nổ tung, tạo thành ngàn vạn sợi màu bạc sợi tơ, dọc theo Lilith da thịt leo lên, đem nàng thân thể cho hoàn toàn bao trùm!

	"Ah! ! !"

	Lilith đột nhiên phát ra kêu thảm thiết, dường như đã gặp phải khủng bố cực hình, trên người đều toát ra khói trắng!

	Cái này, chính là Ngân Bạch chủy thủ chân chính hiệu quả ——

	Nghề làm vườn giáo phái. Tinh Hồn chi nhận (nhiệm vụ đạo cụ )

	Vũ khí thuộc tính: Nhanh nhẹn + 20

	Hiệu quả đặc biệt. Linh hồn Thanh Tẩy: Đối mục tiêu tạo thành một lần Thanh Tẩy, như mục tiêu vì Minh Dạ sinh vật, đẳng cấp hạn mức tối đa không cao hơn 15, thì trực tiếp giết chết mục tiêu, bằng không, lần này Thanh Tẩy vô hiệu —— Thanh Tẩy sử dụng sau, vật phẩm đem trực tiếp biến mất.

	Chú thích: Này kiện vật phẩm không thể giao dịch, không thể mang theo ra khỏi thành.

	Sạch Hồn chi nhận!

	Đây là Pulitzer món đồ tùy thân, cũng là lúc trước, hắn cùng với Lilith đồng thời 'Đồng quy vu tận' chân chính lá bài tẩy!

	Diệp Không chính là kích phát rồi sạch Hồn chi nhận hiệu quả, lấy vật phẩm biến mất lấy tư cách một cái giá lớn, đối với Lilith thi triển 'Linh hồn Thanh Tẩy', cũng thành công đánh lén đối phương!

	Diệp Không nhanh nhẹn quá cao, không tính trang bị cũng có 14 giờ, lại tăng thêm sạch Hồn chi nhận bổ trợ, cao tới 34 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, để 15 cấp Lilith cũng không kịp phản ứng rồi, trong bất hạnh hắn đánh lén!

	"Ngươi ... . Ngươi người này! ! !"

	Lilith tựa hồ biết rồi tự thân kết cục, không che giấu nữa mặt mũi nàng, nguyên bản đẹp đẽ dung mạo trên che kín gân xanh, hàm răng cũng duỗi dài thành răng cưa hình, đỏ tươi đầu lưỡi khôi phục thành màu xanh đen!

	Đây là 'Mị Ma' chân chính dung mạo!

	Cái gọi là Mị Ma, vốn là am hiểu 'Ảo giác' mê hoặc đại sư, thường ngày khuôn mặt đẹp đều là ảo thuật, chân chính dung mạo cùng Ác Ma như thế! Bởi vậy, các nàng trên bản chất cũng bị quy thành loại 'Ác Ma' !

	Lão ăn mày là Lilith ngụy trang, thiếu nữ xinh đẹp cũng là của nàng ngụy trang!

	"Ta muốn nguyền rủa ngươi ah! ! !"

	Lilith gào thét, muốn vươn về trước thân thể, lại bị trên người sợi bạc khốn tại nguyên chỗ, căn bản không thể động đậy, đồng thời,   trên người nàng toát ra khói trắng, dường như ngọn nến như thế hòa tan!

	"Thực sự là xấu xí gia hỏa."

	Diệp Không thoáng lui về sau một bước, nhìn xem liều mạng giãy giụa Mị Ma, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Quả nhiên, cái này nội dung vở kịch chân chính mục tiêu chính là ngươi, may là kinh nghiệm của ta phong phú, không phải vậy liền mất đi 'Nội dung vở kịch' rồi!"

	"Đáng chết kẻ phản bội! Vĩ đại mù quáng chi thần. Hoắc Nhĩ Đức, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi ... . . . . ."

	Lilith giãy giụa nói ra một câu, sau một khắc, thân thể của nàng cũng nhịn không được nữa rồi, bịch một cái, nổ nát thành bay múa đầy trời tinh điểm!

	Cùng lúc đó, Diệp Không cũng đã nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết mù quáng giáo phái. Lilith, cũng đã lấy được 250  điểm EXP (vượt cấp giết địch ),

	Ngươi mù quáng danh vọng hạ thấp 50 điểm, biến thành "Phổ thông" đẳng cấp,

	Ngươi Tinh Thần công quốc danh vọng bay lên 50 điểm, biến thành "Thân mật" đẳng cấp.

	Gợi ý của hệ thống: Thanh Mộc Thành thích khách. Lilith bị ngươi đánh giết, nội dung vở kịch sự kiện."Ẩn núp nội gian. Cuối cùng" đã thất bại.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động nội dung vở kịch sự kiện "Đột kích ngược anh hùng", độ khó của nhiệm vụ vì siêu phàm cấp!

	Đột kích ngược anh hùng: Thanh Mộc Thành bị Minh Dạ quốc độ xâm lấn, người chơi mời tại Minh Dạ quân đội rút lui trước đó, đánh giết Minh Dạ quân đội thủ lĩnh nhân vật —— Mị Ma thiếu nữ. Lilith!

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi hoàn thành "Đột kích ngược anh hùng", mời tìm tương quan NPC đưa ra nhiệm vụ.

	"Hết thảy đều kết thúc."

	Diệp Không ngẩng đầu lên, nhìn xem giống mạng nhện bầu trời, lộ ra một tia thoải mái ý cười ——

	"Xem ra, sự lựa chọn của ta không có phạm sai lầm."

	Lần này, Diệp Không cuối cùng là ... . . .

	Lựa chọn con đường thứ nhất!