Diệp Không giải quyết xong đi học trở lại sự tình, cũng không ở bên ngoài dừng lại, một đường quay trở về trong nhà.

	Bởi thời gian còn sớm, hắn mở ra Osiris tình báo Website, xem lướt qua một lúc tin tức.

	Kết quả, Diệp Không phát hiện kính nguyệt tập đoàn gần nhất động tác, rõ ràng nhằm vào một cái tên là 'Áo thôn tập đoàn' thực phẩm sinh sản thương, một hệ liệt kinh tế đả kích xuống, đối phương giá cổ phiếu bắt đầu sụt giá.

	"Mặc Yên Hiên sau lưng tập đoàn sao?"

	Diệp Không muốn sáng tỏ chuyện nguyên nhân, từ dấu hiệu nhìn lên, Kính Hoa Thủy Nguyệt cung cấp không ít trợ giúp, để Phùng Ma Thì có thể nuốt vào một cái Mặc Yên Hiên. Bất quá, người sau đến cùng cũng là tam lưu công hội, cho dù kế hoạch thành công, kính nguyệt tập đoàn cũng đánh đổi khá nhiều, trong thời gian ngắn, không thể lại có thêm lớn động tác.

	Huống chi, đối thủ của bọn họ cũng không dừng một cái, như Ishtar liên bang Hồn Điện công hội, sau lưng liền đứng đấy Bắc Dương lục cỡ lớn tập đoàn. Đá lớn khoa học kỹ thuật, còn có kim tước hoa liên bang Vinh Diệu công hội, sau lưng cũng đứng đấy Trung Vực lục huy hoàng tập đoàn. Bọn họ đều là thứ tám múi giờ trong, tiếng tăm lừng lẫy tập đoàn tài phiệt.

	Bất luận cái nào thế lực, về mặt thực lực cũng không yếu hơn kính nguyệt tập đoàn, trong tương lai một đoạn trong cuộc sống, bọn hắn đem vây quanh {{ Ma Cảnh }} mà triển khai một hệ liệt minh tranh ám đấu, trong đó trình độ hung hiểm, không thua gì cung đấu đại hí. . . . .

	"Thế giới này rất lớn, ta tiếp xúc địa phương, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm."

	Diệp Không chỗ ở Thái Tư Lan cứ điểm, chỉ là bắc cảnh trong chiến tranh một vòng, về phần bắc cảnh chiến tranh, cũng chỉ là Thiên Giới Thụ cùng Minh Dạ quốc độ phân tranh bên trong một vòng, như phóng tầm mắt khắp cả Ma Cảnh thế giới, thì càng không coi vào đâu.

	Thậm chí, Diệp Không biết Hồn Điện, Kính Hoa Thủy Nguyệt, Vinh Diệu các loại hàng đầu công hội chân chính mục tiêu, không phải bắc cảnh chiến tranh bản thân, mà là phát sinh ở chiến tranh thời kì cuối, chấn động toàn bộ biên giới trọng đại nội dung vở kịch.

	Bất quá. . . .

	Diệp Không mục tiêu cũng là nó, nhưng hắn yêu cầu một điểm chuẩn bị.

	Đầu tiên bước thứ nhất, yêu cầu bắt bắc cảnh chiến tranh trọng đại nội dung vở kịch, vừa vặn, Diệp Không hoàn thành sứ tiết nhiệm vụ, thu được một cái đặc thù lệnh bài. Tín sứ vinh quang, chỉ cần hắn tại trung ương thánh thành đã thành lập nên công hội, hết thảy đều có thể thuận lợi tiến hành, bắt cái kia nội dung vở kịch cũng có nắm chắc.

	Khoảng cách cái kia tháng ngày cũng không xa vời, bởi vì Diệp Không nhớ rõ ngày mai. . . . .

	Chính là bắc cảnh chiến tranh mở ra ngày!

	"Ở trước đó, ta phải đi đem tư nhân công hội làm tốt rồi, ân, trung ương thánh thành buổi đấu giá cũng là tối hôm nay, hết thảy đều như của ta kế hoạch, tiến hành phải vô cùng thuận lợi. . . . ."

	Diệp Không nghĩ kế hoạch, một bên xem lướt qua Website, rất nhanh, hắn đem gần nhất tình báo đều xem xong rồi, ngoại trừ kính nguyệt tập đoàn sự tình, còn có Thì Gian Chỉ Châm sau lưng tập đoàn, gần nhất cũng có một chút mờ ám —— xem ra, bọn hắn dự định thừa dịp Phùng Ma Thì tại nghỉ ngơi lấy sức thời khắc, liên tục chiếm đoạt cái khác tiểu công hội, đến lớn mạnh thực lực bản thân.

	"Để cho các ngươi trước tiên chó cắn chó, mà ta chỉ chờ chiến tranh toàn diện mở ra."

	Diệp Không đóng cửa Website, thời điểm này, mặt trời đã lặn, Diệp Bạch cũng thức tỉnh rời giường, chuẩn bị xong phong phú cơm tối, đến đây gõ cửa thúc cơm —— "Ca ca, mau lại đây ăn cơm tối."

	"Đến rồi."

	Diệp Không tắt đi máy tính, xoay người ra gian phòng, cùng Diệp Bạch cùng chung một trận bữa tối.

	Sau bữa ăn tối, Diệp Bạch lại chạy đi xem lần rồi, có người nói hôm nay là tháng một bá quyền lần, {{ Tử Lan thánh kinh }} đổi mới tháng ngày, Diệp Bạch lấy tư cách nó trung thực người ái mộ, tự nhiên là đúng giờ chờ đợi. Hơn nữa, Diệp Bạch vô cùng ủng hộ {{ Tử Lan thánh kinh }}, hồi trước còn tại 2CH trên, tham dự {{ đội tuyển quốc gia }} cùng {{ Tử Lan thánh kinh }} lẫn nhau phun đại chiến, toàn bộ tình cảnh phi thường náo nhiệt, có thể xưng tụng đặc sắc sáo lộ lần cùng thanh tân hằng ngày lần chung cực quyết chiến.

	Dù sao, buổi tối hôm đó Diệp Bạch ngủ được so với chính mình ca ca trễ hơn, bởi vậy có thể thấy được, tình hình trận chiến cỡ nào kịch liệt. . . .

	Diệp Không cũng không quấy rầy hứng thú của nàng, mỗi người đều có ưa thích của mình, nếu mà có được ham muốn, cũng liền có sinh hoạt động lực, đây là Diệp Không hỉ văn nhạc kiến sự tình. Thế là, hắn an tĩnh về tới gian phòng, mở ra giả lập thiết bị, đội nón an toàn lên mà nặng mới tiềm nhập {{ Ma Cảnh }}.

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, giờ khắc này, hắn đang chờ tại Thái Tư Lan cứ điểm trong quảng trường, giữa bầu trời hoa tuyết bay xuống, cùng liên tục cuồng phong gào thét, cùng hợp thành bạo tuyết nguyền rủa, làm cho cả cứ điểm các người chơi khổ không thể tả.

	Từng cái người chơi thần thái vội vã, hận không thể nắm chặt thời gian, bởi vì bọn họ lợi dụng bắc cảnh diễn đàn, biết rồi còn lại cứ điểm thiết lập trước phó bản, dồn dập bị các đại công hội đả thông. Bây giờ, mười cái thiết lập trước loại phó bản trong, có chín cái phó bản bị công sơ lược thành công, chỉ còn lại có một cái phó bản, còn tại ngoan cường cứng chắc.

	Đó là vĩnh hằng chủ thành đối ứng phó bản. Sâm hải mê cung, mà vĩnh hằng chủ thành lấy tư cách tam đại chủ thành một trong, thậm chí là, chúng nó bên trong mạnh nhất chủ thành, chỗ đối ứng thiết lập trước loại phó bản, cũng là độ khó lớn nhất phó bản.

	Từ độ khó tới nói, sâm hải mê cung độ khó so với hài cốt di tích cao hơn mấy lần, cho dù vĩnh hằng chủ thành tập kết Hồn Điện, Vinh Diệu các loại hàng đầu công hội, cũng khó có thể lập tức công phá nó.

	Bất quá, ngay hôm nay sáng sớm lúc, Hồn Điện công hội thả ra tin tức, tự xưng đã tìm tới sâm hải mê cung điểm mấu chốt, nhiều nhất lại có thêm một ngày công phu, liền có thể hướng dẫn mất toàn bộ phó bản.

	Hồn Điện công hội không có nói láo, Diệp Không nhớ rõ, bọn hắn chính là ngày mai lúc rạng sáng, thành công đả thông sâm hải mê cung, chân chính mở ra bắc cảnh chiến tranh mở màn, đến lúc đó, chiến tranh phó bản đem tự động mở ra!

	"Còn có mười mấy tiếng, cũng không biết, gia hỏa kia có tới không. . . . ."

	Diệp Không không để ý tới bắc cảnh chiến tranh sự tình, trái lại mở ra bạn tốt danh sách, muốn xem một chút, cái thân ảnh kia phải chăng login.

	Tách tách tách!

	Diệp Không vừa mới mở ra bạn tốt danh sách, liên tiếp tin tức liền theo nhau mà tới, gởi thư tín người chính là Tô Mộng Dao ——

	"Uy ta login ah, ngươi nhanh lên một chút về ta tin tức!"

	"Nhanh lên một chút. . . . Nhanh lên một chút. . . . Nhanh lên một chút. . . ."

	"Đầu tiên nói rõ Bạch ah, ta chỉ là không có chuyện gì phạm, chỗ. . . Cho nên ta mới trở về trò chơi, thuần túy là cho hết thời gian!"

	"Ta. . . Các loại. . . . Chờ ngươi hồi phục."

	Từng cái từng cái tin tức xem lướt qua xuống, để Diệp Không thấy buồn cười: "Người này, thật đúng là không đủ ngay thẳng. . ."

	Như thế nhổ nước bọt, Diệp Không tâm tư lại buông ra rồi, hiển nhiên, đối phương dần dần đi ra bóng mờ, chí ít không phải trực tiếp lùi du, lựa chọn trốn tránh hết thảy.

	May là. . .

	Diệp Không âm thầm may mắn, cho đối phương trở về một cái tin nhắn, làm cho nàng trước đi tìm Hoa Âm, đồng thời, Diệp Không cũng làm cho Hoa Âm chạy tới Tử Vũ cứ điểm dã ngoại bản đồ. Cắt ngang băng nhai, mang theo Tô Mộng Dao một khối làm cái nội dung vở kịch nhiệm vụ.

	Đó là một cái anh hùng cấp nội dung vở kịch nhiệm vụ, bởi quan hệ của nó trọng đại, cũng bị Kính Hoa Thủy Nguyệt ghi lại, đã trở thành về sau điển hình giáo án. Đồng thời, cái kia nhiệm vụ độ khó rất cao, chỉ bằng vào Hoa Âm một người, e sợ lực không hề cùng, nếu như tính luôn Tô Mộng Dao, vậy thì dễ dàng không ít.

	Diệp Không cùng hai người giảng giải xong yếu điểm, liền để các nàng tự mình rèn luyện đi rồi, nếu gia nhập đoàn đội của hắn, đồng đội giữa rèn luyện là thiếu không được, chỉ có thể dựa vào nhiệm vụ, làm cho các nàng chậm rãi quen thuộc.

	Bố trí tất cả, Diệp Không chạy đi thương khố địa điểm ——

	"Rốt cuộc phải đem 'Võng lớn' thu lại. . ."

	"Hỏa diễm thảo số tiền còn lại!"