Toàn bộ hình ảnh cực độ điên cuồng. . . . .

	Đối mặt cảnh này, tất cả mọi người sửng sốt một chút, đang tại rút lui tây sơn đám người, cũng không khỏi bước chân vừa chậm, mà bị bao quanh Mặc Yên Hiên thành viên, càng là trợn to hai mắt.

	"Lại là bọn hắn? !"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trừng lớn đôi mắt đẹp, sau một khắc, nàng liền thấy đối phương va vào bọn thích khách trận hình ——

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái bóng người bay ngang ra ngoài, nặng nề đập xuống trên đất, tuy rằng không mất cái gì lượng máu, lại mở ra một con đường, để cho hai người xông qua Mặc Yên Hiên thành viên trước mặt.

	"Các ngươi. . . ."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn xem hành động của hai người, trong mắt loé ra một tia không dễ dàng phát giác dị sắc, lập tức khôi phục bình thường, giọng kích động nói: "Các ngươi rõ ràng trở về rồi? Xin lỗi, Mặc Yên Hiên thiếu nợ các ngươi một ân tình."

	"Điệp Mộng tiểu thư khách khí, kế tiếp giao cho chúng ta rồi."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, lặng thinh không đề cập tới chuyện lúc trước, biểu hiện rộng lượng mà săn sóc.

	Bên cạnh Tử Lan Hoa thấy thế, cũng lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu mà không dám nhìn về phía đối phương.

	Bị nàng coi là minh hữu Tây Sơn Lạc Mạc, thời khắc mấu chốt lại từ bỏ các nàng, mà không bị nàng xem tốt hai cái người chơi, lại là bất kể hiềm khích lúc trước, tại nguy nan bước ngoặt trở lại, để Tử Lan Hoa tràn đầy hổ thẹn, cảm giác mình như là một cái khiêu lương tiểu sửu.

	"Hoa Âm, nơi này giao cho ngươi."

	"Tốt!"

	Hoa Âm thuận tay cho Diệp Không lên một cái thánh văn hiệu quả, liền canh giữ ở Mặc Yên Hiên các thành viên bên cạnh, rõ ràng đối với Diệp Không rất tin tưởng, cho là hắn không cần trợ giúp của mình, một người liền có thể giải quyết đối phương.

	"Giết!"

	Phụ cận bọn thích khách bị chọc giận, một lần nữa bò lên bọn họ, dồn dập xông hướng Diệp Không, nhưng mà, nghênh tiếp bọn hắn hình ảnh, lại là một đám lớn tia lôi dẫn lấp lánh.

	Lôi lệ trảm!

	Diệp Không giơ trường kiếm mà đi xuống vừa rơi xuống, trên cổ tay hồng quang cực kỳ chói mắt, trên mặt đất bạo phát lôi đình, dọc theo bốn phương tám hướng mà đi, quấn lên mỗi cái thích khách chân mắt cá chân.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	- 224 , - 232 , - 227 , - 236 

	Từng cái kếch xù thương tổn, từ bọn thích khách trên người  bạo đi ra, bọn hắn còn chưa làm ra phản kháng, đã bị thanh không lượng máu, dồn dập nổ thành tinh quang!

	Một chiêu miểu sát!

	Thích Huyết Cuồng chiến thánh văn hiệu quả."Huyết chi cuồng bạo", lại phối hợp thêm Diệp Không cao siêu lực công kích, quả thực là mở ra phần mềm hack bình thường nguyên bản là khủng bố phát ra năng lực lên một tầng nữa, một lần đánh ra miểu sát!

	Huyết chi cuồng bạo tăng cường 35% lực công kích, thời gian cold-down yếu một cái tự nhiên ngày, không hổ là truyền thuyết nghề nghiệp hạch tâm lá bài tẩy, để Diệp Không phát ra năng lực tăng vọt gần gấp đôi. Chủ yếu là Diệp Không nội tình cũng tốt, lực công kích so với bình thường người chơi càng cao hơn, nếu như cho người chơi bình thường, bọn hắn cũng không phát huy ra loại uy lực này.

	Hai cái truyền thuyết nghề nghiệp phối hợp, không phải là 1+1=2 đơn giản như vậy, mà là một loại chất biến nhảy vọt!

	"Sao. . . . Làm sao có khả năng? !"

	Cuồng Huyết Sát Lục miệng mở rộng ra, nhanh có thể tắc hạ một cái trứng gà rồi, đồng thời, hắn cũng nhận ra hai cái người chơi thân phận: "Bọn hắn không phải lúc trước rời khỏi đơn vị hai cái người chơi sao? Ta rõ ràng gọi Tả Ngạn đi đối phó bọn họ, đúng rồi, ta còn không có nhận đến Tả Ngạn báo cáo, chẳng lẽ là. . . Bọn hắn chết rồi? !"

	Dã ngoại / phó bản trong địa đồ, các người chơi bị giết chết rồi, liền cần 10 phút trở lên thời gian, linh hồn mới có thể trở về quy về gần nhất thành phố nghĩa địa, trong lúc này, bọn hắn tất cả thông tin thủ đoạn trong chăn đứt đoạn mất.

	Trở về thời gian cùng khoảng cách có quan hệ, tử vong địa điểm cùng thành phố khoảng cách Việt Viễn, trở về thời gian cũng là càng dài.

	Bởi vậy, Cuồng Huyết Sát Lục vẫn chưa nhận được thủ hạ của hắn báo cáo, nguyên tưởng rằng là bọn hắn tất cả thuận lợi, không nghĩ tới là đã sớm lật xe rồi, liên đới nhà mình xe buýt đều phải lật ra ...

	Diệp Không một chiêu xuống, phụ cận bọn thích khách thiếu một hơn nửa, chỉ còn lại có ba, bốn cái mèo con, bởi vì thân thủ lệch chậm mà chưa kịp lúc đuổi tới, trái lại tránh thoát một kiếp.

	"Bạch Lang, ngươi lập tức dẫn người trở về!"

	Cuồng Huyết Sát Lục không dám khinh thường rồi, lập tức gọi về thủ hạ của mình, đồng thời, trong lòng cũng của hắn tại tính toán thủ đoạn của đối phương, rốt cuộc là kỹ năng gì, đập phát chết luôn bảy tám cái thích khách.

	Phải biết, hết thảy thích khách đẳng cấp cao hơn hắn 1-2 cấp, tại có áp chế hiệu quả dưới, đối phương như trước hoàn thành một chiêu giết địch, quả thực có thể xưng tụng khó mà tin nổi!

	Tuyệt chiêu kỹ năng?

	Không đúng vậy, Cuồng Huyết Sát Lục chưa từng thấy kiếm sĩ tuyệt chiêu, có khủng bố như vậy lực sát thương, về phần phổ thông kiếm sĩ kỹ năng ... Vậy thì càng không thể nào!

	Kiếm sĩ không phải một cái rác rưởi nghề nghiệp sao?

	Làm sao đột nhiên giết người lên đến rồi!

	Cùng thời khắc đó, trung ương chiến trường bên trái

	"Tốt, chúng ta lập tức trở về!"

	Bạch Lang nghe được mệnh lệnh, lập tức buông tha cho truy sát, xoay người về viện binh đi rồi.

	Tây Sơn Lạc Mạc nhìn thấy đối phương rút lui, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lập tức, hắn nhìn hướng sau lưng chiến trường, trong lòng dâng lên nhất cổ tâm tình rất phức tạp, trả tạp gắp một tia hối hận.

	Khi hắn làm ra cái kia quyết định, liền cùng Mặc Yên Hiên quan hệ cắt đứt, không thể xây dựng lập tín nhiệm, nói cách khác, tây sơn cô đơn chạy nữa trở lại 'Cứu người', như thế cũng không được Mặc Yên Hiên tiếp đãi, trái lại thành cái kia hai cái người chơi làm nền.

	"Mà thôi, xem như là ta xem lầm. . . . ."

	Tây Sơn Lạc Mạc lắc lắc đầu, thời điểm này, thủ hạ của hắn hỏi: "Tây sơn đại ca, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ, trước rời đi nơi này cái địa phương sao?"

	"Không!" Tây Sơn Lạc Mạc cắn răng một cái, hung ác nói: "Chúng ta không thể đi một chuyến uổng công, dù sao, cái kia hai đám người viên vẫn còn đang đánh giá, chúng ta không bằng dứt khoát. . . ."

	"Đi!"

	Tây Sơn Lạc Mạc hạ quyết tâm, mang theo còn dư lại bốn năm cái thành viên, xoay người chạy đi một hướng khác.

	Cái hướng kia, cũng không phải thôn làng cửa ra vào.

	... . . . . .

	Cùng lúc đó

	Diệp Không nhấc theo trường kiếm, từng bước một đi hướng đối phương, mà Ám Các công hội bọn thích khách, lại là một bộ dáng dấp như lâm đại địch, căn bản không dám thư giãn xuống.

	"Chậm đã!"

	Cuồng Huyết Sát Lục giơ tay lên, ngữ khí nghiêm túc nói: "Chúng ta là Ám Các công hội tinh anh thành viên, ngươi nếu như dám giết chúng ta, Ám Các sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định sẽ đem ngươi hạng trên danh sách. Nếu như ngươi lên Ám Các ám sát danh sách, một ngày thiên đô được đối mặt với bọn thích khách nhòm ngó, theo ta thấy đến, ngươi cũng không muốn tại bắc cảnh dã ngoại trong, thời khắc lo lắng an toàn chứ?"

	Nghe giống như đã từng quen biết lời nói, Diệp Không cũng lộ ra 'Ngạc nhiên' : "Các ngươi là Ám Các người?"

	"Đúng, chúng ta là Ám Các thành viên!" Cuồng Huyết Sát Lục tự tin nói: "Như vậy đi, song phương liền như vậy thu tay lại, ta có thể không truy cứu ngươi ..."

	"Thù lao đây?"

	Diệp Không đã cắt đứt đối phương, suýt chút nữa đem Cuồng Huyết Sát Lục ế tử, phải biết, bình thường chỉ có bọn hắn ám sát người khác thu lệ phí, chưa từng gặp được, bị người khác áp chế trả thù lao?

	"Không cho, ta, chém người."

	Diệp Không giơ giơ trường kiếm, lời ít mà ý nhiều nói, mà Cuồng Huyết Sát Lục tức giận đến không được, lại lo lắng bọn thủ hạ của chính mình, dù sao, hắn có nắm chắc chính mình đào tẩu, lại không thể mang đi bọn thủ hạ.

	"Được, ta cho ngươi thù lao."

	Cuồng Huyết Sát Lục lấy ra một khối màu xám tinh thạch, cũng giải trừ vật phẩm quyền sở hữu, theo mặt đất trượt đi qua: "Một cái khác cứ điểm Minh Thổ kết tinh, đầy đủ các ngươi đổi không ít quân công rồi."

	Diệp Không nhặt lên kết tinh, nhìn một chút, gật đầu nói: "Các ngươi có thể đi rồi. . . . Mới là lạ!"

	Ầm!

	Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, trong nháy mắt xuất hiện với hắn trước mặt, một kiếm chém xuống mà xuống ——

	"Thật không tiện. . . ."

	"Ta lừa ngươi đùa."