Tinh thể cầm cố!

	Tinh quang hội tụ ở hủy diệt giả ngón tay, sau một khắc, toàn bộ chùm sáng liền bạo phát ——

	Ầm!

	Diệp Không xung quanh cơ thể, không khí sinh ra chấn động, hội tụ thành một cái lục sắc quang vòng.

	"Nguy rồi!"

	Diệp Không trong đầu rùng mình, còn không chờ có hành động, lục sắc quang vòng bỗng nhiên co rụt lại, đưa hắn thân thể đều bao vây!

	Rầm ào ào!

	Diệp Không trước mắt hoa lên, đợi đến tầm mắt đoàn tụ, cũng không nữa là trong hang động cảnh tượng, mà là một cái đang tại khí thế ngất trời quặng mỏ.

	"Không tốt, ta trúng rồi ảo thuật!"

	Diệp Không minh bạch tình cảnh, bất quá, tâm thái của hắn cũng không lo lắng, ngược lại giữ vững một loại bình tĩnh.

	Nhiều năm tới nay Trò chơi cuộc đời, để Diệp Không minh bạch một cái đạo lý ——

	Một khi trúng rồi ảo thuật, tuyệt đối không thể hoang mang, nhất định phải duy trì tâm tính bình tĩnh,

	Như thế thứ nhất, có thể dựa vào tự thân ý chí thuộc tính, mau chóng thoát ly ảo thuật phán định.

	Ma Cảnh thế giới ảo thuật phán định, và nhân vật ý thức thuộc tính tương quan, mà Diệp Không ý chí không tính thấp, dù sao kiếm sĩ thuộc tính cơ sở không sai, lại tăng thêm thành vệ quân đồ trang sức bổ trợ, tránh thoát ảo thuật không được bao lâu.

	Có một cái tiền đề, Diệp Không không thể hoảng loạn rồi.

	Bằng không, nhân vật trạng thái phán định giảm xuống, sẽ để cho ảo thuật kéo dài được càng dài.

	"Tinh thể cầm cố là hắc diệu hủy diệt giả bảng hiệu kỹ năng, lợi dụng tự thân ký ức đến quấy rầy đối phương, bất quá, ta chỉ phải giữ vững bình tĩnh, hẳn là không tốn thời gian dài, liền có thể tránh thoát cái này ảo thuật rồi."

	Thế là, Diệp Không yên bình tâm thái, bắt đầu quan sát hoàn cảnh ——

	Hắn thị giác ở vào không trung, phía dưới là một mảnh quen thuộc tinh thạch thổ địa, rất nhiều Thạch Nhân nhóm, liên tục lui tới, chúng nó vận chuyển tinh thạch cùng nham vật, dọc theo trên vách đá mỗi cái thông đạo, đi đến chỗ khác.

	Hiển nhiên, đây là một cái đang tại kiến tạo bên trong quặng mỏ, chuẩn xác hơn tới nói, hẳn là sớm nhất 'Phế liệu quặng mỏ' .

	"Phế liệu quặng mỏ? Vẫn là sớm nhất lúc kiến tạo kỳ, nói như vậy. . ."

	Diệp Không nhìn hướng quặng mỏ trung ương, quả nhiên, chỗ đó chưa kịp tạo ra mặc tinh thạch trụ, cái khác phổ thông tinh nham cũng không phải rất nhiều, tất cả vẫn là nguyên thủy nhất bộ dáng, ngoại trừ trọng yếu nhất trung ương địa phương.

	Giờ khắc này, trọng yếu nhất trung ương địa phương, cũng chính là mặc tinh thạch trụ nguyên bản địa chỉ, mảnh đất kia trên vẽ một cái trận pháp, hai bóng người đứng ở trận pháp bên cạnh, thật giống cầu nguyện một cái nào đó sự vật.

	"Ồ?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, ngưng mắt nhìn tới, sau một khắc, hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc:

	"Một người có mái tóc hơi bạc lão nhân, cùng một người tuổi còn trẻ sức sống thanh niên, hai người đều mặc hoa văn áo bào trắng, dựa theo "Tân thần niên đại" phong tục lễ nghi, bọn hắn cá nhân thân phận, hẳn là Thạch Nhân nhóm người chỉ huy."

	"Thế nhưng, ông già kia giống như là. . ."

	"Daedalus? !"

	Cùng lúc đó,

	Cái kia trận pháp biên giới vị trí, lão nhân cùng thanh niên đang tại niệm vịnh, giờ khắc này, thanh niên trên người toát ra hào quang màu đỏ, cùng dưới chân trận pháp sinh ra cộng hưởng, tựa như một hồi dương quang phổ chiếu, khiến người ta cảm nhận được như gió xuân ấm áp.

	Sát theo đó, thanh niên bước chân vào trận pháp trung ương.

	"Anna Talus!"

	Thanh niên giơ lên hai tay, rất nhiều hồng quang xông ra, ở sau lưng của hắn hội tụ mà thành, sau một khắc, một đôi trắng tuyền như tuyết Vũ Dực, bỗng nhiên mọc ra!

	Toàn bộ trận pháp cũng bạo phát, một cái hồng sắc quang trụ phóng lên trời, phảng phất thái dương chi thần uy nghiêm!

	"Thành rồi!"

	Có vẻ như ở Daedalus hoa râm lão nhân, không khỏi vui mừng nói: "Rốt cuộc xong rồi!"

	Ầm ầm ầm!

	Đột nhiên, một đám lớn tối tăm ô Vân Tòng phía trên hiện lên, ngăn cách hồng sắc quang trụ, đồng thời, một đạo tràn ngập âm thanh uy nghiêm truyền đến ——

	"Daedalus, ta đem trừng phạt ngươi phản bội, ngươi muốn vì mình hành vi mà trả ra giá cao!"

	Lời còn chưa dứt,

	Trong mây đen rơi xuống một đạo tối tăm cột sáng, quán xuyên toàn bộ hồng sắc quang trụ, trực tiếp đánh trúng trọng yếu nhất. . . Người thanh niên kia!

	Rầm rầm rầm! ! ! !

	Cả vùng đều đang run rẩy, Thạch Nhân nhóm sợ đến bò ở trên mặt đất, một phen hủy thiên diệt địa cảnh tượng!

	"Không!"

	Daedalus la thất thanh, lại không hề có chút tác dụng, sau một khắc, toàn bộ u ám cột sáng đọng lại, biến thành một cái toàn thân đen nhánh. . . . Mặc tinh thạch trụ!

	Về phần người thanh niên kia, sớm đã bị trấn áp tại nơi sâu xa, chỉ còn lại có vài mảnh lông vũ, trên không trung liên tục phiêu đãng, tượng trưng cho đã từng phát sinh tất cả.

	"Không. . . Icarus. . . . ."

	Daedalus quỳ xuống trên đất, thất thanh khóc rống, mà lên phương mây đen cũng bị gọi ra, một cái cả người bao phủ tại khói đen bên trong bóng người, nhìn phía dưới cảnh tượng.

	Thấy cảnh này, Diệp Không trong đầu hơi động, sự chú ý từ Daedalus trên người  dời đi, chuyển đến người thần bí trên người , tuy rằng, dung mạo của đối phương bị bóng mờ che dấu.

	Thế nhưng, Diệp Không cùng người thần bí khoảng cách không xa, nhìn thấy đối phương bên hông, có một viên Thiên Bình kiểu bội chương.

	"Trọng Tài bội chương. . ."

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, không khỏi thất thanh nói: "Chẳng lẽ nói, hắn chính là —— "

	"Minh Giới phán quan. Minos? !"

	Bạch!

	Người thần bí tựa hồ phát hiện cái gì, quay đầu nhìn hướng Diệp Không, toàn bộ khuôn mặt bị sương mù che dấu, chỉ còn lại có một đôi màu đỏ tươi như máu con ngươi, chăm chú nhìn Diệp Không!

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ ảo thuật kết thúc.

	Diệp Không trước mắt hoa lên, đợi đến tầm mắt đoàn tụ, chỉ thấy một cái màu đen tinh trượng xông tới trước mặt, theo bản năng, Diệp Không giơ lên trường kiếm, đón nhận đối phương ——

	Ầm!

	Diệp Không hơi lui lại mấy bước, quan sát một chút tình huống, HP của hắn ít đi 21 điểm, hiện nay còn sót lại 77 điểm.

	Hiển nhiên, hắn rơi vào ảo thuật thời điểm, bị đối phương đánh rớt 21 chút máu.

	Tổn thất không hề lớn, miễn cưỡng có thể tiếp thu.

	Huống chi. . .

	Diệp Không khóe miệng vạch một cái, thân thể bỗng nhiên trùn xuống, thành công tránh qua đối phương quét ngang, sau một khắc, thân thể của hắn loáng một cái, liền đã phát động ra tật phong kiếm ——

	Ầm!

	Diệp Không đụng phải hắc diệu hủy diệt giả cánh bên, trường kiếm tàn nhẫn chém vào trên cánh.

	- 120!

	"Ô rống!"

	Hắc diệu hủy diệt giả phát ra một tiếng gào thét, rõ ràng bị đánh trúng chỗ yếu, không chỉ có thừa nhận lấy kếch xù thương tổn, thân thể cũng lâm vào cương trực trạng thái!

	Diệp Không nắm lấy cơ hội, lại là mấy kiếm chém xuống, đem hắc diệu hủy diệt giả lượng máu, cắt giảm đã đến khoảng một nửa!

	"Ha tháp Raya!"

	Hắc diệu hủy diệt giả điên cuồng, tay phải của nó nhấc lên, sau một khắc, Diệp Không dưới chân của sáng lên, một vòng lớn màu xanh sẫm quang trận!

	"Thần trí chi thực "

	Hắc diệu hủy diệt giả tuyệt chiêu, để cho kẻ địch sản sinh ý thức hỗn loạn, duy trì thời gian so với tinh thể cầm cố càng dài!

	Quả nhiên, Diệp Không trúng rồi "Thần trí chi thực" về sau, ánh mắt trở nên một trận hỗn loạn, thấy vậy tình trạng, hắc diệu hủy diệt giả lộ ra cười gằn, màu đen tinh trượng trọng nện mà xuống, đánh vào trên người của đối phương!

	- 32 !

	Thần trí chi thực trạng thái kẻ địch, sức phòng ngự đều sẽ đại lượng giảm bớt, để Diệp Không phòng thủ cao điều khiển bị gọt không rồi!

	Dựa theo cái này xu thế, hắc diệu hủy diệt giả trở lại hai lần công kích, liền có thể đánh quang Diệp Không lượng máu rồi!

	Hắc diệu hủy diệt giả tốc độ đánh rất nhanh, hai lần công kích không cần vài giây!

	"Rống!"

	Hắc diệu hủy diệt giả hưng phấn gào thét, lại rơi xuống màu đen tinh trượng.

	Bạch!

	Đột nhiên, Diệp Không ánh mắt nhất thanh, khôi phục trạng thái bình thường.

	Thuỷ triều chi giáp đặc hiệu đã phát động ra!

	Đặc thù bị động. Mặt trái giải trừ! ! !

	"Icarus phản bội hành vi, bị Minh Giới phán quan. Minos phát hiện, cũng hạ xuống trừng phạt nghiêm khắc nhất, đây là Icarus tội nghiệt. . ."

	Diệp Không lùn người xuống, tránh được đối phương tinh trượng, đồng thời, tay phải của hắn vạch một cái, trường kiếm lấy một cái quỷ dị góc độ, chém trúng Icarus chân mắt cá chân.

	Hạ đoạn trảm!

	Icarus trúng rồi kỹ năng, bị đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái!

	"Nhưng, không chỉ có là Icarus tội nghiệt. . . ."

	Diệp Không tay phải run lên, mang theo anh hoa y hệt ánh kiếm ——

	Nhất thiểm!

	Anh hoa như tuyết, tan theo gió.

	"Cũng là. . . . ."

	Diệp Không thân thể lần nữa ngưng tụ, xuất hiện tại đối phương sau lưng, đồng thời, Icarus thân thể cũng như băng tuyết tan hóa, từng đoạn từng đoạn hóa thành tinh điểm, theo gió nhẹ mà tung bay rồi.

	Diệp Không thu hồi trường kiếm, đưa lưng về phía tất cả ——

	"Cũng là. . . . ."

	"Daedalus bị thương nặng."