"Hô, cái này nhiệm vụ vẫn rất nhẹ nhõm. . . . ."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, trên thực tế, hắn có thể đạt được lò nung mảnh vỡ, không thể rời bỏ phía trước mai phục nhân quả, không phải phỉ thúy hoa trong vườn trải qua, cái này nhiệm vụ sẽ không dễ dàng như thế.

	Những người khác muốn giải khai hồng hoàng hậu cơ quan, e sợ còn phải bỏ phí một phen trắc trở.

	"Thật đúng là ma xui quỷ khiến. . . ."

	Diệp Không cảm khái một câu, vừa nhìn về phía trong túi đeo lưng bóng mờ em bé, đó là hắn tại phỉ thúy hoa vườn hoàn hảo thời điểm, chỗ hối đoái đặc thù vật phẩm, nguyên bản ý định dùng cho trung ương chiến trường. Nhưng chiến sự biến hóa quá lớn, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cũng sẽ không có đến tiếp sau.

	Cảm khái về cảm khái, trò chơi vẫn phải là tiếp tục, Diệp Không từ giữa sông bò lên bờ, phủi xuống nước trên người, đang muốn cất bước trở về ở truyền tống cứ điểm, lợi dụng nó mà trở lại vĩnh hằng chủ thành, tốt đưa ra trên người nhiệm vụ.

	Xoạt!

	Đột nhiên, Diệp Không phía sau toát ra một tia hàn mang, tựa như nguyệt quang bình thường sáng sủa bên trong mang theo sát khí, qua lại đến người con mắt đau đớn.

	"Có người? !"

	Diệp Không trong lòng cả kinh, bản năng làm ra phản ứng, tay phải run lên, lưu phong trảm đón nhận đối phương đánh lén.

	Ầm!

	Đốm lửa tung toé trong, Diệp Không nhìn thấy một đôi tràn ngập tức giận màu xanh sẫm con mắt, còn có che lại khẩu trang khuôn mặt nhỏ, phi thường tinh xảo Anh lông mày, chính là quen thuộc người đánh lén —— Minh Nguyệt!

	Minh Nguyệt từ lần trước thất thủ về sau, một mực tại tìm kiếm cơ hội, muốn từ Diệp Không trên người  lấy lại danh dự, cho nên, nàng lợi dụng mạng lưới tình báo mà đã được biết đến Diệp Không ra khỏi thành sau, bám theo một đoạn mà tới. Bởi hoang vu băng hà hoàn cảnh không thích hợp chiến đấu, cho nên nàng lựa chọn mai phục, giống như một cái kiên nhẫn thợ săn, lẳng lặng chờ đợi con mồi mắc câu.

	Đúng như dự đoán, Diệp Không từ trong nước đi ra sau, rõ ràng buông lỏng tâm thái, chính là đánh lén thời cơ tốt nhất.

	Hơn nữa, nơi đây không phải chiến tranh phó bản trong, thực vật giáo phái chúc phúc cũng mất hiệu lực, đối phương mất đi cảm quan trên bổ trợ, lại càng không dễ dàng phát hiện tung tích của nàng —— trước mắt không đánh lén đối phương, chờ đến khi nào?

	Xé á!

	Ngân Kiếm cùng chủy thủ kéo ra sắc bén tiếng vang, tại ngắn ngủi phán định sau, Minh Nguyệt không khỏi lui một bước, xem ra sức mạnh của nàng không bằng Diệp Không, tự động bị phá tan một khoảng cách.

	"Gia hỏa kia phản ứng lực rõ ràng nhanh như vậy?"

	Minh Nguyệt có chút không dám tin tưởng, rõ ràng của nàng giả lập phi thường hoàn mỹ, còn có nghề nghiệp thiên phú bổ trợ, dựa theo đạo lý, không cần nói là một cái level 26 kiếm sĩ, coi như là 30 cấp toàn bộ tinh thần thêm chút ma pháp sư, cũng cảm giác không tới sự tồn tại của nàng!

	Cùng thời khắc đó

	"May là, của ta linh cảm cứu một mạng. . . . ."

	Diệp Không âm thầm may mắn, đối phương giả lập trình độ quá cao, thiếu một chút giấu diếm được hắn cảm giác, may là tại thời khắc sống còn, linh cảm thuộc tính phát động hiệu quả, khiến hắn sớm một bước, nhận ra được đối phương đánh lén.

	"Cái kia thích khách, giống như là lần trước đánh lén của ta người kia? Đến đây tìm ta báo thù?" Diệp Không nhận ra thân phận của đối phương, nhớ tới ở đây, trong lòng hắn nảy sinh ác độc: "Không được, nhất định phải cho nàng cái giáo huấn, không phải vậy sau này thời kỳ, cái kia thích khách nhất định phải không hết không dứt!"

	Xoạt!

	Diệp Không không nói hai lời, giơ kiếm chém về phía Minh Nguyệt cổ, không một chút nào mềm lòng, đột xuất một cái không thương hương tiếc ngọc.

	Ầm!

	Minh Nguyệt tay trái run lên, lợi dụng chủy thủ, đã ngăn được Diệp Không chém ngang, đồng thời vung tay phải lên, đâm thẳng hướng về phía Diệp Không lồng ngực, hoàn mỹ thể hiện rồi song thủ vũ khí ưu thế.

	Bạch!

	Diệp Không phát động trắc thân thiểm, tránh được Minh Nguyệt đâm thẳng, tay phải vén lên, kiếm khí dường như rít gào nộ hỏa, một bá bá đoạn thủy lưu quét ngang hướng về phía Minh Nguyệt, thề phải đem nàng đánh gục ở đây.

	"Hình quạt AOE công kích?" Minh Nguyệt đôi mắt đẹp trừng, không nghĩ tới một cái kiếm sĩ, lại cũng có phạm vi kiểu thủ đoạn công kích, làm cho nàng căn bản không tốt né tránh, mắt thấy, một bá bá kiếm khí liền muốn mệnh trung cho nàng.

	Đùng!

	Minh Nguyệt thân thể mơ hồ một cái, để Diệp Không công kích nhập vào cơ thể mà qua, chưa từng giảm bớt của nàng nửa điểm lượng máu.

	Vật lý mơ hồ!

	Minh Nguyệt thích khách nghề nghiệp gọi là u ảnh người, trong đó một cái độc nhất kỹ năng, chính là vật lý mơ hồ, có thể ở một quãng thời gian trong, chủ động né tránh đi vật lý thương tổn, đối phó tinh khiết vật lý nghề nghiệp, có vẻ dùng tốt phi thường.

	"Trả lại ngươi một chiêu!"

	Minh Nguyệt không chịu yếu thế, đồng dạng song chủy chém ngang, một vệt ánh trăng y hệt ánh sáng, che dấu Diệp Không tầm nhìn.

	Nửa tháng cắn giết!

	Giống nhau là hình quạt phạm vi công kích, không tốt trực tiếp tránh né.

	Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, thân hình cũng hoảng hốt một cái, sát theo đó, hắn xuất hiện ở 10 mã bên ngoài, lần thứ hai tránh né Minh Nguyệt công kích, chính là Diệp Không cái thứ hai né tránh kỹ năng. Hậu không phiên đằng.

	"Thiết, thực sự là cùng cá chạch như thế ..."

	Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, một phen kỹ năng đều không có bắn trúng kẻ địch, làm cho nàng dâng lên hừng hực tốt đấu chi tâm.

	Từ nàng trở thành kim bài thích khách đến nay, bao lâu chưa từng thất bại? Vẫn là liên tục thất thủ, phát sinh ở cùng một cái mục tiêu trên người , chưa bao giờ từng có tình huống, để Minh Nguyệt trong lòng tràn đầy chiến ý.

	Thời khắc này,

	Minh Nguyệt không lại vì cướp người đầu mối thù, mà là phi thường đơn thuần, muốn giải quyết hết cái kia Không Bạch.

	Cùng lúc đó,

	Diệp Không cũng nhìn thấy Minh Nguyệt ánh mắt, không khỏi ám nát tan một câu: "Sách, quả nhiên là lòng dạ chật hẹp nữ sinh, không phải là đoạt một cái đầu người sao? Về phần như vậy cừu hận. . . ."

	Lời tuy như thế, Diệp Không cũng không nghĩ một chút, hắn thù dai năng lực không kém gì đối phương, nói ra cái kia mấy câu nói đến, thực sự có một chút vừa ăn cướp vừa la làng mùi vị.

	Song phương đều không có nhượng bộ, tại lẫn nhau nộp một vòng kỹ năng sau, gần như là cùng thời khắc đó, hai người lần thứ hai nhằm phía đối phương, ánh kiếm cùng chủy thủ mạnh mẽ va chạm, lại là một phen hung ác chém giết.

	Ầm!

	Diệp Không hạ đoạn trảm bị Minh Nguyệt chặn lại rồi, Minh Nguyệt trở tay một cái gai tâm, nhưng bị Diệp Không lợi dụng vạn tượng khiên dẫn, mạnh mẽ đã cắt đứt động tác, cũng tiếp thượng một cái phược linh chú (kỹ năng hiệu quả là kéo dài mặt trái trạng thái thời gian ), để Minh Nguyệt lâm vào thân thể mất thăng bằng tình huống.

	"Cơ hội!"

	Diệp Không không do dự nữa, trực tiếp mở ra đại chiêu, một đạo anh hoa tựa như ánh kiếm, phô thiên cái địa thẳng hướng Minh Nguyệt. Người sau cũng là cuống lên mắt, trên người toát ra nhàn nhạt ánh sáng xanh lục, rào một cái, cả người đều biến mất không thấy, chỉ có nhất cổ ánh đao thẳng hướng Diệp Không!

	Ánh đao điệp ảnh!

	Ầm!

	Hai người tuyệt chiêu va chạm nhau, một giây sau, hướng về hướng ngược lại, cùng nhau lui về sau một đoạn lớn.

	- 124 

	- 226 

	Hai người trên đầu đều toát ra chữ bằng máu, nhưng rõ ràng là, Minh Nguyệt thừa nhận thương tổn càng cao hơn, gần như Diệp Không gấp hai, rõ ràng hai người đẳng cấp nhất trí.

	Hiển nhiên, Diệp Không trang bị yếu thắng đối phương, tốt xấu là siêu hoàng kim cấp sáo trang, so với Minh Nguyệt trên người trang bị cao một cái tầng thứ, ở trong chiến đấu Hoàn Mỹ Thể phát hiện.

	"Gia hỏa kia, rõ ràng đã ngăn được của ta tuyệt chiêu. . ."

	Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, trên mu bàn tay đồ án thiểm thước một cái, sát theo đó, nàng lại ngừng lại ý nghĩ, chủ động từ bỏ nói: "Được rồi, hôn nay vẫn có một cái mục tiêu muốn giết, không cùng gia hỏa kia chơi. . . ."

	Thế là, Minh Nguyệt chủ động giơ tay, đã ngừng lại Diệp Không tiến công ——

	"Này!"

	"Chúng ta liền như vậy đình chỉ chứ?"