"Linh căn thức tỉnh? !"

	Diệp Không bật thốt lên, trong lòng ý thức được, tình cảnh này thần kỳ cảnh tượng chân tướng!

	Phảng phất chứng minh suy đoán của hắn, phía trên cây hành đang nồng nặc ánh sáng xanh lục trong, biểu bì chậm rãi nổ tung, từng sợi từng sợi màu trắng loáng từ vết nứt bên trong leo ra. Sau một khắc, chúng nó tại cây trên thân nở rộ thành đóa hoa, từng cái trắng tuyền như tuyết, phảng phất mùa đông hoa tuyết, xinh đẹp kinh tâm động phách!

	Thiên Giới Thụ rễ cây nhóm, ở ngay trước mặt bọn họ mà nở rộ rồi!

	Đồng thời, từng trận kỳ hương từ rễ cây trên đóa hoa trong, chậm rãi bồng bềnh mà đến, phụ cận thực vật quái nhóm ngửi được mùi, dồn dập dừng lại cử động, chúng nó nhắm mắt lại, phảng phất cảm thụ hương hoa ý nhị, trên người cũng có ánh sáng xanh lục nhô ra!

	Trong lúc nhất thời, chúng nó thật giống gặp ma chướng, thân thể không động đậy nữa, không nhìn bên cạnh Diệp Không, tự nhiên nhắm mắt lại, duy trì phi thường cổ quái hô hấp tiết tấu —— đúng, hô hấp tiết tấu!

	Kịch độc hoa khôi tỏa ra nở hoa bao, để búp hoa tiếp xúc không khí, từng trận mà vận khí hô hấp, phi thường có quy luật, không chỉ là nó, bên cạnh dây leo bệnh thực cũng duỗi ra cành cây, phía trên lá xanh liên tục đung đưa, chính là hô hấp của nó tiết tấu.

	Còn có 'Lục Chi ẩn núp giả', nó cũng vạch tìm tòi phía ngoài lá xanh, đem màu thương bạch thân thể bại lộ ở không khí trong, miệng mạnh mẽ mở ra, liên tục hô hấp không khí, giống nhau là kỳ quái nhịp điệu, nó cùng bên cạnh các đồng bạn chỉnh tề như một!

	Hồng hộc! Hồng hộc! Hồng hộc!

	Nhấp nhô liên tục trong tiếng hít thở, thân thể của bọn họ càng thêm ánh sáng, trên đầu đẳng cấp tin tức trở nên mơ hồ, dần dần, phía trên rễ cây cũng tỏa sáng rực rỡ, màu trắng tinh đóa hoa phối hợp ánh sáng, chói mắt được giống như ban ngày!

	"Đây là. . . ."

	Mà lấy Diệp Không kiến thức, mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi đứng chết trân tại chỗ, miệng hơi mở lớn, suýt chút nữa muốn cùng bên cạnh bọn quái vật, một khối luyện tập 'Hô hấp pháp' rồi!

	Thăng cấp còn có đơn giản như vậy biện pháp?

	Vậy ta còn xoạt quái vật gì, làm cái gì nhiệm vụ, nguyên chỗ chờ linh căn mở ra, không được sao à? !

	Đương nhiên, Diệp Không nội tâm nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, dù sao, các người chơi khuôn cùng quái vật không giống, bọn quái vật có thể dựa vào linh căn thức tỉnh mà cọ cấp bậc, đó là phúc của bọn nó lợi, về phần khuôn bất đồng các người chơi, không thể dựa vào này đến tăng lên đẳng cấp.

	Trong lúc nhất thời

	Trên quảng trường chỉ có bọn quái vật hô hấp tiết tấu, chỉnh tề như một, không kém mảy may.

	Diệp Không không muốn quấy rầy chúng nó, dù sao không có trên lợi ích gút mắc, còn không bằng quan sát một chút linh căn, bỏ đi tìm kiếm cái gọi là linh tuyền. . .

	"Linh căn thức tỉnh, khẳng định cùng cái kia một vũng linh tuyền có quan hệ!"

	"Trước mắt cây hành đều là bên ngoài thân bộ phận, còn không phải hạch tâm khí quan —— linh căn! Cho nên tiếp đó, ta chỉ phải tìm được chân chính linh căn, có lẽ, cái kia linh tuyền cũng là phát hiện!"

	Diệp Không đánh tính toán mưu đồ, chính lúc hắn muốn lên đường thời gian, đột nhiên, một tia không giải thích được cảm giác quen thuộc, phù hiện ở đáy lòng nơi sâu xa nhất, khiến hắn chủ động dừng bước, không dám tin quay đầu lại:

	"Cái này hô hấp tiết tấu. . . . ."

	Diệp Không kinh ngạc nhìn bọn quái vật, trong lòng cảm giác quen thuộc càng thêm nồng nặc, càng thêm vi diệu, càng thêm. . . . . Hoang đường!

	Hô lên hạ xuống, phảng phất là nhịp điệu.

	Hút một cái một hô, hàm chứa thuần phác nhất tiết tấu.

	Hoang đường như vậy cảm giác quen thuộc. . . . .

	Chính là "Cơ sở hô hấp pháp" !

	Lúc trước, Chính phủ liên bang chỗ công bố "Cơ sở hô hấp pháp" ! ! !

	Ầm ầm!

	Phảng phất một đạo sấm nổ, tại Diệp Không trong lòng nổ tung, thời khắc này, hắn cũng không khống chế được biểu lộ, từ khi hồi sinh tới nay, lần đầu lộ ra vẻ hoảng sợ!

	Hồi sinh tới nay, cho dù là chuyện khó mà tin nổi, hoặc là phong hồi lộ chuyển nội dung vở kịch, nhiều nhất để Diệp Không ngạc nhiên một cái, vẫn chưa thể khiến hắn có chỗ ngơ ngác, thế nhưng, cảnh tượng trước mắt chân chính làm được!

	Quá kỳ dị rồi!

	Thiên Giới Thụ dưới lòng đất bọn quái vật, tại linh căn thức tỉnh thời gian, toàn thể chỗ vận dụng hô hấp tiết tấu. . . . . Càng là Chính phủ liên bang "Cơ sở hô hấp pháp" ? !

	Chẳng lẽ. . . .

	Thời khắc này,

	Diệp Không trong lòng toát ra, một cái cực kỳ to gan ý nghĩ!

	Sau một khắc, Diệp Không áp dụng hành động, chỉ thấy hắn nhắm mắt lại, bãi chánh thân thể, cả người ngồi xếp bằng trên đất, cũng kết thành cổ quái thủ thế. Đồng thời, miệng của hắn mở ra, dựa theo một loại kỳ lạ quy luật, dần dần triển khai thổ nạp!

	Một loại hô hấp tiết tấu. . .

	Chính là "Kính nguyệt hô hấp pháp" !

	Do "Cơ sở hô hấp pháp" thay đổi mà đến thăng cấp bản!

	Hồng hộc!

	Làm Diệp Không dựa theo đặc biệt tần suất, thở ra cái thứ nhất khí, trên quảng trường phương cây hành nhóm, dĩ nhiên cùng nhau ngừng, sát theo đó, chúng nó phảng phất tươi sống sinh vật, từng cái uốn éo quá 'Đầu' mà đến, thẳng tắp nhìn phía ở Diệp Không!

	Xoạt!

	Cây hành nhóm biểu tình trên da, trắng tuyền đóa hoa càng thêm xán lạn rồi, sau một khắc, chúng nó phảng phất nhận lấy triệu hoán, một từng đoá từng đoá bỏ phí thoát ly cây hành, bỗng dưng bay lượn vu thượng phương, như tựa một đám màu trắng bồ câu, chính bao quanh phía dưới Diệp Không, uyển chuyển nhảy múa!

	Nhưng mà, giờ phút này Diệp Không căn bản không tri tình cảnh, khi hắn nhắm mắt lại mà vận chuyển hô hấp pháp, liền sa vào ở không thể miêu tả 'Linh thị' bên trong: Toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn, phảng phất không phải màu sắc rực rỡ, mà là trắng đen rõ ràng.

	Còn sống đồ vật, tất cả biểu hiện là màu trắng, có trắng nhạt, có trắng sữa, có xám trắng, có trắng tuyền, cũng có nhất là xinh đẹp trắng bạc, bất kể như thế nào, màu sắc của bọn họ đều là Bạch loại!

	Không đủ sinh mạng vật chết, tất cả biểu hiện vì màu đen, có đen đen, có nhã hắc, có thâm hắc, có xanh đen, cũng có sâu nhất thúy hắc diệu sắc, bất kể như thế nào, màu sắc của bọn họ đều là hắc loại!

	"Thế giới này. . . ."

	Diệp Không phảng phất thoát ly tự thân, khi hắn thị giác trong, trước mắt có một cái ngồi thẳng thanh niên nam tử, khuôn mặt tuấn mỹ như vẽ, khí chất xuất trần, mang theo một tia bất cần đời mặt ngoài hạ, ngầm có ý một phần trầm ổn cùng lãnh khốc, chính là. . . . Diệp Không dáng dấp!

	Chỉ là, ở trong mắt Diệp Không 'Diệp Không', do bất đồng màu trắng tạo thành, xám trắng buộc vòng quanh hắn ngũ quan, trắng bạc buộc vòng quanh thân thể, cái khác màu trắng buộc vòng quanh chi tiết nhỏ. Đồng thời, ánh mắt của đối phương đóng chặt lại, mi tâm ẩn có một cái dây nhỏ, chậm rãi bồng bềnh mà ra, chính kết nối lấy Diệp Không ý thức thể!

	"Đây là của ta dáng vẻ?"

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt chính mình, sau đó, hắn nhìn hướng chu vi, từng con quái vật kết cấu cũng là màu trắng, tầm mắt chuyển hướng phía trên, Thiên Giới Thụ rễ cây nhóm đồng dạng là màu trắng, vẫn là hoàn mỹ màu trắng tinh! So với dã quái nhóm càng thêm sạch sẽ mà chói mắt!

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không giật mình.

	Khi hắn ngẩn ra thời điểm, thế giới vẫn như cũ 'Vận chuyển' ——

	Thiên Giới Thụ rễ cây nhóm, không ngừng phóng ra màu trắng tinh hoa tuyết, hơn nữa, mỗi cái hoa tuyết tại 'Diệp Không' (thân thể ) hô hấp pháp ảnh hưởng trong, trả mang lên một phần thần bí lực hút. Trong lúc nhất thời, chung quanh tiểu khê nhóm dâng trào mà đến, từng cái từng cái dòng sông dung hợp thành một thể.

	Xoạt!

	Hết thảy dòng sông hội tụ ở một điểm, ở trên không đãng trên mặt đất, càng tạo thành một vũng nước suối!

	Diệp Không nhìn xem toàn bộ cảnh tượng, trong lòng hình như có ngộ ra ——

	Thiên Giới Thụ tầng thứ ba trong,

	Tất cả nước hướng về đông nơi lưu. . . . .

	Thật không nghĩ tới, Đông Lưu phần cuối. . .

	Chính là trí tuệ linh tuyền!

	PS: Quyển sách cơ bản như cũ là giả lập trò chơi + hằng ngày thảo. . . Khụ khụ, ngày thường sinh hoạt, sẽ không không hiểu chuyển huyền huyễn gì gì đó, ta viết là game online giả lập, vậy thì sẽ không lệch khỏi nội dung chính, ân. . . Chí ít, 95% nội dung vở kịch sẽ không lệch khỏi nội dung chính.