Một cái ba giết địch, trực tiếp để ba người thăng cấp, tuy rằng tiêu hao tuyệt chiêu kỹ năng, nhưng là vật tẫn kỳ dụng rồi.

	Tô Mộng Dao đi thu thập mặt đất, thừa dịp này, Diệp Không mở ra cá nhân bảng, đem lên cấp mà được 4 điểm thuộc tính, hoàn toàn phân phối đến nhanh nhẹn trên, nhất thời, hắn nhanh nhẹn tăng lên đến 81 điểm, lực công kích biến thành 108 điểm.

	"Của ta nhanh nhẹn đột phá 80 điểm, chỉ cần sức mạnh thuộc tính cũng đuổi tới, tăng lên đến 40 điểm trở lên, lúc ấy, của ta thuộc tính cùng vật lý phát ra, gần như cùng level 25 kiếm sĩ ngang hàng rồi."

	Diệp Không âm thầm phán đoán, bởi truyền thuyết nghề nghiệp trưởng thành tính, mỗi lần thăng cấp điểm thuộc tính, so với phổ thông nghề nghiệp thêm vào nhiều hơn một cái, cứ thế mãi, thuộc tính phương diện ưu thế liền tích lũy lại rồi.

	Hiện nay không tính trang bị, Diệp Không so với đồng cấp người chơi bình thường, cũng thêm vào có thêm 11 điểm thuộc tính, tương đương với một cái ám kim cấp vũ khí, chỗ phụ gia thêm vào thuộc tính (không tính toán vũ khí lực công kích )—— càng đến hậu kỳ, thuộc tính ưu thế càng lớn.

	Có thể tưởng tượng được, truyền thuyết nghề nghiệp trưởng thành tính khủng bố cỡ nào.

	Hai nữ sinh cũng lên cấp 17 cấp, các nàng thêm xong thuộc tính sau, đang tại thích ứng thân thể mới, dù sao, trong thời gian ngắn thăng liền hai cấp, quá mức rất nhiều thuộc tính tăng trưởng, làm cho các nàng cũng không thích ứng.

	Chiến tranh phó bản kinh nghiệm khen thưởng, chính là kinh khủng như thế, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, giết chết đồng cấp / càng cao cấp người chơi, hãy thu lấy được đại lượng kinh nghiệm, có thể làm cho tự thân đẳng cấp, như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng phi thăng.

	Đương nhiên, ngươi cũng có khả năng bị người khác giết chết, không chỉ có tổn thất kinh nghiệm, cũng đã trở thành người khác đá kê chân.

	Phong phú tiền lời cũng đi kèm phiêu lưu,

	Chỉ có thực lực mạnh mẽ người, năng lực tại bắc cảnh chiến tranh phó bản trong, đạt được đầy đủ thu hoạch.

	Diệp Không mở ra chiến dịch kênh, mặt trên đã ầm ĩ thành hỗn loạn.

	Nguyên lai ——

	10 điểm chung phương hướng cái kia điểm linh hồn, lại là đối phương cạm bẫy, trong đó mai phục rất nhiều Hôi Bạch người chơi, nhóm đầu tiên tràn vào huyết tinh người chơi đã tao ngộ Waterloo, song ngay ngắn tại vây quanh địa điểm kia, triển khai một hồi cỡ lớn chém giết.

	"Đi thôi, chúng ta đi cái kế tiếp điểm linh hồn."

	Diệp Không quyết định chủ ý, chuẩn bị đi nằm cái kia nước đục.

	Dù sao,

	Kẻ địch càng nhiều địa phương, Diệp Không càng là yêu thích —— đó là kinh nghiệm của hắn bao.

	. . . .

	Cùng thời khắc đó

	Hôi Bạch nơi đóng quân chiến dịch trong kênh nói chuyện, lại triệt để ầm ĩ thành một đoàn đay rối.

	"Ám Các công hội, các ngươi rõ ràng vũng hố lão tử, chỗ đó có yêu quái, ăn thịt người cái loại này!"

	"Đúng vậy, ta cũng bị miểu sát, kỹ năng gì đều không thả ra —— gia hỏa kia là thần tiên!"

	"Các ngươi cố ý che giấu tin tức, gạt chúng ta đi chịu chết sao?"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ kênh sôi trào, các người chơi đều tại lên tiếng phê phán Ám Các công hội.

	Dù sao, bọn hắn lúc trước đợi tin Ám Các hứa hẹn, cho rằng đối phương bất quá là một cái đĩa ăn sáng, liền theo Ám Các đi rồi điểm linh hồn, muốn cọ một ít Hôi Bạch điểm số. Ai có thể nghĩ đến, chỗ đó mai phục một cái thần tiên, trực tiếp nhảy ra đem bọn họ cho giết —— liền phản ứng đều làm không được đi ra!

	Lần này, đi theo Ám Các công hội mấy cái tam lưu công hội, hoàn toàn tạc oa, cho dù Ám Các mạnh mẽ hơn bọn họ, cũng không thể như thế bẫy người! Huống chi, bọn hắn phái đi đều là tinh anh thành viên, chết đến một lần tổn thất quá lớn!

	"Bình tĩnh một điểm, chúng ta cũng tổn thất rất nhiều nhân thủ, chúng ta cũng là người bị hại, không phải có ý định gài các ngươi."

	"Cái kia Không Bạch thực lực đánh giá sai lầm, không thể trách oán chúng ta. . . . ."

	Ám Các công hội cao tầng thành viên. Cuồng tước, chính liều mạng giải thích nguyên nhân, nhưng mà, bị phẫn nộ che mất lý trí các người chơi, cũng không để ý nguyên nhân, bọn hắn chỉ quan tâm tự thân tổn thất. Tiếp tục như vậy, toàn bộ tình thế đem diễn biến thành một hồi giao tiếp nguy cơ, nếu như xử lý không tốt, Ám Các công hội danh tiếng liền triệt để xấu.

	"Liên quan với các vị bằng hữu tổn thất, Ám Các sẽ làm ra nhất định bồi thường."

	Thời khắc mấu chốt, Ám Các hội trưởng rốt cuộc ra mặt, hắn cũng đang phỉ thúy hoa vườn trong chiến dịch, bất quá, hắn hướng dẫn mục tiêu là 10 điểm phương hướng cái kia điểm linh hồn, về phần Diệp Không phương diện sự tình, bị giao cho cuồng tước đến xử lý.

	Ai biết, cuồng tước kết quả xử lý khiến hắn rớt phá kính mắt, chính mình mang đến tinh anh nhóm toàn bộ treo rồi, ngay cả chào hỏi tới minh hữu cũng đi theo lên đường, một đường tan vỡ, không tồn tại năng lực chống cự.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta tựu bán một mình ngươi mặt mũi."

	Ám Các lời của hội trưởng vẫn là khởi hiệu, dù sao, đi đầu gây chuyện mấy cái công hội, đơn giản muốn cứu vãn một điểm tổn thất, nếu Ám Các hội trưởng đáp ứng rồi, bọn hắn cũng sẽ không sử dụng dỗ.

	"Hội trưởng, lẽ nào chúng ta cứ tính như vậy?"

	Cuồng tước từ trong mộ địa đi ra, tự thân rơi mất không ít kinh nghiệm, trả làm mất đi một cái bạch ngân giáp vai, trong lòng tràn đầy oán khí.

	"Câm miệng cho ta, còn không phải các ngươi làm ra tới sự tình? !" Ám Các hội trưởng bưng kín cái trán, cắn răng nghiến lợi nói: "Cái kia Không Bạch không đơn giản, một người có thể tiêu diệt nhiều người như vậy, nhất định sau lưng có đại thế lực chống đỡ, cái kia thế lực trả làm thần bí, ta đều chưa từng nghe thấy. . . . . Xem ra, các ngươi cho ta chọc tới một cái đại phiền toái."

	Ám Các hội trưởng ngừng lại một chút, tiện đà trầm giọng nói: "Phân phó, đem Không Bạch lệnh truy nã triệt tiêu, còn có, ngươi và Cuồng Huyết Sát Lục (cô ảnh trong thôn bị Diệp Không đánh đuổi người chơi ) không cho phép lại đi trêu chọc hắn, bằng không. . . . ."

	"Hai người các ngươi huynh đệ, liền không dùng tại công hội bên trong đợi rồi."

	Ám Các hội trưởng hừ lạnh một tiếng, dập máy trò chuyện.

	"Là, chúng ta đã minh bạch!"

	Cuồng tước đánh một cái giật mình, vội vàng liên hệ với ca ca, để cho hắn yên tâm vứt bỏ trả thù ý nghĩ.

	Về phần Hôi Bạch nơi đóng quân chiến dịch kênh, càng là đem 2 giờ phương hướng điểm linh hồn, lén lút thiết lập vì một cái vùng cấm.

	Cá ướp muối nhóm không dám đặt chân vùng cấm.

	. . .

	Diệp Không mang theo hai người đồng bạn, một khối chạy tới 10 điểm chung phương hướng, còn chưa tiếp cận khu vực kia, phía trước liền có kịch liệt tiếng đánh nhau, theo không khí mà không ngừng truyền đến.

	"Đến rồi!"

	Diệp Không bước chân nhanh nhất, lập tức lao ra khỏi hành lang, tầm mắt bỗng nhiên mở ra.

	Phía trước là một cái cầu thang kiểu thực vật bình đài, toàn thân do thực vật tạo thành, mặt trên trải rộng đại lượng người chơi, bọn hắn đang tại liên tục giao phong. Có thể nhìn ra được, Hôi Bạch trận doanh các người chơi rõ ràng chiếm thượng phong, bởi vì cầu thang đỉnh vị trí, đều bị bọn hắn chiếm cứ rồi.

	Bởi địa lợi quan hệ, pháp sư nhóm đi xuống nghiêng pháp thuật, có chứa khoảng cách nhất định cùng thêm vào thương tổn.

	"Hoa Âm, lập tức nhắm ngay phía trên linh hồn kết tinh, phát động huyết ảnh trùng thứ mở ra đường!"

	"Mộng Dao, ngươi đi theo chúng ta, tuyệt đối không nên tụt lại phía sau rồi."

	Diệp Không ra lệnh, hai nữ lập tức đáp ứng, sau một khắc, một đạo đỏ lưu tràn vào chiến trường, có ở đây không phân địch ta dưới tình huống, một đường phá tan khang trang đại đạo ——

	Rầm rầm rầm!

	Từng cái huyết tinh trận doanh các người chơi, còn chưa làm rõ tình huống, liền trước bị quân đội bạn xếp đặt một đạo, nếu như trên tay của bọn họ có pháo, đại khái muốn tuyển chọn 'Hậu táng quân đội bạn' rồi.

	"Tình huống thế nào?"

	Trên thang lầu phương Hôi Bạch các người chơi, chưa kịp hiểu rõ tình huống, sau một khắc, bọn hắn đã nhìn thấy cái kia đỏ lưu, tại đuổi lật ra huyết tinh nơi đóng quân trận hình sau, ầm ầm va vào bọn hắn phòng tuyến bên trong.

	Oanh!

	Trong nháy mắt, hoàn chỉnh phòng tuyến bị kéo ra một cái vết xước.

	PS: Làm nền này sao nhiều, rốt cuộc có thể vui sướng một phen, các ngươi đoán xem chương sau có thể lên mấy cấp.