"Đoàn trưởng, chúng ta dựa vào cái gì nghe mệnh lệnh của hắn!"

	"Chúng ta không thể nghe hắn, bằng không, nhất định sẽ bị hắn hại chết!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ kiếm đoàn các thành viên, đều dồn dập sôi sùng sục,

	Huỳnh Hỏa Kỳ cũng không nhịn được rồi, đứng dậy nói ra: "Không Bạch, Minos mê cung không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta, vui mừng ngươi, đơn khúc, lúc trước trải qua bản beta thời điểm, mọi người cả đoàn bị diệt nhiều lần, vừa mới tìm tòi ra mấy cái đường sống. . ."

	Huỳnh Hỏa Kỳ ý tứ trong lời nói, đã sớm hết sức rõ ràng ——

	Chúng ta đều là 'Bản beta người', trải qua chân chính Minos mê cung, một mình ngươi người ngoại lai sĩ, vẫn là an tĩnh ngậm miệng, đi theo chúng ta nằm thắng là được rồi.

	Nói xong, Huỳnh Hỏa Kỳ lắc lắc đầu, mặc dù đối phương là một cái kiếm sĩ, không thể nào là Closed Beta người chơi, nhưng để cho an toàn, nàng như trước dò hỏi: "Tiểu đệ đệ, ngươi là Closed Beta người chơi sao?"

	"Không, ta không phải Closed Beta người chơi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, hắn xác thực không phải Closed Beta người chơi, chuẩn xác hơn tới nói, hắn là người trọng sinh.

	Liên quan với người trọng sinh bí mật, nhất định là không thể bại lộ, về phần giả dạng làm Closed Beta người chơi, dùng này thuyết phục đối phương. . . . .

	Diệp Không liếc trộm một mắt vui mừng ngươi, bắt được đối phương khóe miệng, cái kia một tia mịt mờ cười gằn.

	Xem ra, hắn không dùng giả dạng làm Closed Beta người chơi rồi.

	"Ngươi không phải là Closed Beta người chơi?"

	Huỳnh Hỏa Kỳ giọng diệu cũng không dễ dàng, tiếp tục nói: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng, chúng ta nên đi 36 số cửa vào?"

	"Trực giác."

	Huỳnh Hỏa Kỳ ngực một buồn bực, suýt chút nữa bị đối phương tức giận đến bạo tẩu.

	Lần này, Vũ Sĩ Chi Hồn đều cảm thấy lúng túng, chính lúc hắn dự định đứng ra, hòa hoãn một cái tình cảnh thời gian.

	"Được! Chúng ta liền tin tưởng ngươi trực giác."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà không quan tâm người khác phản ứng, một mực chắc chắn Diệp Không đề nghị: "Không Bạch tiên sinh, xem ở ngươi là võ sĩ bằng hữu phân thượng, chúng ta liền tin tưởng ngươi một lần, lựa chọn đi cái kia 36 số cửa vào."

	Nói xong, hắn lộ ra một cái nụ cười: "Ta tin tưởng ngươi, tuyệt sẽ không để chúng ta thất vọng, đúng không?"

	"Đương nhiên."

	Diệp Không cũng báo dĩ mỉm cười, đối với Duyệt Nhĩ Dĩ Trà tâm tư, bằng vào lịch duyệt của hắn, nơi nào trả thấy không rõ lắm?

	Chẳng biết vì sao, vui mừng ngươi một mực nhằm vào hắn, vừa vặn, đề nghị của hắn cho vui mừng ngươi một cơ hội.

	Nếu như, mọi người tại thứ 36 số cửa vào trong thông đạo, gặp được vấn đề gì lời nói. . . .

	Lúc ấy, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà có thể dựa vào đại nghĩa, trực tiếp đem Diệp Không kick khỏi party, không cần lại kiêng kỵ võ sĩ rồi, như thế thứ nhất, cũng không sẽ bị thương võ sĩ hòa khí, lại đem Diệp Không cho đạp ra ngoài rồi.

	Trên thực tế, điều này cũng phù hợp Diệp Không mưu tính. . . .

	"Được rồi! Mọi người không nên lại thảo luận, những khác đoàn thể đều hành động rồi, chúng ta phải nắm chặt thời gian!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà bằng vào đoàn trưởng uy tín, tạm thời đè lại thành viên khác tiếng phản đối, thế nhưng, ngoại trừ Vũ Sĩ Chi Hồn bên ngoài, tất cả mọi người nhìn xem Diệp Không ánh mắt, đều trở nên hơi bất thiện.

	Chuẩn xác hơn tới nói,

	Đó là một loại ánh mắt chán ghét.

	Hiển nhiên, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà mục tiêu đã đạt thành.

	Mọi người chỉnh lý lại một chút đội hình, hướng về thứ 36 số cửa vào xuất phát, trên đường còn lại đoàn thể nhìn thấy cảnh này, dồn dập lộ ra khinh bỉ ánh mắt, hiển nhiên, bọn hắn lấy tư cách nhân sĩ biết chuyện, rất rõ ràng thứ 36 số mê cung cửa vào, đại diện cho cái gì hàm nghĩa.

	Minos mê cung tổng cộng có 58 cái cửa vào, trong đó, thứ 41- 48 cái cửa vào, chính là tam đại công hội cùng còn lại đoàn thể lựa chọn địa điểm, cũng là được gọi là 'Đường sống' lối vào.

	Tổng cộng chỉ có 8 cái, 3 cái bị tam đại công hội một mình chiếm đoạt, còn dư lại 5 cái cửa vào, lấy tư cách nghề nghiệp đoàn thể / tiểu công hội cửa vào, lẫn nhau tranh đoạt 'Đường sống' bên trong tài nguyên.

	Cái khác mê cung cửa vào, giống nhau đều là tử lộ, không phải trên đường hình thức quá nguy hiểm,

	Mà là cửa vào phần cuối là 'Ngõ cụt', không thông hướng về chân chính BOSS địa điểm.

	"Không quân, ngươi không phải là Closed Beta người chơi, không hiểu Minos mê cung tình huống. . . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn đến gần rồi Diệp Không, thấp giọng khuyên giải nói: "Có người nói Minos mê cung lối vào, có đường sống cùng tử lộ khác biệt, chúng ta không như nghe vui mừng ngươi, khiến hắn quyết định đi đâu một con đường chứ?"

	Vũ Sĩ Chi Hồn cũng không phải Closed Beta người chơi, bất quá, hắn từ Hằng Phái kiếm đoàn bản beta người trong miệng, nghe nói Minos mê cung yếu điểm, bất quá, cụ thể cái nào một cái hay sống đường / tử lộ, võ sĩ cũng không biết.

	"Không vội, đi trước đi xuống đi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, khóe miệng mang theo một tia không hiểu độ cong: "Không chắc, nữ thần may mắn so sánh quan tâm ta, để cho ta chọn một cái 'Đường sống' đâu này?"

	Thấy thế, Vũ Sĩ Chi Hồn cũng không tiện khuyên nữa, chỉ có thể mang theo lo lắng ánh mắt, đi theo đoàn thể tiến lên.

	Cùng lúc đó,

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nhìn thấy hai người cảnh tượng, trong mắt lạnh lẽo sâu hơn một phần, bất quá, hắn che giấu rất khá, mặt ngoài duy trì mỉm cười: "Mọi người chú ý trận hình, chúng ta muốn đi vào mê cung rồi."

	Hằng Phái kiếm đoàn đi rồi một vòng lớn, rốt cuộc đi tới 36 số cửa vào, lúc này, toàn bộ bình đài chỉ còn dư lại bọn họ.

	Còn những cái khác đoàn thể / tiểu hình công hội, sớm tiến vào chân chính đường sống, bắt đầu tranh đoạt mê cung tư nguyên.

	"Đường sống bên trong tài nguyên, tương đối với tử lộ càng nhiều, hơn nữa tử lộ đi không dài xa, bình thường chỉ có thể đi 800m."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nhìn phía trước cửa vào, trong lòng sớm bàn được rồi một cái kế hoạch, ở bề ngoài nghiêm túc nói: "Thể chất nghề nghiệp các anh em, đứng ở phía trước nhất đi, phòng ngừa trong sương bọn quái vật đánh lén!"

	Lời còn chưa dứt, mấy cái thần điện kỵ sĩ cùng thuẫn vệ giả lại gần đi tới, trong đó trả tạp gắp một cái nguyền rủa kỵ sĩ.

	Thần điện kỵ sĩ cùng thuẫn vệ giả, thuộc về thường thấy nhất thể chất nghề nghiệp, người trước có một điểm khả năng chữa trị, người sau trào phúng cùng sức phòng ngự càng mạnh hơn, hai loại nghề nghiệp đều rất được hoan nghênh.

	Nguyền rủa kỵ sĩ, bởi trào phúng năng lực quá yếu, không phải rất được hoan nghênh, người chơi phương diện cũng phải ít ỏi một ít —— mới bắt đầu nghề nghiệp cơ bản tin tức, các người chơi tại trên Website Games có thể tra được, không cần chọn mới biết.

	"Không Bạch tiên sinh."

	Dễ nghe lấy trà đi tới, khuôn mặt lộ ra 'Ngượng nghịu', chỉ chỉ đoàn thể phía trước vị trí, trong lời nói hàm nghĩa không cần nói cũng biết ——

	"Nhân thủ của chúng ta không quá đủ, nếu không. . ."

	"Tốt."

	Diệp Không cũng không phản đối, đang muốn lên đường thời điểm, lại bị Vũ Sĩ Chi Hồn ngăn lại: "Không quân, ta là sức mạnh nghề nghiệp, càng thích hợp đối mặt đánh lén, vẫn để cho ta đến a."

	"Không có chuyện gì, của ta cảm giác càng cao hơn."

	Diệp Không khoát tay áo một cái, từ chối khéo Vũ Sĩ Chi Hồn hảo ý, chủ động gia nhập khiên thịt nhóm vị trí, đồng thời, toàn bộ đoàn thể cũng bắt đầu đi về phía trước, không ngừng đến gần cửa vào.

	Phía trước tất cả đều là một mảnh sương trắng,

	Không ngừng có nồng nặc sương mù, từ vào trong miệng dâng lên mà ra.

	Trong mê cung bộ thông đạo, giống nhau là sương trắng bao phủ, khiến người ta không thấy rõ sự vật.

	Mọi người bước chân vào sương trắng, lập tức cảm nhận được nhiệt độ bay lên.

	Diệp Không khịt khịt mũi, nghe thấy được nhất cổ nhàn nhạt mùi lưu huỳnh ——

	"Núi lửa mùi vị."

	Chính là Minos mê cung đặc điểm, những sương trắng này, tượng trưng cho nóng rực núi lửa hơi nước.

	Cũng tượng chưng,

	Cái kia nóng rực như lửa Minotaur(ngưu đầu nhân).