XÍU...UU!!

	Diệp Không chủ động xông lên trên, tay phải đi xuống vạch một cái, mũi kiếm nhắm thẳng vào mặt của đối phương môn!

	"Hồ lỗ tháp!"

	Minotaur giơ lên trường thương, xa xa chỉ tay Diệp Không, sau một khắc, Diệp Không trên người  bốc lên băng sương, hành động tốc độ cũng chậm ba phần, nguyên bản mũi kiếm cũng không lại bức người!

	"Kỹ năng. Hàn thủy trì hoãn "

	Đây là một cái 'Pháp hệ' kỹ năng!

	Minotaur làm một cái nửa người nửa thú quái vật, dù có chuẩn bị chức nghiệp giả đặc tính, cũng gồm có bọn quái vật thủ đoạn!

	Nếu như nói, phía dưới cái kia khổng lồ dã thú, liền đại biểu hắn thân thú, như vậy, đang giao chiến thân thể con người, liền đại biểu linh hồn của hắn. . . Không, phải nói là 'Thần hồn' !

	Kế thừa ở Neptune hóa thân, có một tia thần tính đặc thù linh hồn, cho nên, hắn pháp thuật cũng kế thừa ở Neptune, am hiểu nhất Thủy hệ pháp thuật!

	Rầm ào ào!

	Diệp Không trên thân thể, một mảnh kia băng sương đang tại lan tràn, liên tục quấy nhiễu hành động của hắn, đồng thời, Minotaur cũng giơ lên trường thương, một thương quét ngang mà đến!

	Bạch!

	Thân thương chưa đến, kình phong đi tới.

	Cuồng phong thổi lên Diệp Không tóc, cũng làm cho hắn hiểu được một sự thật, nếu như tự thân bị đánh trúng rồi, lấy Minotaur khủng bố lực công kích, ít nhất cũng phải mất 30+ lượng máu, thậm chí mất được càng nhiều!

	Lấy hiện nay của hắn trạng thái, nếu như thừa nhận lấy đòn đánh này, lượng máu nhất định không đủ 40 điểm, đến lúc đó, tình trạng của hắn khoảng cách 'Ngủm' cũng không xa.

	Đây là sống còn trước mắt!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, sát theo đó, trên người hắn sáng lên ánh bạc, xua tán đi nguyên bản băng sương, cả người lóe lên một cái rồi biến mất, vừa vặn tránh qua trường thương quét ngang ——

	"Tật phong kiếm" !

	Ầm!

	Diệp Không hiện thân ở Minotaur trước mặt, một kiếm chém xuống, thành công đánh ra 60 điểm tổn thương, đồng thời, bởi "Tật phong kiếm" phụ gia hiệu quả, hắn cũng xua tán đi trên người mặt trái trạng thái, khôi phục bình thường năng lực hoạt động!

	"Tật phong kiếm" : Hướng về một cái mục tiêu đột tiến / hoặc là đối với một vị trí nào đó đột tiến 20 mã, tốc độ di động đề thăng làm tự thân 5 lần, cũng giải trừ trên người tốc độ giới hạn hiệu quả.

	Minotaur pháp thuật thuộc về 'Tốc độ giới hạn hiệu quả', vừa vặn là "Tật phong kiếm" giải trừ phạm vi, cho nên, Diệp Không lợi dụng "Tật phong kiếm" phá tan rồi đối phương pháp thuật, đồng thời, hắn cũng đánh Minotaur một cái ngắn ngủi cương trực!

	"Đây là cơ hội!"

	Diệp Không cũng không chậm trễ, lại là hai kiếm trảm đi xuống, lột đối phương 30+ lượng máu, sát theo đó, Diệp Không còn có thể chém xuống kiếm thứ ba, lại đột nhiên dừng tay lại, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái.

	Đùng!

	Diệp Không không hiểu lựa chọn di động, nhưng mà, khi hắn di động Minos bên phải, đột nhiên, một vệt sáng xanh nổ lên, vừa vặn đã đâm hắn vị trí cũ.

	"Kỹ năng. Thiểm thứ "

	Ầm!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bản đều nổ tung vết rạn nứt, nếu như Diệp Không dừng lại ở nguyên chỗ, nhất định sẽ bị một thương bắn trúng, đều xem trọng đạo phía trước kết quả —— thân thể dường như 'Bao cát' như thế, một lần nữa bị đánh bay đã đến trên tường!

	Thế nhưng, Diệp Không lại thành công tránh thoát "Thiểm thứ", phảng phất là 'Chưa biết Tiên tri' đồng dạng!

	"Quả nhiên, đoán đúng!"

	Diệp Không trong đầu vui vẻ, bắt được cơ hội này, điên cuồng trút xuống tự thân công kích, liên tục suy yếu Minotaur lượng máu trạng thái, chuẩn bị tích tiểu thành đại, lấy "Nước chảy đá mòn" đấu pháp đến đánh giết đối phương.

	"Cái kia Minotaur công kích hình thức, cùng hắn thân thú giống nhau y hệt, hai người đều yêu thích lên trước một cái mặt trái trạng thái, lại lợi dụng kỹ năng thứ hai, đối với kẻ địch đã tạo thành chân chính thương tổn!"

	Diệp Không một bên liên tục công kích, một bên phân tích đối phương công kích hình thức:

	"Minotaur thân thú, bình thường sử dụng trước "Liên hoàn hỏa cầu", cho tất cả mọi người cái trước Hỏa chủng trạng thái, sau đó, hắn đón thêm cái trước "Đấm đất sóng chấn động" kỹ năng, do đó 'Kích phát' người chơi trên người Hỏa chủng trạng thái,

	Cũng tạo thành rất nhiều thương tổn!"

	" "Đấm đất sóng chấn động" công kích trình tự, lần lượt là trái, phải, bên trong!"

	"Cho nên. . ."

	Thời điểm này, Diệp Không dưới chân của dừng lại, không chút do dự ngừng công kích, cả người lăn khỏi chỗ, lăn lộn đã đến Minotaur một cái khác mặt bên.

	Cùng lúc đó, lại là một vệt sáng xanh nổ lên, đâm xuyên ở nguyên bản vị trí.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Toàn bộ mặt đều phát ra kêu rên, rất nhiều đá vụn bay lên giữa không trung, giống như một hồi thiên nữ tán hoa!

	Thời khắc này,

	Bay múa đầy trời mảnh vụn thạch, làm nổi bật ở Diệp Không trong con ngươi, lại càng kiên định ánh mắt ——

	"Quả nhiên, hắn công kích hình thức cùng 'Thân thú' hoàn toàn nhất trí, chỉ bất quá, thì ra là "Liên hoàn hỏa cầu" bị thay đổi thành "Pháp thuật. Hàn thủy trì hoãn", kỹ năng thứ hai "Đấm đất sóng chấn động" bị thay đổi thành "Kỹ thuật bắn súng. Thiểm thứ" !"

	"Cứ việc, Thần hồn cùng thân thú bên ngoài tuyệt nhiên không giống, thế nhưng, hai người 'Nội dung' lại là hoàn toàn nhất trí!"

	"Bọn họ đều là 'Minotaur' ! Bất luận là công kích hình thức, vẫn là kỹ năng phán định, toàn bộ tồn tại 'Tương đồng' địa phương! Ta chỉ yếu lợi dụng điểm này —— "

	Diệp Không nắm chặt trường kiếm, hung hãn chém về phía đối phương:

	"Ta nhất định sẽ đạt được thắng lợi, bởi vì, ngươi công kích hình thức. . . . ."

	"Ta rốt cuộc nắm rõ ràng rồi!"

	. . . .

	Tầng thứ ba hạch tâm trên bình đài

	Minotaur hỏa cầu lần đổ toàn bộ bình đài, toàn trường các người chơi mặc dù chống lại rồi công kích, nhưng cũng trên người trúng rồi 'Hỏa chủng' trạng thái, hoặc là nói, Minotaur "Liên hoàn hỏa cầu", trên bản chất không phải là vì giết địch, chính là vì mấu chốt nhất Hỏa chủng trạng thái!

	"Rống!"

	Minotaur ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, cùng lúc đó, trên người hắn sáng lên hồng quang, toàn thân tiến vào 'Bá Thể' trạng thái, miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng!

	Ma Cảnh bên trong thế giới BOSS quái vật, bản thân cụ bị cực cao kháng tính, các người chơi khống chế kỹ năng đánh đi lên, xác suất thành công hãy cùng trúng giải phiếu vé như thế. Đương nhiên, nếu như là đặc thù nghề nghiệp lời nói, bởi độc nhất kỹ năng phán định bổ trợ, ngược lại là có nhất định xác suất 'Khống' ở BOSS—— cho dù khống chế thành công, duy trì thời gian cũng là thập phần ngắn ngủi.

	Trước mắt, chưa kịp có người 'Chuyển chức' đặc thù nghề nghiệp, càng không cần phải nói, BOSS mở ra 'Bá Thể' trạng thái, cho dù có đặc thù nghề nghiệp người chơi ở đây, cũng là không có biện pháp chút nào rồi.

	Thấy tình cảnh này, Thanh Điền Phường lợi dụng công hội kênh, lập tức ra lệnh:

	"Hàn băng kết giới, có thể mở nó ra rồi!"

	Tiếng nói vừa dứt, Bách Quỷ công hội trận doanh bên trong, lập tức sáng lên một đại tầng lam nhạt màng ánh sáng, cơ hồ là cùng thời khắc đó, Phách Đồ công hội cùng Hồng Phong công hội trận doanh bên trong, cũng sáng lên giống nhau màu sắc màng ánh sáng.

	"Rống!"

	Minotaur rít gào, hai cái thiêu đốt lên hỏa diễm chân trước, hướng xuống đất vừa rơi xuống mà xuống ——

	Ầm! ! !

	Một vòng lớn sóng chấn động khuếch tán mà ra, đánh vào bên trái nhất màng ánh sáng trên, đưa nó độ bền từ 10000 điểm, một đường cắt giảm đến 2000 điểm, sát theo đó, Minotaur lại là một quyền nện xuống, một vòng lớn sóng chấn động xông hướng tối trung ương màng ánh sáng, tương tự cảnh tượng một lần nữa trình diễn. . . . .

	Cuối cùng, hết thảy màng ánh sáng đều duy trì ở, thành công đã ngăn được BOSS 'Bạo phát kỹ năng' !

	"Thành rồi!"

	Thanh Điền Phường lộ ra nụ cười:

	"Quả nhiên, Minotaur công kích hình thức không có thay đổi, đầu tiên phóng thích một vòng "Liên hoàn hỏa cầu", lại lập tức tiếp một cái "Đấm đất sóng chấn động", hừ, xác thực không ngoài sở liệu của ta, dựa theo tình huống này. . . . ."

	"Lại tiếp sau đó, nó liền muốn phóng thích 'Phù không kỹ năng' rồi!"

	. . .

	Trên cùng trung ương mật thất

	Ầm! ! !

	Toàn bộ mặt bị nện được nổ tung, trong lúc nhất thời đá vụn bay lượn!

	Diệp Không lại sớm một bước, thành công tránh qua lần thứ ba "Thiểm thứ", sát theo đó, ánh mắt của hắn ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Lần thứ ba, "Thiểm thứ" hình thức yếu kết thúc, lại tiếp sau đó. . ."

	"Nó liền muốn phóng thích 'Phù không kỹ năng' rồi!"