Harpy lĩnh chủ tiếng gầm gừ, vang vọng khắp cả giáo đường.

	Sau một khắc, Harpy lĩnh chủ triển khai hai cánh, hướng về bước vào lãnh địa khách không mời mà đến, chủ động triển khai tập kích.

	Xoạt!

	Toàn bộ giáo đường cái ghế nhóm bay lên không trung, lấy như đạn pháo hình thức, liên tục oanh kích ở Mộng Yểm tiểu đội, đây là Harpy lĩnh chủ mở màn quá trình, chiêu thứ nhất nhất định là vật thể bắn phá, mỗi cái cái ghế cụ bị nó 30% sức mạnh tấn công, thường thường một làn sóng công kích đến đến, tạp binh nhóm đã bị dọn bãi rồi.

	Cao cấp Boss, người bình thường biển chiến thuật vô hiệu, chỉ có chân chính cao thủ hàng đầu, phương cụ bị tư cách tham chiến.

	"Ảnh!"

	Diệp Không gọi ra kiếm ảnh nhóm, dồn dập đón nhận đầy trời cái ghế, u ám kiếm ảnh cùng vật lẫn lộn chạm vào nhau, một Đóa Đóa đen nhánh bông hoa tỏa ra, nhuộm đẫm toàn bộ giáo đường. Cùng lúc đó, Hoa Âm cũng không cam chịu rớt lại phía sau, từ mặt bên xông hướng Harpy lĩnh chủ, ánh đao nhất thiểm, như tiên huyết y hệt trường hà, đột nhiên vắt ngang ở không trung!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị hạ, Harpy lĩnh chủ trúng rồi Tam Đạo công kích, trên người hiện lên tỉ mỉ Huyết Văn, như quấn quanh ở thân nguyền rủa, oán độc mà huyết tinh, chính là cát liệt đao chú tấn cấp bản, huyết ảnh đao chú!

	- 50, - 50, - 50. . .

	Harpy lĩnh chủ trên đầu, từng viên từng viên thương tổn con số nhô ra, chỉ là huyết ảnh đao chú giảm huyết hiệu quả, liền có 50 điểm nhiều. Hơn nữa, đao chú chỉ chồng chất tầng ba, nếu là điệp đầy lời nói, đại khái là 100 điểm / mỗi giây giảm huyết hiệu quả.

	100 điểm / mỗi giây!

	Một phút chính là 6000 chút máu, Harpy lĩnh chủ lượng máu hạn mức tối đa cũng là 12 vạn, chỉ là dựa vào thời gian làm hao mòn, liền có thể mài từ từ cho chết nó. Bất quá, Harpy lấy tư cách lĩnh chủ cấp sinh vật, không phải đơn giản như vậy, liền có thể đối phó.

	"Hí. . . Cát!"

	Harpy lĩnh chủ phát ra thú minh, sau một khắc, trên người nó bốc lên lam quang, nguyên bản tỉ mỉ Huyết Văn, càng biến mất sạch sẽ, trên đầu cũng không lại giảm máu, chứng minh huyết ảnh đao chú bị triệt tiêu.

	Thanh tẩy năng lực!

	Cao cấp Boss, không chỉ có tự mình đối với dị thường trạng thái kháng tính, so với bình thường quái vật cao một đoạn dài, thậm chí, chúng nó còn có thanh tẩy tự thân năng lực, để mặt trái trạng thái không lại uy hiếp chúng nó, có vẻ thập phần vướng tay chân.

	Siêu cao hạn mức kháng tính, thanh tẩy mặt trái năng lực, còn có thấp kém thương tổn miễn dịch, không trách, người chơi khác nhóm đối với Harpy lĩnh chủ thúc thủ vô sách, lấy thực lực của bọn họ, không có khiêu chiến tư cách của nó.

	Thế nhưng,

	Huyết Ảnh Cuồng Chiến phát ra năng lực, cũng không chỉ ở một cái đao chú.

	Bạch!

	Hoa Âm thân Ảnh Nhất nhanh chóng, sau một khắc, mang theo cầu vồng y hệt quang ảnh, xuất hiện ở Harpy mặt bên, thái đao tung tích, lưỡi đao có thái dương giống như màu cam, chồng chất đánh ở Harpy lĩnh chủ.

	Ầm được một cái, Harpy lĩnh chủ trên cánh, xuất hiện lông vũ vỡ vụn, hơn nữa, thân hình của nó hình như có bất ổn, không cách nào duy trì trôi nổi, trầm trọng té rớt trên đất trên, toàn bộ giáo đường đều một trận run rẩy.

	Liệt không trảm!

	Có thể cấm chỉ đối phương di động hiệu quả, bao quát gia tốc, chuyển vị cùng trôi nổi trạng thái, trúng rồi chiêu này, mà lấy Harpy lĩnh chủ kháng tính, không thể vượt qua phán định, trôi nổi trạng thái bị cắt đứt.

	Đùng!

	Harpy đứng trên mặt đất, khôi phục thành đứng thẳng tư thái, như thế thứ nhất, Mộng Yểm tiểu đội dễ dàng hơn công kích nó.

	Hoa Âm cùng Diệp Không, hai người cùng Harpy lĩnh chủ điên cuồng giao chiến thời điểm, Minh Nguyệt chưa từng ra tay, trái lại dùng tới giả lập, thân thể tan biến tại giáo đường trong bóng tối, không thấy tăm hơi.

	Đối với cái này tình huống, Diệp Không không hề để ý, sớm có dự liệu như thế tựa như, sát theo đó, hai người cùng Harpy lĩnh chủ tiếp tục giao chiến.

	Mất đi trôi nổi trạng thái, Harpy lĩnh chủ dễ dàng hơn đối phó rồi, nó thanh tẩy năng lực có khá dài CD, cho tới, Hoa Âm đao chú cũng có thể phát huy được tác dụng rồi, thừa dịp thanh tẩy thời gian cold-down trong, liên tục tiêu hao HP của nó.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng viên từng viên kiếm ảnh nhóm, mang theo màu đỏ tươi ánh sáng lộng lẫy, dồn dập từ trên trời giáng xuống, đem Harpy lĩnh chủ đánh cho thân thể cương trực, nhân cơ hội này, hai người điên cuồng phát ra, đưa nó lượng máu đánh cho theo quá xe guồng như thế, không dừng lại hàng.

	Một trận này kiếm ảnh uy lực rất lớn, so với bình thường kiếm ảnh mạnh không chỉ gấp đôi, chính là tai họa cửu ngôn bên trong ảnh cùng bạo, hai cái chú ngôn dung hợp hiệu quả, không chỉ có uy lực gia tăng mãnh liệt, trả mang lên một phần giảm phòng hiệu quả.

	Dung hợp chú ngôn phụ gia hiệu quả.

	Đồng thời, Diệp Không mặc thái dương sáo trang, cũng có một phần phá giáp hiệu quả, hai người chồng chất, đem Harpy lĩnh chủ giáp bảo vệ giá trị, thành công suy yếu đã đến một cái đáng thương trình độ.

	Hoa Âm phổ tấn công đi tới, thương tổn từ nguyên bản 200+, nhảy một cái biến thành 400+, gần như vọt lên gấp đôi, về phần Diệp Không công kích, càng là có 500+ thương tổn, vẻn vẹn hai người phát ra, liền có thể so với ở một cái quân đoàn!

	Minh Nguyệt như trước nấp trong trong bóng tối, chưa từng ra tay một lần, nhưng không cần nàng ra tay, hai người cũng đủ để đối phó cục diện, Harpy lĩnh chủ tại bọn hắn giáp công dưới, vẻn vẹn 7,8 phút, đã bị đánh rơi mất 60% lượng máu, thon dài lượng máu chỉ còn dư lại 1/3 ra mặt.

	Rốt cuộc, Harpy lĩnh chủ không thể tả hắn nhục, trên người toát ra tinh hào quang màu xanh lam, đồng thời, nó cũng lần đầu mở miệng nói: "Các ngươi đối với mặt tối sức mạnh, thực sự là không biết gì cả!"

	Vừa dứt lời, Harpy lĩnh chủ lông vũ bỏ đi, từng sợi từng sợi ánh kim loại, sinh ra theo thời thế, đem Harpy lĩnh chủ thân thể bao trùm, giống như một cái kim loại pho tượng, Hoa Âm đánh chém đánh đi lên, càng là bị bắn ra nhận rồi!

	Giai đoạn thứ hai!

	Harpy lĩnh chủ lấy tư cách cao cấp Boss, tự thân không chỉ một hình thái, làm lượng máu hạ thấp đến một cái nào đó giới hạn, liền phát động ẩn núp hình thái thứ hai, đồng thời, tên của nó hậu tố cũng bất đồng rồi.

	Harpy lĩnh chủ. Cảm ứng loại

	"Cảm ứng loại, vật lý thương hại giảm miễn 60%, một loại phi thường cường đại trạng thái."

	Diệp Không kiến thức rộng rãi, trong lòng rõ ràng cảm ứng loại ý tứ , đối với cái này, hắn cũng sớm có một phần dự án.

	"Hoa Âm, ngươi đi kéo cừu hận của nó."

	"Rõ ràng!"

	Hoa Âm xoay ngang trường đao, phi thường trung thực mà thực hiện, mình làm vì khiên thịt chức trách, chính là, mỗi cái khiên thịt chiến sĩ sau lưng, đều có một cái yêu cầu nàng đi a hộ đóa hoa. . . . Khụ khụ, màu xanh hoa cỏ?

	Bất kể như thế nào, nói chung, Hoa Âm dường như thoát cương mãnh sĩ, vọt thẳng lên rồi.

	Diệp Không phát động tai hoạ thân pháp bên trong 'Phe', tạm thời vòng tới phía sau của đối phương, nơi nào đang có một viên thiểm thiểm toả sáng hồng tâm, cũng là Harpy lĩnh chủ hình thái thứ hai, độc hữu đặc thù khí quan.

	"Lôi!"

	Diệp Không trên trường kiếm toát ra ánh chớp, mục tiêu nhìn thẳng vu thượng mặt hồng tâm.

	Chỗ đó. . . . .

	Chính là nhược điểm của nó!

	"Đoạn!"

	Lại là hai cái chú ngôn chồng chất, nguyên bản đoạn thủy lưu mang lên ánh chớp, phảng phất Thiên Phạt lôi đình, cực kỳ thanh thế hùng vĩ, từng đạo ánh chớp, bắn trúng Harpy lĩnh chủ, bạo phát ra bất khả tư nghị thương tổn ——

	- 945 , - 987 , - 935 . . . . .

	Mỗi cái ánh chớp thương tổn, đều tiếp cận với một ngàn!

	Hơn nữa không chỉ một đạo, có tới tám đạo ánh chớp, Diệp Không đưa nó xưng là Lôi Thiết 8 liền, một bộ liên chiêu xuống, Harpy lĩnh chủ màu đỏ tinh hạch, càng bị mạnh mẽ đánh bể.

	Ầm!

	Tại chặt đứt khí quan hiệu quả hạ, Harpy lĩnh chủ lượng máu ngã mạnh, không đủ tổng thể 10%, sau một khắc, giáo đường ngoài cửa sổ truyền đến động tĩnh, mấy cái người chơi đoàn thể xông vào trong giáo đường, chính là nấp trong âm thầm kẻ địch, muốn đoạt được Boss thủ sát khen thưởng!

	Xoạt!

	Một vệt hàn quang đột nhiên tránh qua, đem tự tiện xông vào kẻ địch, dồn dập đánh giết thành tinh quang.

	"Sách, một đám không biết tự lượng sức mình người. . . . ."

	Minh Nguyệt cầm trong tay song nhận, thủ vệ tại phải qua trên đường, ánh mắt phi thường hung ác ——

	"Muốn đoạt bổn tiểu thư kim tệ. . . ."

	"Tuyệt đối không cửa!"