Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đánh chết hắc diệu hủy diệt giả. Icarus, đã lấy được 400 điểm EXP (vượt cấp giết quái ).

	"EXP khen thưởng không sai, so với bình thường á tinh anh cao hơn."

	Diệp Không nhìn một chút nhân vật bảng, giờ khắc này, kinh nghiệm của hắn giá trị đạt đến 75% khoảng chừng, khoảng cách 6 cấp chỉ có một đoạn nhỏ rồi, nếu như đi xoạt 6 cấp quái bình thường, đại khái tiêu tốn một giờ, là có thể thăng cấp.

	Nơi này một giờ, chủ yếu chỉ một người đánh quái, nếu như là tổ đội lời nói, tốc độ còn có thể nhanh hơn gấp đôi.

	Bất quá, Diệp Không còn có chuyển chức nhiệm vụ, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thăng cấp sự tình trước tiên cần phải phóng nhất hạ rồi.

	"Trước tiên nhìn một chút chiến lợi phẩm."

	Diệp Không xoay người đi tới, Icarus biến mất địa phương, trên đất có ba cái đồ vật.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một quyển sách skill:

	Kiếm sĩ sách skill. Bạo liệt kiếm.

	"Bạo liệt kiếm! Kiếm sĩ nghề nghiệp trong, tối bảng hiệu phá phòng kỹ năng!"

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, lập tức lựa chọn học tập.

	Kèm theo ánh vàng sáng ngời, Diệp Không bảng trên lại thêm một cái kỹ năng.

	Bạo liệt kiếm (LV1 ): Hướng về mục tiêu phóng thích một lần kiếm đâm, thêm vào phụ gia 10 điểm thương tổn, như chỗ mục tiêu ở 'Phòng ngự' trạng thái, thì đánh vỡ đối phương phòng ngự thủ đoạn, tiêu hao 1 cái linh chú, thời gian cold-down vì 30 giây.

	"Bạo liệt kiếm" có thể đánh xuyên qua phòng ngự (như phá chiêu thức vậy kỹ năng ), nếu như sử dụng được, tuyệt đối là một đòn sát thủ, theo lý mà nói, 70 cấp trước đây không nên xuất hiện "Bạo liệt kiếm", cho dù 70 cấp về sau cũng là quý giá kỹ năng —— xem ra, đây là Icarus 'Phúc lợi' rồi.

	Icarus làm một cái nội dung vở kịch sinh vật, vật phẩm của hắn rơi xuống, càng hơn ở bình thường á quái vật tinh anh, nếu có một ít đặc thù vật phẩm, cũng là chẳng có gì lạ rồi.

	Như thế thứ nhất, Diệp Không kỹ năng phối trí liền đối lập với nhau thể rồi.

	Lạc kiếm thức, lôi lệ trảm, phá chiêu thức, tật phong kiếm, hạ đoạn trảm, bạo liệt kiếm, cùng với tuyệt chiêu kỹ năng. Nhất thiểm.

	Ngoại trừ lởm nhất vật mới bắt đầu kỹ năng. Lạc kiếm thức, còn lại kỹ năng đều là 'Hạch tâm' cấp bậc, bao hàm AOE, phòng ngự, chuyển vị, khống chế cùng tuyệt chiêu các loại mỗi cái phương diện.

	Mỗi cái kỹ năng thu được độ khó cũng cực cao, phổ thông kiếm sĩ luyện đến 50 cấp, đều chưa chắc có một cái kỹ năng (hạch tâm cấp bậc ), mà Diệp Không lại gọp đủ một cái hệ thống!

	Một bộ này hạch tâm kỹ năng, nói riêng về giá trị mà nói, tuyệt đối so với toàn thân của hắn trang bị đều trọng yếu rồi!

	"Đúng vậy, xem ra Icarus thực sự là một cái 'Người tốt' ."

	Diệp Không tương đương mà thoả mãn, nhìn hướng món đồ kế tiếp, đó là một viên nhẫn ——

	Thái Dương Quang Giới (lượng ngân cấp )

	Trang bị thuộc tính: Khí huyết hạn mức tối đa + 20, hỏa diễm kháng tính +4, hỗn loạn kháng tính +2

	Đẳng cấp nhu cầu: Level 5

	Nghề nghiệp hạn định: Không

	Chú thích: Đây là một viên bị thái dương chúc phúc nhẫn, nếu như mang lên nó, có thể chống cự nhất định hỏa diễm, cùng với khiến người ta điên cuồng hỗn loạn pháp thuật.

	"Nhẫn trang bị, vừa vặn, trên người ta còn không một cái nhẫn (vĩ giới không tính trang bị )."

	Diệp Không cũng không chậm trễ, lập tức mang lên Thái Dương Quang Giới.

	Nhất thời, HP của hắn nhảy lên tới 120 điểm, so với bình thường xe tăng lượng máu cao hơn, lại tăng thêm 19 điểm khủng bố sức phòng ngự, để công hội bên trong ưu tú xe tăng, cũng phải cảm thấy không bằng rồi.

	Diệp Không cũng là một trận đắc ý, đang muốn nhìn về phía cuối cùng trang bị, đột nhiên, đầu óc của hắn tránh qua một tia linh quang, tầm mắt một lần nữa như ngừng lại, trên tay chiếc nhẫn kia ——

	"Chờ một chút, Icarus trên người , vì sao lại có một kiện hỏa diễm kháng tính nhẫn? Hơn nữa, từ nhẫn trang bị giới thiệu tóm tắt đến xem, cái này Thái Dương Quang Giới. . . ."

	Nhất thời, Diệp Không ánh mắt trở nên thâm trầm ——

	"Xem ra, nó cùng Thái Dương giáo phái quan hệ không tầm thường, hoặc là nói, thái dương chúa tể. Sur dưới trướng thần chi, cùng này cái nhẫn có nhất định liên hệ, bất kể như thế nào, nó cùng "Thái dương" phe phái liên quan tọa thật.

	"

	"Icarus cùng Daedalus quan hệ không tầm thường, mà Daedalus thuộc về Minos thần dân."

	"Thế nhưng, Minh Giới phán quan. Minos thuộc về tuyệt vọng tai thần. Nidhogg dưới trướng, dựa theo lẽ thường mà nói, hắn chỉ cùng "Tuyệt vọng" phe phái có quan hệ, không thể cùng "Thái dương" dính dáng đến cái gì liên quan."

	"Thậm chí, hai người thuộc về ngược lại phía đối lập, không thể có một tia chung. . . ."

	Đột nhiên, Diệp Không lời nói dừng lại.

	Hắn nghĩ tới rồi 'Tinh thể cầm cố' thời gian, đang nhìn thấy cảnh tượng đó,

	Icarus bước chân vào trận pháp trung ương, trên người toát ra rất nhiều điểm sáng màu đỏ, sau lưng mọc ra màu trắng Vũ Dực, cùng với một đạo khổng lồ hồng sắc quang trụ, trực tiếp xung thiên mà lên rồi. . . .

	"Chẳng lẽ, Icarus phản bội đối tượng, cùng "Thái dương" có nhất định quan hệ? Như vậy, Daedalus làm một cái chủ mưu, hắn là làm sao liên hệ với đối phương?"

	"Thái dương, tuyệt vọng."

	"Cái này Minos trong mê cung, lại có hai luồng thế lực. . . ."

	Diệp Không suy tư một lúc, lại không nghĩ ra đầu mối gì, liền lắc lắc đầu, đem hắn quên sạch sành sanh rồi.

	"Được rồi, trước tiên không muốn chúng nó."

	Thế là, Diệp Không nhìn hướng cuối cùng đồ vật, đó là một cái màu đỏ tinh thạch.

	Màu đỏ tinh thạch góc cạnh rõ ràng, mặt ngoài tràn đầy một vệt ánh huỳnh quang, dường như hỏa diễm, có vẻ kinh tâm động phách, rồi lại không mất một phần tao nhã cùng mỹ huyễn.

	Diệp Không đưa tay phải ra, sờ lên màu đỏ tinh thạch biên giới, còn chưa thu được hệ thống giám định, sau một khắc, trước mắt của hắn một bông hoa, đợi đến tầm mắt đoàn tụ, phía trước càng là một mảnh xa lạ bình đài!

	Toàn bộ bình đài vùng đất trung ương, đã thành lập nên một cái rộng lớn lao tù, một cái Ngưu Đầu nhân thân quái vật kinh khủng, bị giam ở trong lồng giam, đồng thời, phía trên không trung có một mảnh mây đen, trong mây đen duỗi ra một cái xiềng xích!

	Xiềng xích phần cuối,

	Một tên cả người tràn đầy hỏa diễm cô gái xinh đẹp, bị xiềng xích khổn trụ liễu hai tay, một đường kéo hành tẩu,

	Cuối cùng, nàng bị giam vào một cái khác lao tù.

	Rầm ào ào!

	Toàn bộ hình ảnh chấm dứt ở đây, Diệp Không khôi phục bình thường, một lần nữa nhìn hướng trên tay, đã sớm không có vật gì rồi.

	Hiển nhiên, đó là một khối Memento, về thời gian thập phần ngắn ngủi, giống như một tấm hình. . . .

	Không, nó chính là một tấm 'Bức ảnh' .

	Cũng là Icarus trong lòng, sâu sắc nhất một màn ký ức.

	"Minotaur, cùng với nó. . . . ."

	"Mẫu thân?"

	Diệp Không trầm ngâm một lúc, đột nhiên, khóe miệng của hắn uốn cong, từ từ tạo thành một vệt độ cong:

	"Ma Cảnh thế giới dân gian ghi chép, thực sự là không thế nào đáng tin ah. . . . ."

	"Xem ra, toàn bộ sự tình trở nên thú vị."

	Diệp Không lắc lắc đầu, xoay người đi hướng hang động, từ từ chui vào bóng mờ ——

	"Hẳn là đi tìm 'Daedalus' rồi."

	. . . .

	Minos mê cung tầng thứ hai

	Cuối cùng cửa ải. Lao tù chi địa,

	"Tầng thứ hai cuối cùng BOSS, chính là Minotaur mẫu thân —— Passiphae."

	Huỳnh Hỏa Kỳ chỉ về đằng trước lao tù chi địa, đối mặt với Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, kiên trì giải thích:

	"Closed Beta thời kì, ta đã từng góp nhặt một ít tư liệu, trong đó có 'Passiphae' ghi chép, nàng là Minotaur mẫu thân, cũng là Minos tiền nhiệm thê tử, đồng thời, nàng cùng thái dương chúa tể. Sur, còn có một tia huyết nguyên quan hệ."

	"Tiền nhiệm?"

	Có một cái thành viên phát hiện trọng điểm.

	"Đúng!"

	Huỳnh Hỏa Kỳ gật gật đầu, tiếp tục giải thích: "Có người nói, Passiphae không biết phạm vào chuyện gì, dẫn tới Minos giận tím mặt, cùng nàng quan hệ triệt để cắt đứt, hơn nữa, hắn đem Passiphae giam giữ ở nơi này, làm cho nàng bảo vệ Minotaur an toàn."

	Nói xong, Huỳnh Hỏa Kỳ trên mặt cũng nổi lên, vẻ không hiểu ——

	"Nói đến, bọn hắn êm đẹp. . . . ."

	"Tại sao phải quyết liệt?"