Cô ảnh thôn trung ương khu vực

	Rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái trang bị hoàn mỹ bọn thích khách, đang tại vây công một đội ngũ, khó có thể tưởng tượng, rõ ràng toàn bộ đội ngũ nghề nghiệp đầy đủ hết, có lá chắn có sữa, cũng tại thuần túy bọn thích khách thủ hạ, không ngừng liên tục bại lui.

	"Ah ah ah ah! !"

	Kèm theo mấy tiếng kêu thảm thiết, lại có mấy cái thành viên trong bất hạnh chiêu, ngã xuống bọn thích khách thủ hạ. Người bị hại thuộc về Ngân Sắc sâm lâm thành viên, bọn hắn chỗ đứng nằm ở phía ngoài xa nhất, xem như là giúp Mặc Yên Hiên thành viên chặn súng.

	Nhiều thêm chặn thương người, cũng không chịu nổi như thế tiêu hao, một phen vây công xuống, toàn bộ đội ngũ càng ngày càng thưa thớt, từ mới bắt đầu mười mấy người ngựa, dần dần trở nên không đủ 10 người rồi.

	Thời điểm này, trong đội ngũ ngữ âm kênh ——

	"Tiếp tục như vậy không được, mọi người sẽ bị bọn hắn dây dưa đến chết!" Tây Sơn Lạc Mạc biểu lộ nghiêm túc, hoặc là nói, vẻ mặt của hắn cùng chết rồi mẹ như thế, trắng xanh bên trong hiện ra tái nhợt: "Chúng ta được phá vòng vây ra ngoài, Điệp Mộng tiểu thư, nhân viên của các ngươi cũng nhất định phải hỗ trợ. . . . ."

	"Ý của ngươi là, chúng ta không xuất hiện ở lực sao?" Tử Lan Hoa có phần không thích: "Mọi người đều đang liều mạng, không cần nói được, chúng ta thật giống đánh xì dầu như thế!"

	"Ta yêu cầu các ngươi tận lực, chẳng lẽ nói sai lầm rồi sao?"

	Chuyện đến nước này, Tây Sơn Lạc Mạc cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, phải biết, cái kia một đám đội viên tất cả đều là của hắn thủ hạ, càng là hắn tại Ngân Sắc sâm lâm bên trong quyền lên tiếng, nếu như chết hết hết, vậy thì tổn thất quá lớn!

	Đến lúc đó, một cái Mặc Yên Hiên ân tình cũng bù hắn không được tổn thất, dù sao, chính mình công hội bên trong địa vị mới là căn bản, nếu như mất căn bản, hắn Trò chơi cuộc đời cũng đến đây chấm dứt rồi, càng khỏi nói để Điệp Mộng chính nhãn tương khán rồi.

	"Rồi lại nói, vừa mới chết mất đều là người của chúng ta!"

	"Đó là bọn họ quá rác rưới!"

	"Ngươi! ! !"

	Mắt thấy, toàn bộ kênh sắp cãi vã, Điệp Mộng Yêu Ngữ chỉ được giảng hòa nói: "Được rồi, mọi người đều không nên ầm ĩ, đồng loạt phá vòng vây đi ra ngoài đi."

	Lời tuy như thế, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn phá vòng vây đi ra khả năng, cũng cùng mua vé xổ số không sai biệt lắm —— vẫn là mang theo tấm màn đen vé xổ số.

	Năm phút đồng hồ trước đây, Ngân Sắc sâm lâm cùng Mặc Yên Hiên các thành viên, còn cao cao hưng hưng xoạt quái vật, hướng về cô ảnh thôn trung ương mà đi, làm sao tưởng tượng nổi, nửa đường đột nhiên toát ra một đoàn Minh Dạ người chơi!

	Tất cả đều là thích khách!

	Thực lực của địch nhân phi thường mạnh mẽ, mỗi cái thành viên đẳng cấp chí ít Lv11, cá biệt thành viên đạt đến Lv 12, tính cả dẫn đầu cái kia Lv 13 thích khách, tổng cộng có 12 cái thành viên.

	Phối hợp của bọn họ quá ăn ý, không có vú em phụ trợ, lại dựa vào thích khách nghề nghiệp đặc tính, liên tục lợi dụng độc tố cùng đánh lén, để hai cái công hội đội ngũ không ngừng giảm quân số. Hai cái công hội muốn phản kích bọn hắn, lại bị vướng bởi bọn thích khách thân thủ nhanh nhẹn, cùng một kích liền lùi chiến thuật, hoàn toàn không bắt được đối phương đuôi.

	Nhất cổ khí lực không chỗ sử dụng, chỉ có thể bị động chịu đòn, toàn bộ đội ngũ tại như thế dưới cục thế, bị đối phương suy yếu sức mạnh, mắt thấy liền muốn cả đoàn bị diệt rồi.

	"Điệp Mộng tiểu thư nói không sai!" Tây Sơn Lạc Mạc lập tức phụ họa nói: "Chỉ là, chúng ta bỏ ra quá nhiều một cái giá lớn, kế tiếp phá vòng vây trong, Mặc Yên Hiên các bằng hữu, chỉ có dựa vào các ngươi đánh trận đầu rồi!"

	"Ngươi!"

	Tử Lan Hoa tức giận đến bộ ngực run rẩy, nhưng đối phương căn bản không để ý nàng.

	Nghe thấy lời ấy, Mặc Yên Hiên các thành viên dồn dập lộ ra vẻ thất vọng, nguyên bản, các nàng trả cảm thấy tây sơn nhân phẩm không sai, nguyện ý đem Minh Thổ kết tinh đa tạ đi ra, đáng giá các nàng nợ một ân tình.

	Cái kia muốn lấy được, tây sơn nhân phẩm cũng không có thể thử thách, chân chính đã đến tai vạ đến nơi thời điểm, lập tức lộ ra ích kỷ tính tình, phải biết, các nàng cũng đang hỗ trợ chống đối thích khách, thậm chí còn hao tổn một cái đồng đội.

	Dưới tình huống này, tây sơn còn muốn cầu các nàng đánh trận đầu. . . . Quả thực quá vô sỉ!

	"Được rồi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ đồng ý đề nghị của hắn, ngữ khí nhưng có chút đông cứng rồi, xem ra thiện lương như nàng, cũng đúng Tây Sơn Lạc Mạc cử động cảm nhận được căm ghét.

	Bất quá, Tây Sơn Lạc Mạc lộ ra ý cười, bởi vì hắn mục tiêu đạt đến ——

	"Chỉ muốn các ngươi hướng phía trước phá vây rồi, ta cùng những huynh đệ khác liền hướng cái khác phương hướng chạy đi, lúc ấy, bốn cái đẹp đẽ muội tử sức hấp dẫn, tuyệt đối cao hơn chúng ta một bậc, đặc biệt là Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng đang trong đó."

	"Bọn thích khách nhất định truy sát Mặc Yên Hiên người, chúng ta vừa vặn thừa dịp cơ hội, chạy ra cô ảnh thôn mà ngồi trên xe thú, một đường lẩn trốn trở lại."

	Tây Sơn Lạc Mạc kế hoạch rất đơn giản, hắn dự định bán Mặc Yên Hiên thành viên, để huynh đệ trong nhà phá vòng vây ra ngoài, về phần Mặc Yên Hiên trả thù, lại là không cần lo lắng.

	Mọi người bằng bản lãnh của mình mà chạy, bọn thích khách truy sát người phương nào là bọn hắn lựa chọn, ai cũng trách cứ không được tây sơn, hai phương không quen không biết, không thể vì đối phương mà liên lụy chính mình.

	Rồi lại nói, Ngân Sắc sâm lâm lúc trước cũng hao tổn không ít nhân thủ, xem như là giúp Mặc Yên Hiên một tay, nếu như các nàng còn dám trả thù tây sơn, phải tổn thất toàn bộ công hội danh dự.

	Một khi danh dự bị hao tổn, Mặc Yên Hiên muốn thu nạp người mới liền khó khăn, nghiêm trọng gây trở ngại công hội phát triển, cho nên, các nàng chỉ có nuốt xuống quả đắng, mà sẽ không trả thù ở tây sơn.

	Tây Sơn Lạc Mạc lấy tư cách hạng bét công hội cao tầng, tương đương với tiểu hình trong công ty tầng quản lý, tự thân sức phán đoán không phải ngồi không, hắn tại 'Đại mỹ nữ hảo cảm' cùng 'Bọn thủ hạ thực lực' trong lúc đó, quyết đoán lựa chọn người sau.

	Lại như một cái công ty cao tầng, hắn có thể bao nuôi mấy cái muội tử, lại không thể vì một cái nào đó muội tử, mà từ bỏ tự thân công tác, bởi vì hắn rõ ràng, cái kia công việc mới là bao nuôi muội tử tư bản.

	"Đi!"

	Tử Lan Hoa làm một tên cuồng chiến sĩ, trước tiên xông hướng phía trước, lập tức tác động mấy tên thích khách lực chú ý, mà nàng cũng không hàm hồ, giơ tay chính là "Lôi đình một kích", tạm thời chậm lại đám địch nhân dời nhanh, cũng đối với bọn họ đã tạo thành nhất định đẩy lùi.

	"Mọi người có thể phá vây rồi. . . . ."

	Tử Lan Hoa đang muốn quay đầu lại bắt chuyện, đã thấy Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, phảng phất sớm đã hẹn như thế, hướng về cùng các nàng tuyệt nhiên hướng ngược lại, dồn dập xung phong ra ngoài!

	"Các ngươi! ! !"

	Tử Lan Hoa tức giận đến phổi đều nhanh nổ, thời khắc này, nàng sâu sắc cảm thấy tự cái mắt bị mù, rõ ràng cảm thấy tây sơn so với Không Bạch vừa mắt, quả thực là mỡ heo làm tâm trí mê muội.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng sững sờ rồi, Mặc Yên Hiên thành viên khác đều hôn mê rồi!

	"Chạy chạy chạy! ! !"

	Ngân Sắc sâm lâm các thành viên xông ra ngoài, cũng không quay đầu lại lao nhanh, thấy vậy cảnh tượng, phụ cận bọn thích khách cũng sửng sốt một khắc, trên mặt biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đội ngũ chia làm hai nửa, một nửa là Ngân Sắc sâm lâm các thành viên, hướng về tả phương phá vòng vây mà đi, nửa kia là Mặc Yên Hiên bốn cái muội tử, còn tại cùng bọn thích khách chém giết.

	Bọn thích khách trên kênh party ——

	"Bạch Lang, ngươi mang mấy người đi truy sát, một người cũng không muốn buông tha." Ám Các công hội Trung đội trưởng, Cuồng Huyết Sát Lục cười lạnh nói.

	"Tốt, cuồng huyết đại ca!"

	Bạch Lang tiếp nhận rồi mệnh lệnh, mang theo ba cái thích khách truy sát đi rồi.

	Cuồng Huyết Sát Lục quay đầu lại, nhìn xem Mặc Yên Hiên bốn cái muội tử, lộ ra nụ cười bỉ ổi: "Có ý tứ rồi, xem ra hôm nay vận khí không tệ, còn có thể đùa giỡn một chút đẹp đẽ muội tử. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn nghe thấy được bọn thủ hạ kinh hô ——

	"Lão đại!"

	Cuồng Huyết Sát Lục không khỏi quay đầu lại, chính nhìn thấy phía trước chỗ rẽ trong, đột nhiên lao ra ngoài một cái. . . . Không đúng, hai bóng người? !

	Một tên thiếu nữ áo đỏ điên cuồng chạy, của nàng bên ngoài thân quấn vòng quanh màu đỏ sương mù, cùng lúc đó, một tên mang Ô Nha mặt nạ thanh niên, chính cưỡi ở trên người nàng, thật giống lạc đà trên lưng lữ nhân.

	Toàn bộ hình ảnh cực độ điên cuồng ...