"Lẫm Đông sứ tiết" : Ngươi tiếp nhận rồi Lẫm Đông quân ủy thác, mời đi tới ở thực vật giáo phái chủ giáo đường, tiếp thu Saturnus thống lĩnh dặn dò, cũng trở thành Lẫm Đông quân Minh Dạ sứ tiết. Chú thích: Thái Tư Lan cứ điểm quân công nhiệm vụ (tôn kính cấp ), trước mặt người thi hành số 1/1 người.

	Đây là một cái thông thường quá trình, người chơi tiếp nhận rồi "Lẫm Đông sứ tiết" nhiệm vụ, còn phải đi trước Saturnus thư phòng, tiến hành một đoạn trò chuyện, thu được công nhận của hắn sau, nhiệm vụ năng lực bước vào giai đoạn kế tiếp.

	Tương đương với trong trò chơi nội dung vở kịch CG, cũng là thường gặp 'Chạy gãy chân' phân đoạn.

	Diệp Không dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở, tại giáp vàng binh sĩ dưới sự hướng dẫn, lại tới Saturnus thư phòng, vừa mở cửa ra, đối phương đang tại cái bàn hậu phương, nhìn xem một tấm Thái Tư Lan báo chiều.

	Nghe được mở cửa động tĩnh, Saturnus nâng lên đầu, khi hắn nhìn thấy Diệp Không, lập tức lộ ra nụ cười: "Nha, bạn cũ của ta, xem ra ngươi dự định thay ta giải quyết khó khăn rồi, thực sự là hay lắm rồi."

	Saturnus thống lĩnh từ cái bàn dưới đáy, lấy ra một khối hoa tuyết y hệt huy chương, tự mình giao cho Diệp Không.

	"Đây là của ngươi sứ tiết tấm bảng, chứng minh rồi cá nhân của ngươi thân phận, xin mang trên nó, đi vào Minh Dạ quốc độ cứ điểm thành thị. Edodenier." Saturnus chủ động giải thích một câu: "Tuyệt đối không nên làm mất đi tấm bảng, không phải vậy, thân phận của ngươi đem không bị trông cửa Garm chỗ thừa nhận."

	"Tốt." Diệp Không mang lên sứ tiết tấm bảng, sau một khắc, hắn liền nghe đến tiếng nhắc nhở.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi mang lên Lẫm Đông quân sứ tiết tấm bảng, chính thức đã trở thành Lẫm Đông sứ tiết, đồng thời, sứ tiết tấm bảng có đủ tất mất tính chất, một khi người chơi tử vong, sứ tiết tấm bảng đem tự động rơi xuống.

	Diệp Không nhìn hướng cá nhân bảng, đúng như dự đoán, thanh trang bị dưới thấp nhất nhiều hơn một cái vật kiện lan, mà đồ vật lan trên mang theo sứ tiết tấm bảng, vật phẩm tin tức biểu hiện vì ——

	Lẫm Đông sứ tiết chứng minh (duy nhất )

	Trang bị thuộc tính: Không

	Đẳng cấp nhu cầu: 0 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Không

	Đặc thù bị động. Lẫm Đông sứ tiết: Người chơi đeo nên đồ vật, tự động thu được 'Sứ tiết' thân phận, một ít nội dung vở kịch trên thu được đặc quyền, đồng thời, nếu như tại Minh Dạ quốc độ trong thành phố, Minh Dạ người chơi công kích cho ngươi, cũng đem chịu đến địa phương các vệ binh trừng phạt.

	Một cái sứ tiết chứng minh, tương đương với nửa cái Minh Dạ người chơi thân phận.

	Bất quá, nó giới hạn tại nhiệm vụ chấp hành trong lúc, bởi vì sứ tiết nhiệm vụ là có thời gian hạn chế, một khi vượt ra khỏi thời hạn, nhiệm vụ đều sẽ tự động thất bại, tấm bảng cũng sẽ bị hệ thống thu về.

	Hơn nữa, trên bảng hiệu chỉ ghi chú rõ 'Trong thành phố', nói rõ dã ngoại phải không bị hạn chế, Diệp Không muốn đi hướng Edodenier, dọc theo đường đi chắc chắn sẽ không Bình An, nhất định tràn đầy phiêu lưu.

	"Tốt, Saturnus thống lĩnh, ta nhất định hoàn thành ngươi ủy thác."

	Diệp Không dựa theo lệ quốc tế, khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

	... . .

	Diệp Không rời khỏi thực vật giáo phái chủ giáo đường, lợi dụng Thái Tư Lan cứ điểm bên trong truyền tống trận, trực tiếp đã tới xa nhất điểm truyền tống. Hoang vu Băng Hà.

	Diệp Không bước ra truyền tống trận, nhất cổ gió lạnh nhào tới trước mặt, giương mắt nhìn lên, bầu trời càng là màu xám tro dáng dấp, trên đất tầng tuyết có vẻ xám trắng, một chút tuyết rơi dường như khói bụi, dường như núi lửa phun trào sau cảnh tượng.

	Toàn bộ khu bị mây đen bao phủ, cản trở ánh mặt trời chiếu rọi, chỉ có một dòng sông xuyên suốt mà qua, có vẻ âm u đầy tử khí, lại tăng thêm nhân viên thưa thớt duyên cớ, cùng hắn nói nó là một mảnh cánh đồng tuyết, không bằng nói là một cái khói bụi cháy hết nghĩa địa.

	Hoang vu Băng Hà, chính là Thiên Giới Thụ cùng Minh Dạ quốc độ giao giới địa điểm, dường như trên bàn cờ Sở Hà Hán Giới.

	Bắc cảnh chiến tranh còn chưa mở ra, hoang vu Băng Hà bên cạnh các người chơi cũng không nhiều, chỉ có tinh không đích đoàn thể nhỏ, bởi tiếp nhận tương ứng quân công nhiệm vụ, đến đây nơi đây mà thi hành nhiệm vụ.

	Những này tiểu đoàn thể, đại đa số là trung hạ tầng tiểu hình công hội, có liền 'Hạng bét' cũng không tính, bọn hắn sở dĩ tiếp nhận hoang vu Băng Hà quân công nhiệm vụ, nguyên nhân chính là cái này địa khu ít người, trên căn bản không đụng tới đoạt quái đội ngũ.

	Nhưng tương tự, hoang vu Băng Hà lấy tư cách tít ngoài rìa khu vực, quân công nhiệm vụ tầm quan trọng thấp hơn, nhiệm vụ khen thưởng cũng bình thường càng bởi tới gần biên giới nguyên nhân, độ nguy hiểm trên cao hơn nữa không ít. Phàm là có chút thực lực công hội, cũng không muốn đi tới nơi này cái địa phương quỷ quái, thà rằng ở khác bản đồ cùng còn lại công hội cướp giật quái vật, mọi người dựa vào thực lực đến nói chuyện.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào dã ngoại bản đồ, bạo tuyết nguyền rủa ảnh hưởng tăng thêm.

	Diệp Không phân biệt phương hướng, hướng về Băng Hà vị trí mà đi, hoàn toàn không thấy tiếng nhắc nhở, dù sao, lấy trên người của hắn long tức đặc hiệu, cho dù tại trong đống tuyết nghỉ ngơi cả ngày, cũng không cần uống một bình thức uống nóng.

	Rầm ào ào! Rầm ào ào!

	Phong Tuyết rất lớn, rõ ràng ảnh hưởng tới tầm mắt của mọi người phạm vi, bất quá, kiếm sĩ cơ sở tầm nhìn hơi cao, lại tăng thêm một lần nghề nghiệp bổ chính (10 cấp bổ chính tăng lên ), để Diệp Không thấy rõ phương xa cảnh tượng, chỉ là so với bình thường ngắn một điểm.

	Đột nhiên, Diệp Không dừng bước, nhìn về phía hậu phương, bên cạnh nổi lên 4 thanh kiếm bóng, chính là mở ra hồi thiên lệnh kỹ năng hiệu quả.

	Cùng thời khắc đó, một đám nhân ảnh từ đầy trời trong gió tuyết, chậm rãi đi ra, trang bị của bọn họ phi thường hoàn mỹ, mỗi người viên đẳng cấp đều có LV14- LV 15, người cầm đầu càng là đã tới LV 16.

	Làm người khác chú ý nhất, trước ngực của bọn họ đều có một viên sơn cốc sương mù y hệt huy chương, cái này huy chương, Diệp Không đối với hắn phi thường nhìn quen mắt, bởi vì nó chính là một cái công hội tượng trưng ——

	"Phùng Ma Thì?"

	Diệp Không nhận ra thân phận của đối phương, đồng thời, hắn cũng coi như rõ ràng số lượng của kẻ địch, tổng cộng có bốn người viên, từ trang bị phối trí nhìn lên, một cái thương binh, một cái thần điện kỵ sĩ, một cái thần dụ giả, một cái chú thuật sư, điển hình tiểu đoàn thể phối hợp, có khống có sữa có phát ra, mỗi cái phương diện cũng không tồn tại đoản bản.

	"Không Bạch, rốt cuộc để cho ta bắt được ngươi rồi." Cái kia thương binh cười lạnh, hắn chính là thô bạo Nhị ca, tại quân sự trong đại sảnh bị Diệp Không trước mặt mọi người trêu chọc cái kia người chơi, giờ khắc này, vẻ mặt của hắn có phần dữ tợn: "Ngươi thật đúng là có thể chạy ah, từ Thái Tư Lan cứ điểm chạy tới hoang vu băng hà, hắc hắc, chính hợp tâm ý của chúng ta."

	"Với hắn phí lời làm gì?"

	Bên cạnh thần điện kỵ sĩ, trò chơi tên là thô bạo đại ca, hiển nhiên, hắn cùng với thô bạo Nhị ca là hiện thực bằng hữu, tên của hai người hợp thành một cái phối hợp, đồng thời, vẻ mặt của hắn cũng rất hung ác: "Chúng ta trực tiếp lên! Làm gia hỏa kia, đem hắn sứ tiết tấm bảng tuôn ra đến!"

	Bạch!

	Lời còn chưa dứt, thần điện kỵ sĩ liền mở ra xung phong, hung hãn đánh tới Diệp Không, đồng thời, thương binh cũng sử dụng phô trương thanh thế, chuyển vị đã đến Diệp Không bên phải, trường thương đâm xuyên mà đến!

	"Phô trương thanh thế" : Thương binh sử dụng kỹ năng sau, hướng về phạm vi 10 mã bên trong một vị trí nào đó, phát động nhanh chóng hướng về đâm, đồng thời, có thể hướng về tự thân đối mặt phương hướng, trực tiếp đâm ra bốn cái công kích, mỗi cái công kích xa xa yếu hơn phổ thông công kích (10%- 20% thương tổn ).

	Mang theo số nhiều công kích chuyển vị kỹ năng, một chiêu liền có thể thanh quang Diệp Không hồi thiên lệnh!

	Còn có thần điện kỵ sĩ xung phong!

	Hai người vừa ra tay, chính là phối hợp ăn ý vây giết!

	==================