"Không xa."

	Giờ khắc này, Diệp Không ẩn thân ở tinh nham sau lưng, tiếp cận tối trung ương địa phương, cùng cái kia một cái mặc tinh thạch trụ, chỉ có 10 mã không tới khoảng cách.

	Thế nhưng, bên trái đằng trước nhưng có hai cái Thạch Nhân trọng tài giả, một mực tại nguyên chỗ tuần tra, nếu như mạo muội đi qua, nhất định phải đã kinh động chúng nó, hội đưa tới cái khác trọng tài giả.

	Diệp Không được nghĩ một biện pháp.

	Thế là, Diệp Không quan sát một cái, phát hiện Thạch Nhân nhóm ngoại trừ tuần tra, tình cờ còn có thể thân thể khom xuống, sưu tầm vừa xuống đất trên bỏ đi vật liệu đá. Sau đó, chúng nó cầm lên bỏ đi vật liệu đá, trực tiếp đút vào trong miệng, một trận ăn như gió cuốn.

	"Đúng rồi, Thạch Nhân nhóm lấy bỏ đi vật liệu đá mà sống, bọn hắn ăn vật liệu đá cử động, liền theo chúng ta ăn đồ ăn vặt như thế."

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, từ trong túi đeo lưng lấy ra, lúc trước giết chết trọng tài giả mà thu được sơ cấp vật liệu đá.

	Sau một khắc, Diệp Không đem trên tay vật liệu đá, hướng về hai cái Thạch Nhân phía đông phương hướng, không dễ dàng phát giác ném đi.

	Lạch cạch!

	Hai cái Thạch Nhân trọng tài giả, nghe được tiếng vang mà quay đầu, lại chưa phát hiện cái gì kẻ địch, trái lại nhìn thấy trên đất vật liệu đá, trong lúc nhất thời, hai cái Thạch Nhân theo bản năng đi tới.

	"Ùng ục ùng ục ùng ục?"

	"Lỗ lỗ VÙ...!"

	Hai cái Thạch Nhân nói chuyện với nhau một cái, thật giống tại tranh luận phân phối, chỉ chốc lát sau, chúng nó bàn xong xuôi phân phối, lẫn nhau cầm một nửa vật liệu đá, hai chân đi xuống một bàn, an vị trên đất 'Ăn uống thỏa thuê' rồi.

	Diệp Không nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi mừng thầm nói: "Dù sao, ta cũng không phải thợ rèn phó chức nghiệp, cầm sơ cấp vật liệu đá cũng vô dụng, bán đi giá cả cũng không tính cao, vừa vặn rác rưởi lợi dụng."

	Thời cơ không thể mất, Diệp Không mở ra U Linh bước chậm, dán chặt mấy khối tinh nham bóng mờ, một đường đến gần rồi đi qua.

	Rất nhanh, hắn thành công tránh khỏi hai cái Thạch Nhân, đi tới mặc tinh thạch trụ nghiêng về sau, dựa lưng vào cây cột bóng mờ, không cần lo lắng bị người khác phát hiện.

	"Được rồi, nên bắt đầu thu thập."

	Diệp Không thủ chưởng sờ lên trụ đá, mặt bàn tay mọc lên một tia ám mang, sau một khắc, trụ đá bắt đầu tự động phân giải, từng khối từng khối mặc tinh thạch rơi xuống, bị Diệp Không thu nhập ba lô.

	Mặc tinh thạch *3: Mặc tinh thạch trụ bên trong cắt cách xuống tảng đá, bởi thu nạp rất nhiều tinh thạch tinh hoa, gồm có sức mạnh không thể tưởng tượng được, chú thích: Nhiệm vụ đạo cụ, không thể mang rời khỏi Minos mê cung.

	"Rốt cuộc gọp đủ!"

	Diệp Không trong lòng vui vẻ, đang muốn chuẩn bị rời đi, đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại, như ngừng lại mặc tinh thạch trụ trên.

	Chỉ thấy, mặc tinh thạch trụ bị 'Đào' mở địa phương, lộ ra một điểm trắng sáng như tuyết, thật giống mực nước bên trong hoa tuyết, cùng hoàn cảnh có vẻ hoàn toàn không hợp, khiến người ta muốn không phát hiện cũng khó khăn.

	"Ồ? Đây là. . . . ."

	Diệp Không cũng là quyết đoán tính tình, lập tức đã phát động ra nguyên thị thuật thu nhặt, dự định đem mặc tinh thạch trụ mặt vách trên, đào ra một cái càng lớn lỗ hổng.

	Dù sao mặc tinh thạch vặt hái đẳng cấp là 0, không cần bỏ ra phí quá nhiều thời gian.

	Huống chi, nguyên thị thuật thu nhặt rút ngắn 20% thời gian, lại tăng thêm "Chân · Vặt hái bí thuật" rút ngắn 30% thời gian, hai người tổng cộng rút ngắn 50%, tương đương với phổ thông thải tập sư gấp hai tốc độ.

	Bởi vậy, Diệp Không vặt hái tốc độ rất nhanh.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền đào ra mặt vách, lộ ra nội bộ chân chính sự vật.

	Một khối nhỏ trắng tuyền như tuyết tinh thạch, mặt trên điểm xuyết lấy tuyết hoa văn đường, nhìn qua thập phần hoa mỹ, lộ ra một cỗ khôn kể ưu nhã mỹ thái.

	"Dung hồn tuyết tinh? !"

	Diệp Không nhận ra thân phận của nó, một loại tên là 'Dung hồn tuyết tinh' tài liệu.

	Dung hồn tuyết tinh vặt hái đẳng cấp vì 2, thuộc về hiếm thấy tài liệu quý hiếm, trong tình huống bình thường, nó chỉ sinh trưởng ở quặng mỏ trong, vẫn là cao độ khó quặng mỏ.

	Nói cách khác,

	Có chứa quặng mỏ bất kỳ phó bản, ít nhất là khó khăn cấp trở lên, năng lực sản xuất dung hồn tuyết tinh, nó xác suất cũng cực thấp, cho dù là ác mộng cấp phó bản, xác suất cũng không đến năm phần trăm.

	Liên quan với ác mộng cấp phó bản, muốn một đường giết tới tầng thứ ba, mười ngàn cái người chơi đoàn thể trong, cũng là một hai cái có thể làm được.

	Còn dư lại người chơi đoàn thể, e sợ liền tầng thứ nhất đều không qua được.

	Phó bản độ khó chủ yếu chia làm: Đơn giản, phổ thông, tinh anh, khó khăn, chuyên gia, cùng với cao nhất ác mộng cấp.

	Tinh anh độ khó trở xuống (bao quát tinh anh ), đều là cho người chơi bình thường chuẩn bị, mà độ khó cao phó bản, chỉ khó khăn cấp trở lên phó bản, một cái muốn so một cái biến thái, cũng không phải người chơi bình thường món ăn, thuộc về công hội người chơi phạm trù.

	Độ khó khăn nhất ác mộng cấp, chỉ có đứng đầu nhất người chơi đoàn thể, có thể mở ra toàn bộ phó bản, huống chi, ác mộng cấp tồn tại 'Đẳng cấp hạn chế' —— nếu như cao hơn phó bản 10 cấp, liền mất đi tiến vào tư cách.

	Bởi vậy, ác mộng cấp phó bản sản xuất vật phẩm, giá trị bình thường cũng rất cao, mà dung hồn tuyết tinh ở chỗ ác mộng cấp phó bản trong, cũng là tài liệu cực kỳ hiếm thấy, giá trị của nó có thể tưởng tượng được.

	"Vật này, hẳn là khai hoang phó bản 'Phúc lợi' rồi, dù sao, khai hoang phó bản khắp cả thành phố hướng dẫn chiến, từ phúc lợi tới nói, so với ác mộng cấp độ khó càng cao hơn, cũng là người chơi bình thường một lần kỳ ngộ."

	"Bất quá, Bách Quỷ công hội trong báo cáo, tại sao không có ghi chép việc này?"

	Diệp Không một chút suy tư, đã nghĩ đã minh bạch nguyên nhân: "Lúc trước Thanh Lộ Hỏa, cần phải cũng phát hiện dung hồn tuyết tinh, đáng tiếc là, thủ hạ của hắn không có sơ cấp thải tập sư —— Trò chơi sơ kỳ thời điểm, học đồ cấp phó chức người đều rất ít, chớ nói chi là sơ cấp phó chức giả rồi."

	"Phát hiện bảo tàng mà không có thể áp dụng, loại này uất ức sự tình, đổi thành ta cũng không muốn ghi chép. . . . ."

	Diệp Không lắc đầu bật cười, sờ về phía dung hồn tuyết tinh: "May là, nguyên thị thuật thu nhặt có đủ vặt hái phán định +1, dù cho ta là học đồ cấp bậc, cũng có thể áp dụng 2 cấp tài liệu."

	"Dung hồn tuyết tinh là chế tác dung hồn thuốc chủ tài liệu, trở lại tìm dung luyện sư, tuyên bố một cái nhiệm vụ ủy thác, cứ như vậy, bụi gai chi kiếm lên cấp tài liệu, chỉ còn dư lại "Biến chất hài cốt" cùng "Thạch thú móng vuốt" rồi."

	Tuyết tinh vặt hái đẳng cấp hơi cao, để Diệp Không bỏ ra một quãng thời gian, mới hái xong toàn bộ tuyết tinh.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công thu thập 13 phần dung hồn tuyết tinh,

	Vặt hái đối tượng thuộc về 2 cấp tài liệu, vượt cấp áp dụng, vặt hái độ thuần thục tăng lên 100%

	Nguyên thị thuật thu nhặt phát động hiệu quả, vặt hái độ thuần thục tăng lên 100%

	Ngươi đã lấy được 240  điểm độ thuần thục

	Vù một cái, Diệp Không thải tập sư thanh điểm kinh nghiệm, trực tiếp tăng khoảng một nửa!

	Họ tên. Diệp Không

	Phó chức nghiệp: Thải tập sư

	Nghề nghiệp đẳng cấp: Học đồ (240 / 500 )

	Ở tình huống bình thường,  học đồ cấp thải tập sư nhóm, muốn thu được một nửa thanh điểm kinh nghiệm, ít nhất được tiêu tốn ba bốn ngày, bởi vì level 1 tài liệu độ thuần thục thấp hơn, kém xa tít tắp 2 cấp tài liệu.

	Vượt cấp vặt hái, chỉ có nguyên thị thuật thu nhặt có thể làm được!

	Diệp Không thu thập 2 cấp tài liệu, trụ cột độ thuần thục rất cao, lại tăng thêm vượt cấp cùng thuật thu nhặt hai cái tăng lên, tương đương với 3 lần kinh nghiệm hiệu quả, trong nháy mắt đầy nửa cái thanh điểm kinh nghiệm!

	Nguyên thị thuật thu nhặt cường đại mà phương, không chỉ ở ở công cụ tiết kiệm, càng ở chỗ nó tốc độ lên cấp!

	Diệp Không học xong nó, tự thân lấy tư cách thải tập sư thăng cấp hiệu suất, chính là người chơi khác mấy lần, dù cho thiếu hụt công hội phụ trợ, cũng có tự tin không thua ở bất luận người nào!

	"Lại tìm đến một cái 2 cấp tài liệu, của ta phó chức nghiệp liền thăng cấp."

	Diệp Không hảo hảo thu về dung hồn tuyết tinh, hài lòng nói: "Gần như, ta cũng cần phải đi. . . . ."

	Chính lúc hắn chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên, một đạo thanh âm không hòa hài lại vang lên.

	Răng rắc!

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, đã thấy, bị hắn móc rỗng mặc tinh thạch trụ trên, hiện lên từng cái từng cái bé nhỏ vết rạn nứt, sau một khắc, toàn bộ trụ đá đã thành mạng nhện.

	Oanh!

	Mặc tinh thạch trụ chịu không được áp lực, nổ thành đầy trời mảnh vỡ!

	Trong lúc nhất thời,

	Toàn bộ quặng mỏ đều yên lặng.

	Hết thảy Thạch Nhân nghe được động tĩnh, dồn dập nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy Diệp Không.

	"Khặc. . . . Khụ khụ!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không cũng có chút lúng túng:

	"Thật không tiện, ta đem các ngươi gia cho trộm ... ."

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Toàn bộ quặng mỏ lập tức sôi trào!