"Hô, được bắt đầu hành động."

	Diệp Không hít sâu một hơi, đem nhất cổ màu xám tro phỏng chế mái tóc lấy ra ngoài, sau đó, hắn đem mái tóc màu xám giơ lên bệ đá ngay phía trên, cùng phía dưới mái tóc màu vàng óng, lẫn nhau hoà lẫn.

	"Thay đổi tóc then chốt ở chỗ, không thể xúc động trên bệ đá trận pháp, bất quá, kiếp trước Thanh Lộ Hỏa đều hoàn thành điểm này, bằng vào ta Trò chơi kỹ xảo, không có lý do gì không làm được chuyện giống vậy."

	Cái này thay đổi hành động, chủ yếu khảo nghiệm là cẩn thận cùng linh xảo, so sánh phù hợp nhanh nhẹn nghề nghiệp đặc điểm, loại này nghề nghiệp các người chơi, bản thân nhanh nhẹn hơi cao, làm dễ dàng chưởng khống nhập vi.

	Nhanh nhẹn, vốn là đại diện cho 'Linh xảo' .

	Kết quả là, Diệp Không nhìn hướng bệ đá ——

	Toàn bộ bệ đá màu sắc, một mảnh đỏ tươi như máu, tối trung ương địa phương có một cái trận pháp, trận pháp hiện ra hình bát giác, mỗi cái góc trên đều 'Buộc' một đoạn tóc vàng.

	Hết thảy tóc vàng cuối cùng, dồn dập hội tụ ở trung ương, buộc thành một cái màu vàng hình cầu.

	"Cái này giả thiết, ý là gọi ta dùng phỏng chế mái tóc, thay đổi mất phía trên tám cái 'Giác' sao?"

	Diệp Không quan sát một phen, xác nhận nó giải pháp.

	Dù sao, cái này hàm nghĩa quá rõ ràng.

	Kiếp trước Thanh Lộ Hỏa, chỉ sợ cũng không tốn công phu gì thế, liền nghĩ đến chính xác giải pháp.

	Diệp Không để cho an toàn, lần thứ hai quan sát một phen, thẳng đến hắn xác nhận, tuyệt đối không tồn tại cái thứ hai khả năng, lúc này mới chân chính động thủ ——

	Tay phải của hắn mở ra, duỗi ra ngón trỏ cùng ngón tay cái, lấy xuống mái tóc màu xám trên một nhúm nhỏ, phân lượng không nhiều, ước chừng bán chỉ khoảng chừng.

	Sau đó, Diệp Không nắm bắt một cái túm mái tóc, dựa theo 0 giờ vị trí, cũng chính là ngay phía trên vị trí, nơi đó có một nhúm nhỏ tóc vàng phấp phới theo gió, tựa hồ tại hoan nghênh cử động của hắn.

	Diệp Không ngón tay đến gần rồi nó, linh xảo nhất câu, trên ngón tay tóc xám gần sát trận pháp, chỉ thấy, phía trên phù văn không hiểu sáng ngời, duỗi ra rất nhiều màu đỏ tiểu tuyến, quấn lên tóc xám.

	Cùng lúc đó, tóc vàng gốc rễ vị trí, một ít màu đỏ tiểu tuyến biến mất đi xuống, rõ ràng cho thấy 'Thả lỏng' ràng buộc.

	"Cơ hội tới!"

	Diệp Không ánh mắt sáng ngời, tay phải ngón áp út cùng ngón út, linh hoạt bỏ đi theo tóc vàng, một chút đưa nó 'Kéo' đi ra, quá trình này không thể quá nhanh / trọng, bằng không, đem xúc động trận pháp trên cơ quan, cuối cùng dã tràng xe cát.

	May là, Diệp Không ngón tay làm linh hoạt, một chút lôi kéo ra tóc vàng,

	Mắt thấy, toàn bộ quá trình cũng sắp kết thúc ——

	Ầm!

	Một đạo nhẹ nhàng chấn động, từ phía dưới mơ hồ truyền đến.

	"Tình huống thế nào? !"

	Diệp Không trong đầu cả kinh!

	Bất quá, hắn vẫn là giữ vững trấn định, động tác trên tay không có phạm sai lầm, đúng lúc rút ra cuối cùng một đoạn tóc vàng.

	"Hô. . . ."

	Diệp Không sâu thở ra một hơi, trên lưng đã bị một mảnh mồ hôi lạnh ướt nhẹp, nếu như, hắn bởi vì ngạc nhiên mà sai lầm rồi, toàn bộ nhiệm vụ liền xong đời, hắn chuyển chức kế hoạch cũng báo hỏng.

	Lấy tư cách đứng đầu đặc thù nghề nghiệp, khải linh kiếm sĩ chuyển chức nhiệm vụ, không thể có cơ hội lần thứ hai, nếu như nhiệm vụ đã thất bại, cái kia 'Đặc thù nghề nghiệp' cũng sẽ triệt để không còn.

	Bởi vậy, Diệp Không hành động. . .

	Tuyệt đối không thể thất bại!

	"Cái này chấn động đến từ chính sàn nhà. . ."

	"Tại sao, gian phòng sàn nhà hội truyền đến chấn động?"

	"Sàn nhà phía dưới, rốt cuộc là tình huống thế nào? !"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không nghĩ đến mấy cái ý nghĩ, thế nhưng, bất kể như thế nào cũng tốt, lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều rồi.

	Chuyển chức nhiệm vụ, cũng là có thời gian hạn chế,

	Tại đổi mới nội dung về sau (mở ra đồ cách cơ quan ), nhiệm vụ thời gian cũng nặng đưa rồi, hiện nay, Diệp Không thời gian còn có nửa giờ, lại tính cả trở về 'Daedalus' lộ trình, kỳ thực rất cấp bách.

	"Dưới tình huống này,

	Của ta thao tác độ khó muốn lên thăng lên mấy lần, không chỉ có phải cẩn thận hồng tuyến, còn phải cẩn thận phía dưới chấn động, chẳng lẽ nói, hoàn cảnh này cũng là 'Khải linh kiếm sĩ' khảo hạch?"

	"Không, không thể nào. . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lập tức hủy bỏ ý nghĩ này, bởi vì, lấy hắn đối với Thanh Lộ Hỏa hiểu rõ, đối phương tại dưới tình huống như vậy, tuyệt đối làm không được nhiệm vụ!

	Cái này thao tác độ khó, thật sự là cao đến xuất kỳ!

	Làm một cái IQ cao người trọng sinh, rất nhanh, Diệp Không ý thức được then chốt ——

	"Chẳng lẽ, bởi của ta hồi sinh, mà để một ít chuyện xảy ra biến động, mà ở hiệu ứng hồ điệp dưới, toàn bộ nhiệm vụ hoàn cảnh cũng không đồng dạng?"

	Nếu quả thật đối với là như thế này, cái kia Diệp Không cũng không biện pháp, hắn không khả năng 'Thuấn di' đến phía dưới, đi giải quyết cái kia không hiểu sức ảnh hưởng, mà muốn có cái năng lực này, ít nhất cũng phải Đại pháp sư mới được.

	Huống chi, hắn cũng không phải Pháp hệ nghề nghiệp, phóng thích không được thuấn di pháp thuật. . . . .

	"Không quản hắn nữa, bất luận phía dưới chuyện gì xảy ra, ta đều không ngăn cản được, chỉ có mau chóng giải quyết nhiệm vụ!"

	Diệp Không rất rõ ràng toàn bộ thế cuộc, không cho phép hắn lãng phí thời gian rồi.

	"Chỉ có thể đánh cược một lần rồi!"

	Thế là, Diệp Không nhắm hai mắt lại, bình phục thoáng một chút tâm cảnh, một lần nữa mở to lúc, ánh mắt tràn đầy bình tĩnh, không tiếp tục một tia gợn sóng, đối mặt với ngoại giới nhẹ nhàng chấn động, cũng giống như vậy ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thời khắc này,

	Diệp Không trong mắt chỉ còn lại có trận pháp!

	Thế nhưng, thân thể của hắn lại cảm giác chấn động, bản năng làm phản ứng, mỗi cái khớp xương nhẹ nhàng rung động, triệt tiêu chấn động truyền tới ảnh hưởng, cái năng lực này, hoàn toàn vượt ra khỏi 'Linh hoạt' khái niệm ——

	"Skill bị động. Động thái cân bằng" !

	Động thái cân bằng, làm một cái cận chiến hệ skill bị động, kiếp trước giai đoạn khởi đầu, một mực bị các người chơi không để mắt đến giá trị, cho rằng nó là một cái rác rưởi kỹ năng. Thẳng đến về sau, một ít mẫn hệ cao thủ hàng đầu quật khởi, lợi dụng tự thân đối với trò chơi lý giải, lái chậm chậm phát ra nó chân chính tác dụng.

	Xa hơn sau đó, mặc dù là sức mạnh / thể chất nghề nghiệp cao thủ nhóm, cũng phát hiện "Động thái cân bằng" chỗ tốt, tương đối với bọn hắn cũng giống vậy áp dụng!

	Thời điểm này, mọi người mới phát hiện "Động thái cân bằng" giá trị, đáng tiếc, kỹ năng này rơi xuống xác suất, vốn là phi thường thấp, lại tăng thêm các người chơi xem thường, đưa đến nó trữ hàng số lượng rất ít —— có tiền cũng không thể mua được.

	Không phải mỗi cái cao thủ, trên người đều có một hạng "Động thái cân bằng" !

	Trước mắt, Diệp Không lại dựa vào "Động thái cân bằng" hiệu quả, triệt tiêu một phần ảnh hưởng.

	Xé tan!

	Diệp Không lại lột xuống một ít cỗ phỏng chế mái tóc, dựa theo cái thứ hai tóc vàng ràng buộc điểm, lợi dụng bản thân linh xảo tay nghề, bắt đầu thay đổi phía trên tóc vàng.

	Ầm! Ầm! Ầm!... .

	Thỉnh thoảng, trên sàn nhà truyền đến một trận chấn động, không tính kịch liệt, nhưng cũng tương đối rõ ràng, nếu không có "Động thái cân bằng" trợ giúp, Diệp Không nhất định sẽ bị nó quấy nhiễu, tiện đà đưa đến toàn bộ nhiệm vụ thất bại.

	May là, "Động thái cân bằng" tránh khỏi tình huống này.

	Cho dù như vậy, Diệp Không cái trán cũng chảy xuống mồ hôi, cũng không dám đưa tay đi lau, hết thảy sự chú ý đều đầu nhập vào, đang tại chấp hành 'Thay đổi' hành động, nỗ lực đem tóc vàng một chút lôi ra đến.

	Ma Cảnh thế giới độ chân thực rất cao, gần như một cái chân chính thế giới, bao gồm bất kỳ chi tiết nhỏ —— chảy mồ hôi, đỏ ửng, tim đập, thậm chí 'Kinh hoảng' mang tới mồ hôi lạnh, đều có thể mô phỏng được rõ rõ ràng ràng.

	Bởi vậy,

	Diệp Không chảy xuống hắn tại kiếp này, tiến vào {{ Ma Cảnh }} lần thứ nhất mồ hôi, cho dù lấy hắn bình tĩnh, cũng nghe với bản thân kịch liệt tiếng tim đập.

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Diệp Không không dám có tạp niệm, duy trì độ cao tập trung tư thái, một chút đem tóc vàng kéo ra ngoài ——

	Nhất cổ. . . Hai luồng. . . Ba cỗ. . . .

	Tại cực kỳ nguy hiểm trong hoàn cảnh, Diệp Không mở ra từng cái tiết điểm, hướng về mục tiêu không ngừng đến gần rồi.

	...

	Cùng lúc đó

	Viên cầu loại mật thất phía dưới chính giữa,

	Một hồi cực kỳ chiến đấu kịch liệt, đang tại trên bình đài triển khai!

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái uy lực kinh người pháp bóng, đánh vào Minotaur trên người , nổ tung đủ mọi màu sắc hào quang, thế nhưng, HP của hắn mất được cực kỳ chầm chậm, mỗi cái pháp bóng chỉ đánh tới rơi mất 3-4 chút máu!

	Minotaur làm một cái cuối cùng BOSS, vẫn là khai hoang phó bản cuối cùng BOSS, sức phòng ngự của hắn không cần nói cũng biết, so với vực sâu con sên cường đại rồi mấy lần, huống chi, hắn quái vật khuôn không phải thủ lĩnh cấp bậc, mà là. . . .

	Anh linh cấp biệt!

	Minotaur (9 cấp )

	Anh Linh Cấp sinh vật, lượng máu 9408 52/ 1000000

	Ma Cảnh thế giới quái vật đẳng cấp, chủ yếu chia làm phổ thông cấp, tăng mạnh cấp, á cấp tinh anh, cấp tinh anh cùng thủ lĩnh cấp.

	Thế nhưng,

	Tại thủ lĩnh cấp bậc trở lên, còn có một cái cao hơn sinh vật cấp bậc, bị hệ thống chia làm —— Anh Linh Cấp!

	Bất kỳ một đầu "Anh Linh Cấp" sinh vật, bản thân đều là "Duy nhất" tồn tại!

	Nói cách khác, bọn hắn thuộc về không thể lặp lại 'Đổi mới' quái vật, một khi giết chết nó, Ma Cảnh bên trong thế giới tựu không có sự tồn tại của bọn nó, hơn nữa, "Anh Linh Cấp" chỉ sẽ xuất hiện ở khai hoang phó bản / độ khó cao nội dung vở kịch sự kiện.

	Bất luận là khai hoang phó bản, vẫn là cao độ khó nội dung vở kịch sự kiện, hai người đều là không thể tái diễn loại hình, cũng phù hợp "Anh Linh Cấp" đặc điểm.

	Làm một ví dụ,

	Thông thường phó bản cuối cùng BOSS, tên của nó gọi là —— Minotaur hình chiếu (thủ lĩnh cấp ).

	Khai hoang phó bản kết thúc về sau, lần nữa mở ra thông thường phó bản, cuối cùng BOSS danh tự đều có chứa 'Hình chiếu' hậu tố, cao nhất sinh vật đẳng cấp cũng là thủ lĩnh cấp (ác mộng độ khó ), nếu như là đơn giản độ khó phó bản, toàn bộ mê cung chỉ có tầng thứ nhất khu vực, cái kia vong hồn thống lĩnh giả chính là 'Cuối cùng BOSS' rồi.

	Bởi vậy có thể thấy được, Anh Linh Cấp, tại cùng cái cấp bậc sinh vật trong, chúng nó chính là 'Vô địch' tượng trưng!

	"Pháp sư nhóm toàn lực phát ra, đừng ngừng lại, tiếp tục cho ta niệm chú!"

	Thanh Điền Phường chỉ huy công hội bên trong pháp sư, để cho bọn họ tận lực phát ra, không nên bảo lưu một tia thực lực.

	Bởi vì, khai hoang phó bản cuối cùng BOSS/ Anh Linh Cấp quái vật, cũng dùng cống hiến chế độ đánh giết hình thức, cùng Lake Elune’ara sự kiện như thế, bất cứ thương tổn gì đều đổi thành độ cống hiến.

	Làm BOSS bị đánh giết về sau, độ cống hiến tự động đổi thành EXP, vẫn là lấy 'Đoàn thể' lấy tư cách đơn vị, để người tham chiến thu được rất nhiều kinh nghiệm khen thưởng, cũng là công hội nhóm cùng người chơi bình thường kéo ra 'Chênh lệch' thủ đoạn tốt nhất!

	Mỗi một lần khai hoang phó bản, không chỉ có là người chơi bình thường kỳ ngộ, cũng là công hội nhóm tăng lên thủ đoạn!

	Trong lúc nhất thời,

	Toàn trường viễn trình nghề nghiệp nhóm, dồn dập đem hỏa lực phát ra ở BOSS trên người, đặc biệt là Pháp hệ nghề nghiệp, bởi yêu cầu ngâm xướng thời gian, bọn hắn năng lực công kích so với cận chiến nghề nghiệp cường đại hơn —— mặc dù như thế, pháp bóng cũng chỉ có 3-4 điểm tổn thương.

	Về phần cận chiến nghề nghiệp nhóm, bọn hắn công kích đánh vào BOSS trên người , càng là chỉ có 1-2 điểm tổn thương, hơn nữa, bọn hắn hơi bất cẩn một chút sẽ bị đạp trúng, lấy Anh Linh Cấp BOSS lực công kích, lại tăng thêm kếch xù đẳng cấp áp chế (Minotaur là LV9 ), miểu sát cận chiến người chơi không là vấn đề!

	Vì bảo vệ hậu phương đồng đội, rất nhiều cận chiến các người chơi, cũng chỉ có đẩy công kích mà lên —— viễn trình chỉ để ý phát ra, cận chiến chỉ để ý chịu chết!

	Bách Quỷ trận doanh tối trung ương,

	"Cái gọi là nửa người nửa thú, cũng bất quá là tin đồn!"

	"Dưới cái nhìn của ta, cái kia Minotaur, chỉ là một đầu mất lý trí 'Dã thú', chiến đấu cũng không có cái gì trí tuệ, chỉ biết ấn lại khuôn mà làm việc."

	Thanh Điền Phường nhìn qua BOSS, không khỏi cười lạnh:

	"Tiếp đó, chính là 900 ngàn lượng máu 'Tiểu bạo phát' rồi."

	Mỗi cái người chơi thương tổn tuy thấp, nhưng không chịu nổi nhân số quá nhiều, rất nhanh, Minotaur lượng máu trạng thái, chầm chậm hạ thấp đã đến 900 ngàn điểm giới hạn!

	"Rống!"

	Minotaur ngửa đầu phát ra rít gào, sau một khắc, hai chân của hắn dùng sức một khuất, tiện đà bỗng nhiên bắn lên!

	Ầm!

	"Rốt cuộc đã tới, nó yếu phóng thích "Nhảy lên sóng chấn động" rồi!"

	Ba cái hội trưởng đều nhận ra thủ đoạn của nó, lập tức hô lớn:

	"Thể chất chức nghiệp giả, lập tức mở ra phòng ngự kỹ năng!"

	"Cái khác cận chiến nghề nghiệp, nhanh chóng rút đi nguyên chỗ! ! !"

	Lời còn chưa dứt,

	Một đạo khổng lồ bóng đen từ trên trời giáng xuống, trên chân thủ còng tay đặc biệt bắt mắt ——

	Ầm ầm ầm! ! ! !

	Trong chớp mắt này, cả vùng đều tại rên rỉ! ! !

	Cùng lúc đó,

	Ngay phía trên viên cầu loại bên trong mật thất

	"Nhanh, còn kém cuối cùng nhất cổ rồi. . . . ."

	Diệp Không thận trọng nắm kéo tóc vàng, một chút đưa nó kéo ra ngoài, rốt cuộc, hắn thành công mở ra tiết điểm!

	"Thành công!"

	Diệp Không đang muốn nổi lên sắc mặt vui mừng, đột nhiên, nhất cổ chấn động kịch liệt truyền đến!

	Ầm ầm ầm! ! !

	Diệp Không bị qua lại đến mất đi cân bằng, thân thể hướng về mặt đất đánh tới, nhưng mà, ánh mắt của hắn rùng mình, cơ hồ không làm bất kỳ suy nghĩ, làm ra một cái bản năng phản ứng ——

	Đùng!

	Diệp Không tay trái chống được mặt đất, tay phải vỗ vào bệ đá gốc rễ, ổn định trạng thái bản thân, đồng thời, chân phải dường như ưng trảo mà ra, ôm lấy trên cùng màu vàng phát đoàn, tránh khỏi nó rơi xuống trận pháp trên!

	Một hệ liệt biến cố, đều phát sinh ở trong chớp mắt!

	Nếu là hắn chậm hơn một bước, tóc vàng đập xuống ở trên đài đá, vậy thì triệt để xong đời.

	"Nguy hiểm thật. . . . ."

	Diệp Không thở phào nhẹ nhõm, đang muốn chuẩn bị đứng dậy, đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

	Chỉ thấy tầm mắt ngay phía trước, có một bộ tinh xảo bích họa, mặt trên miêu tả Minotaur thân ảnh , nó đứng ở trên bình đài, hai chân khuất Tất Nhi dưới, một vòng lớn sóng chấn động động khuếch tán mà ra, uy lực có vẻ kinh người. Bất quá, chân chính hấp dẫn Diệp Không địa phương, ở chỗ Minotaur chân trên, có một bộ gãy vỡ thiết còng tay.

	"Mặc kệ nó, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng."

	Diệp Không đứng lên, nhìn xem trên đài đá tóc xám, không khỏi lộ ra nụ cười: "Nhiệm vụ hoàn thành, nên trở về đi báo cáo tình huống, đạt được khải linh kiếm sĩ truyền thừa."

	Nói xong, Diệp Không giơ lên màu vàng phát đoàn, đã thấy, nó như cát bụi bình thường tan rã rồi, xem ra là trở về Ariadne trên người , nhìn qua tình cảnh này, Diệp Không không hiểu hoảng hốt một cái ——

	"Được rồi, ta còn thực sự là ưa thích suy nghĩ lung tung."

	Diệp Không lắc lắc đầu, xoay người đi hướng cửa mật thất khẩu,

	Bạch!

	Diệp Không bỗng nhiên xoay người, rút ra trường kiếm ——

	Xé á!

	Trường kiếm hạ xuống, đem trên đài đá phỏng chế mái tóc, trực tiếp chém thành hai đoạn!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Toàn bộ trên đài đá trận pháp, bỗng nhiên xuất hiện hỗn loạn, từng cái tiết điểm muốn nổ tung lên!

	"Đệ nhất phúc họa, cái rượu kia chén chân chính hàm nghĩa, cũng không phải rượu Khánh Chi thần. Dionysus chúc phúc, mà là hắn cố ý bỏ thuốc, chân chính bỏ thuốc người không phải ai khác, chính là Ariadne!"

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt biến cố, trong mắt hình như có một phần hỏa diễm thiêu đốt:

	"Đệ nhị phúc họa, cái kia hỏa diễm chân chính hàm nghĩa, cũng không phải Passiphae tín ngưỡng đối tượng. Sur, mà là nàng lợi dụng thân phận của mình, trong bóng tối liên hệ rồi Daedalus phụ tử, thành công 'Xúi giục' bọn hắn —— Daedalus phụ tử không phải chủ động phản bội Minos, mà là bị Passiphae cho 'Đầu độc' rồi!"

	"Bởi vậy, huy chương vị trí ở chỗ giữa hai người, mà không phải Sur tượng đá trên!"

	"Bức họa thứ ba, cái kia giọt nước chân chính hàm nghĩa, cũng không phải Passiphae hướng về hải dương chủ tể. Ni phổ đông cầu viện, ngược lại, nó ám hiệu hài tử chân chính phụ thân, chính là ni phổ đông hóa thân! —— bởi vậy, huy chương vị trí ở chỗ Passiphae bụng, mà không phải cái kia thị nữ trên người !"

	"Passiphae lúc trước uống vào trong rượu, ẩn chứa Dionysus nguyền rủa! Làm cho nàng đã yêu ni phổ đông hóa thân, cũng là Minotaur chân chính phụ thân!"

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Trên đài đá xuất hiện rất nhiều vết nứt, không ngừng có đá vụn nổ tung, làm cho Diệp Không lùi lại mấy bước, lam quang chói mắt thấu thể mà ra, chiếu sáng toàn bộ viên cầu kiểu mật thất!

	"Đệ tứ phúc đồ, cũng là cuối cùng một bức tranh, mặt trên miêu tả Minos vì hắn 'Nhi tử', kiến tạo một toà khổng lồ mê cung cảnh tượng."

	"Cho tới nay, chúng ta đều cho rằng Minos bản ý, chính là vì 'Bảo vệ' Minotaur, thế nhưng, nếu như phản diện vừa nghĩ. . . . ."

	Diệp Không tầm mắt nhìn chằm chằm bệ đá, trong ánh mắt lộ ra một tia kiên định ——

	"Tại Ma Cảnh bên trong thế giới. . . ."

	"Bất kỳ nội dung vở kịch đều có nó phía đối lập, không tồn tại 'Duy nhất' sự vật!"

	"Cái gọi là Minos mê cung, tức là hắn đối với Minotaur "Bảo vệ", cũng là —— "

	"Đối với Minotaur "Cầm cố" ! ! !"

	Rầm rầm rầm rầm oanh! ! ! ! !

	Toàn bộ bệ đá triệt để nổ tung, một đám lớn lam quang ngưng tụ ở trung tâm, sau một khắc, một con tráng kiện nam tính bàn chân, bước ra hào quang phạm vi, mà ở chân của hắn khỏa thân trên. . . . .

	Đang có một cái gãy vỡ thiết còng tay!

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không khóe miệng nổi lên một tia độ cong, đó là đoán trúng 'Kết cục' vui sướng ——

	"Cái gọi là nửa người nửa thú, cũng bất quá là tin đồn!"

	"Hạch tâm trên bình đài Minotaur, chỉ là một đầu mất lý trí dã thú, bởi vì, linh hồn của hắn không tại người trong cơ thể, mà là bị giam cầm ở bệ đá nội bộ!"

	"Lại như Daedalus nói, Ariadne tóc cùng mê cung hợp thành một thể, gia cố trong mê cung có chút cơ quan, hoặc là nói, cái kia cơ quan chính là bệ đá! ! !"

	"Hắn, chính là Minotaur linh hồn. . . . . Không, nếu là hóa thân con trai, hẳn là gọi là hắn!"

	"Một cái gặp giam cầm Thần hồn! ! !"

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi chuyển chức nhiệm vụ. Daedalus thỉnh cầu đã thất bại.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động chuyển chức nhiệm vụ. Minotaur linh hồn, mời giết chết chân chính mục tiêu.

	Chân chính chủ nhân đi ra lam vụ, đó là một cái cả người che kín Lam Văn thanh niên, sau một khắc, hắn quay đầu nhìn hướng Diệp Không, trong mắt là không hề che giấu chút nào sát ý.

	Minotaur, vốn là một cái yêu thích 'Ăn thịt người' quái vật, loại bản năng này, đã sớm khắc ở hắn trong thần hồn.

	"Bắt đầu, trận này chân chính nhiệm vụ."

	Diệp Không giơ lên trường kiếm, không uý kỵ tí nào trước mặt đi hướng đối phương, trong mắt tràn đầy chiến ý điên cuồng ——

	"Thanh Lộ Hỏa, bây giờ nhìn lại. . ."

	"Ta tìm tới lời ngươi nói "Tiếc nuối" rồi!"