Hai người tìm một lúc, đã tìm được khu dân cư nơi sâu xa, nơi đó có một cái thân sĩ hoá trang NPC, khuôn mặt ước chừng 70 tuổi ra mặt, đang lẳng lặng dựa vào góc tường, triển hiện hắn thâm trầm cùng tao nhã.

	Nghề nghiệp bổ chính sư. Joseph

	Joseph phụ cận làm không đãng, ngoại trừ hai người, lại không nhìn thấy một cái người chơi khác.

	Dù sao, Thanh Mộc thành bên trong 10 cấp người chơi cực nhỏ, ngoại trừ Diệp Không cùng Hoa Âm, còn dư lại đều là hai đại công hội cao tầng thành viên, trên nhân số không cao hơn hai chữ số —— cho nên, Joseph chuyện làm ăn so sánh vắng lạnh.

	"Ngươi tốt, Joseph tiên sinh." Diệp Không tiến lên một bước, chủ động nói ra: "Ta cùng đồng bạn nghe nói sự tích của ngươi, có thể kích phát chức nghiệp giả chân chính thực lực, cho nên, chúng ta cũng muốn tới thử thử một lần."

	"Các ngươi?" Joseph nhìn lướt qua hai người, phảng phất xem thấu nghề nghiệp của bọn họ, nhất thời, Joseph ánh mắt ngưng lại, khóe miệng lộ ra không hiểu ý cười: "Ồ? Có chút ý tứ rồi. . . . . Chính lúc Minh Dạ họa loạn, rung chuyển mở ra niên đại, thật không nghĩ tới, ta rõ ràng gặp hai cái người thừa kế."

	Cái gọi là người thừa kế, chính là NPC đối với ẩn tàng chức nghiệp xưng hô.

	"Nhìn dáng dấp, các ngươi dự định lao tới Bắc Địa tiền tuyến?"

	Còn không chờ hai người trả lời, Joseph liền khoát tay áo một cái: "Ta hiểu được, các ngươi đã dự định tham gia Bắc Địa chiến tranh, mà ta cũng là Thiên Giới Thụ cư dân, tự nhiên cống hiến trên một phần sức mạnh."

	"Ngươi, khuôn mặt đẹp mà oai hùng cuồng chiến sĩ, trước tới đi."

	Joseph chỉ hướng Hoa Âm, thấy vậy tình trạng, Hoa Âm tầm mắt nhìn phía Diệp Không, mà Diệp Không hướng nàng gật gật đầu. Thế là, Hoa Âm đi lên trước một bước, cùng lúc đó, Joseph trên tay cũng sáng lên ánh huỳnh quang.

	Màu đỏ tươi ánh huỳnh quang.

	Hào quang như máu, đỏ đến mức chói mắt, phảng phất là thích Huyết Cuồng chiến tượng trưng, càng lộ ra nhất cổ mùi máu tanh.

	"Tắm rửa ở chiến trường anh linh, ngươi vinh quang chưa từng phai mờ, mà kế thừa vinh quang người, chính là trước mắt thiếu nữ trẻ tuổi, nàng đem dấn thân vào ở chiến trường, tùy ý ngươi hào quang cùng uy danh."

	Joseph vịnh xướng một đoạn tế từ, trong nháy mắt, ánh huỳnh quang thật giống 'Sống' đi qua, chủ động bay khỏi bàn tay của hắn, trôi về Hoa Âm cái trán, một giây sau, màu đỏ ánh huỳnh quang sáp nhập vào đi vào.

	Nhất thời, Hoa Âm trên người  sáng lên hồng quang, thật giống thăng cấp lúc chanh quang như thế, khi nàng một lần nữa mở mắt ra, mở ra cá nhân bảng, không khỏi kinh hô: "Không quân, của ta thuộc tính cá nhân tăng lên thật nhiều, đặc biệt là lượng máu cùng phòng ngự phương diện. . . . ."

	"Ta biết." Diệp Không gật đầu nói: "Nghề nghiệp bổ chính, ngoại trừ xung quanh thuộc tính ở ngoài, cái khác thuộc tính cơ sở cũng sẽ bị tăng mạnh một phần. Ngươi cường hóa không dừng ở lượng máu cùng phòng ngự, còn có năng lực nhận biết, cơ sở tầm nhìn vân vân, những này thuộc tính không biểu hiện đi ra, cũng không đại biểu chúng nó biến mất rồi, mà là chân thật tồn tại."

	Hai người trao đổi đều là nổi bong bóng loại, không bị Joseph phát giác đến, thế là, tại Joseph trong tầm mắt, hai cái 'Người mạo hiểm' đang tại đầu mày cuối mắt, lẫn nhau nhìn đối phương ánh mắt (trên thực tế là đỉnh đầu ). . . .

	"Khụ khụ, mạo muội quấy rầy một cái." Joseph đã cắt đứt hai người trao đổi, ngữ khí hơi xúc động: "Trẻ tuổi người mạo hiểm, sau đó phải đến phiên ngươi, các ngươi nếu có cái gì việc tư, có thể sau đó lại lén lút trao đổi, không cần đang tại một cái lão đầu trước mặt."

	Nói tới chỗ này, Joseph lộ ra vẻ tưởng nhớ: "Chiến tranh cùng tình nghĩa, chính là một hồi uyển chuyển bên hoa dưới ánh trắng, tuổi trẻ thật là đẹp tốt. . . . ."

	Diệp Không không nghĩ ra, cái kia bổ chính sư lên cơn điên gì, đột nhiên một bộ 'Rất có cố sự' bộ dáng, bất quá, hắn vẫn là tiến lên một bước, đứng lại ở Joseph trước mặt.

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu đi."

	Joseph sửa sang một chút dung nhan, khôi phục trạng thái bình thường, sau đó, hắn tái diễn lúc trước cử động, trên tay lại toát ra một đoàn ánh huỳnh quang. Bất quá, lần này ánh huỳnh quang không còn là màu đỏ tươi, mà là nhàn nhạt màu nhũ bạch, càng ngạc nhiên hơn chính là, màu nhũ bạch chùm sáng dần dần biến sâu hơn, hướng về màu vàng nhạt phương hướng tới gần!

	Giây lát, toàn bộ chùm sáng biến thành màu vàng nhạt, lại chưa dừng lại, tiếp tục sâu sắc thêm màu sắc.

	Màu vàng nhạt, rõ ràng màu cam, nâu đỏ sắc, màu tím đậm, màu đen đặc. . . . .

	Từng cái màu sắc biến ảo liên tục, trong lúc nhất thời, Joseph trên tay quả cầu ánh sáng, càng là thành một cái vạn hoa kính, không ngừng tuần hoàn các loại màu sắc, chưa từng dừng lại một khắc.

	"Ồ. . ."

	Joseph khẽ ồ lên một tiếng, biểu lộ rơi vào trầm tư, bởi vì nghề nghiệp bổ chính sư tế từ, chính là căn cứ chùm sáng màu sắc mà quyết định, mỗi một loại màu sắc đối ứng một loại tế từ.

	Diệp Không nghề nghiệp chùm sáng, cũng không phải một loại vững chắc định nhan sắc. . . . .

	"Vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

	"Không đúng ah, rõ ràng là một loại màu sắc. . . . Đúng rồi!"

	Joseph hoảng nhiên một cái, phảng phất đã minh bạch nguyên nhân, bắt đầu niệm vịnh nói: "Vắng lặng ở Kiếm Mộ anh linh, ngươi kiếm cốt chưa từng thất truyền, mà kế thừa kiếm cốt người, chính là thanh niên trước mắt —— "

	"Ngươi tức kiếm cốt, hồn cả ngày đúc."

	Cuối cùng một câu, lại là tuyệt nhiên bất đồng.

	Dứt tiếng, cái kia một viên biến ảo màu sắc quả cầu ánh sáng, lập tức va vào Diệp Không cái trán, cùng thời khắc đó, Diệp Không cũng nghe đã đến thanh âm quen thuộc.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được một lần nghề nghiệp bổ chính, cơ sở lượng máu đã lấy được tăng lên, cơ sở tầm nhìn đã lấy được tăng lên, thể lực đã lấy được tăng lên. . .

	Rất nhiều tin tức dâng trào mà đến, Diệp Không nhận lấy bọn chúng đồng thời, cũng cảm thấy tự thân ngũ quan nhạy cảm hơn. Hiển nhiên, tỷ như như đón đỡ giá trị, khí tức cảm giác, thể lực chờ ẩn giấu thuộc tính, như thế đều đã lấy được tăng lên.

	"Hô."

	Diệp Không một lần nữa mở mắt, mở ra cá nhân bảng, thuận tay đem 10 cấp 4 điểm tự do thuộc tính, đồng thời phân phối đã đến nhanh nhẹn trên, sau một khắc, bảng của hắn biến thành ——

	Người chơi. Không Bạch (nhân loại )

	Tương ứng biên giới: Thiên Giới Thụ (đệ lục giới vực )

	Đẳng cấp: 10 cấp

	Nghề nghiệp: Họa Linh Kiếm giả

	Điểm sinh mệnh: 325 / 325 

	Linh chú: 10/ 10(hồi linh thời gian rút ngắn 40% )

	Lực công kích: 68

	Phòng ngự: 40

	Thuộc tính cá nhân: Sức mạnh 24, nhanh nhẹn 46, thể chất 21, tinh thần 19

	Diệp Không liếc mắt nhìn bảng, lập tức phán đoán: "Thể chất thuộc tính tăng lên 8 điểm, tinh thần thuộc tính càng tăng lên 13 điểm. . . Không hổ là truyền thuyết nghề nghiệp trưởng thành bổ chính, tổng cộng tăng lên 21 điểm thuộc tính, so với phổ thông nghề nghiệp tăng lên cao quá nhiều, mặc dù là vậy ẩn tàng chức nghiệp, cũng là kém xa của ta tăng lên."

	Ở tình huống bình thường, một cái bình thường nghề nghiệp 10 cấp bổ chính, ước chừng tại 8 điểm - 10 điểm thuộc tính, mà ẩn tàng chức nghiệp hơi cao một ít, ước chừng tại 12 điểm - 14 giờ thuộc tính.

	Họa Linh Kiếm giả 10 cấp bổ chính, lại cao tới 21 điểm thuộc tính, so với phổ thông nghề nghiệp còn hơn gấp hai lần! Tuy rằng, những này thuộc tính tập trung vào tinh thần cùng thể chất, sẽ không chuyển hóa thành phát ra năng lực, lại đền bù kiếm sĩ nghề nghiệp đoản bản, để Diệp Không thực lực càng thêm toàn diện rồi.

	Những nghề nghiệp khác bổ chính cũng giống như vậy, Tinh Thần Hệ bổ chính tập trung vào nhanh nhẹn / sức mạnh (trước cái làm chủ yếu tăng lên, sau cái vì phó muốn tăng lên ), {hệ sức mạnh} bổ chính tập trung vào tinh thần / nhanh nhẹn. . . Vân vân.

	Ngoài ra, Diệp Không cơ sở lượng máu cũng trên diện rộng tăng lên, cùng với những phương diện khác ẩn tính bay lên, tương đương với một lần chất biến, cũng là 10 cấp cùng 10 cấp trở xuống khác biệt lớn nhất, hai người không phải một cái sinh mệnh tầng thứ.

	"Trẻ tuổi người mạo hiểm."

	Thời điểm này, Joseph lại đột nhiên mở miệng: "Nếu như ngươi muốn đi tới bắc hoàn cảnh khu, có thể không giúp ta mang một cái lời nhắn?"