"Đồ vật thu thập xong sao?"

	Diệp Không thuận tay đóng lại diễn đàn, quay đầu lại nhìn hướng hai nữ, chỉ là vẻ mặt của bọn họ quái lạ, Hoa Âm thuộc về dở khóc dở cười, Tô Mộng Dao thuộc về cố nén ý cười, thậm chí, người sau còn có một chút. . . Mừng thầm cảm giác?

	"Không ca, ngươi tố chất thật là tệ ah."

	Tô Mộng Dao không đành lòng nhổ nước bọt nói: Nhưng mà, Diệp Không cũng không cho rằng ý: "Một số thời khắc, tức giận kẻ địch dễ dàng hơn giải quyết, hơn nữa, ta chủ động phun bọn hắn một câu, lấy bình xịt hiệp tính khí, ít nhất hồi phục ta mười câu trở lên, không phải là biến tướng 'Đỉnh dán'?"

	"Lời của ngươi để cho ta không cách nào phản bác."

	Tô Mộng Dao lật ra một cái liếc mắt, phối hợp của nàng siêu cao nhan giá trị, lại có vẻ phi thường đáng yêu.

	"Rồi lại nói, ngươi tố chất thật giống cũng không mạnh bằng ta chứ?"

	"Nào có chuyện!"

	Tô Mộng Dao muốn phản bác hắn, nhưng có chút sức lực không đủ: "Ta. . . . . Ta chỉ là dùng từ tương đối trực tiếp, ân, cái này gọi là nhanh mồm nhanh miệng, mới không phải tố chất kém cỏi nhé!"

	Diệp Không không thèm để ý của nàng biện giải, lắc đầu nói: "Chỉ phải cái này thiếp mời, một mực treo ở trên diễn đàn, Phùng Ma Thì sẽ không có vươn mình cơ hội, nếu ta đoán không lầm, cái kia thích khách chỉ sợ là 'Thì Gian Chỉ Châm' người —— dù sao, hai cái công hội một mực không hợp nhau lắm, trong bóng tối dưới chút thủ đoạn, cũng là bọn hắn thường dùng thủ pháp."

	"Thì ra là như vậy. . ." Hai nữ bỗng nhiên tỉnh ngộ, xem ra, mắt của các nàng giới vẫn là nhỏ hơn, không có ý thức được toàn bộ thiệp sau lưng, dính tới hai cái nhị lưu công hội đấu tranh.

	Bất quá, hai nữ sinh tiếp tục đi theo Diệp Không, phương diện này năng lực cũng sẽ dạy dỗ đi tới, mưa dầm thấm đất, các nàng có thể đạt được thành tựu, khẳng định xa xa lớn hơn kiếp trước.

	"Được rồi, trước tiên mặc kệ bọn hắn." Diệp Không hỏi tới chính sự: "Mộng Dao, lần này chiến đấu thu hoạch làm sao?"

	Tô Mộng Dao vui vẻ nói: "Thu hoạch của chúng ta vô cùng tốt, ngoại trừ phổ thông thành viên đại lượng trang bị cùng tư liệu sống, Phùng Ma Thì đám cấp cao cũng cống hiến vài món lượng ngân trang bị, đúng rồi, trong đó có vài món trang bị, vừa vặn thích hợp ta cùng Hoa tỷ, chúng ta liền trước mặc vào. . . ."

	"Các ngươi ăn mặc đi, loại chuyện này không cần đề cập với ta, dù sao chúng ta đều là một thể, còn dùng như vậy khách khí sao?" Diệp Không khoát tay áo một cái, nhìn về phía Tô Mộng Dao cho danh sách danh sách, đáng tiếc là, mặt trên thích hợp với hắn trang bị, hoặc là phẩm chất không bằng trên người, hoặc là nghề nghiệp tương tác không hợp, càng không có một cái ăn mặc.

	"Đi thôi, chúng ta trở lại giao nhiệm vụ."

	Diệp Không mang theo hai người đồng bạn, ấn lại đường cũ trở về phỉ thúy hoa vườn, đi tới trên mặt đất.

	Hôi Bạch trận doanh cùng huyết tinh trận doanh giao chiến đã kết thúc rồi, bởi trên chỉnh thể thực lực ưu thế, huyết tinh trận doanh lấy được thắng lợi cuối cùng, huyết tinh trận doanh các người chơi (Thiên Giới Thụ người chơi ), liều mạng đuổi giết tàn dư kẻ địch (Minh Dạ người chơi ), căn bản không để ý tới những chuyện khác.

	Diệp Không không muốn lãng phí thời gian, thế là, hắn mang theo hai cái hot girl, đường cũ trở về huyết tinh nơi đóng quân, gặp được trên thập tự giá Bloody Mary. Hồng hoàng hậu.

	"Dũng cảm người mạo hiểm, các ngươi rốt cuộc trở về rồi. . . ."

	Hồng hoàng hậu mang màu đen trùm mắt, rõ ràng cách một khoảng cách lớn, lại nhìn hướng Diệp Không vị trí, bởi vậy có thể thấy được, hồng hoàng hậu 'Thị lực' phi thường ưu tú, so với các người chơi bên trong du hiệp còn kinh khủng hơn.

	"Hồng hoàng hậu, đây là ngài sở muốn linh hồn hoàng quan."

	Tô Mộng Dao chủ động tiến lên một bước, đem nàng tại trong lăng mộ đạt được đồ vật, tự tay giao cho hồng hoàng hậu.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không chân mày cau lại, có chút giật mình nói: "Mộng Dao, ngươi rõ ràng bắt được hoàng quan?"

	Dựa theo Diệp Không suy đoán, bởi Tô Mộng Dao tại trên nửa đường, ngược lại nhận huyễn mộng giả truyền thừa, vẫn chưa đặt chân  Long Đế lăng mộ nơi sâu xa. Bởi vậy, hắn cho rằng Tô Mộng Dao không có bắt được hoàng quan, liền lặng thinh không đề cập tới chuyện này, miễn cho Tô Mộng Dao lòng sinh hổ thẹn.

	Kết quả khiến người ta mở rộng tầm mắt, Tô Mộng Dao rõ ràng lấy được linh hồn hoàng quan. . . . .

	"Ừm, linh hồn hoàng quan vị trí, cũng không tại  Long Đế lăng mộ nơi sâu xa." Tô Mộng Dao lặng lẽ nói chuyện riêng nói: "Không ca, ban đầu ta xông vào Hypnos mật tàng, đó là một cái phi thường hùng vĩ bình đài, tại nó tám cái trên phương hướng, mỗi người có một cái linh hồn trụ đá."

	"Lúc đó, ta cần thắp sáng tám cái trong trụ đá chính xác người, năng lực thông qua huyễn mộng giả cửa thứ nhất thử thách, may là, ta lợi dụng ngươi dạy thụ 'Tầm gửi ký sinh' tri thức, thành công tìm tới câu đố then chốt, cũng thuận lợi mở ra nó —— tiếp đó, ta liền đã lấy được cửa thứ nhất khen thưởng, cũng chính là trên tay linh hồn hoàng quan."

	Diệp Không nghe xong giải thích của nàng, vừa mới chợt nói: "Thì ra là như vậy, linh hồn hoàng quan là mộng cảnh chi thần đồ vật, mà không phải  Long Đế hoàng quan. . . . Cũng đúng, nếu như là người sau lời nói, vậy không phải gọi linh hồn hoàng quan, càng phải gọi  Long Đế chi miện, hoặc là Long quyền hoàng quan, những điều như thế xưng hô."

	"Mộng cảnh, bản thân cùng linh hồn khái niệm tiếp theo, nói đi nói lại, Hypnos cùng linh Hồn Chủ làm thịt quan hệ. . ."

	Diệp Không có một ít liên tưởng, bất quá, toàn bộ sự tình quá mơ hồ, chỉ dựa vào trên tay tin tức đoạn ngắn, trả đoán không ra chân tướng. Dù sao, toàn bộ sự tình dính đến Baldur chết đi, mộng cảnh chi thần. Hypnos mưu tính, tai hoạ niên đại chân chính nguyên nhân, còn có  Long Đế niên đại hạ màn —— liên quan với  Long Đế tử vong bí ẩn.

	Toàn bộ sự tình liên luỵ quá nhiều, thậm chí, để Diệp Không có một loại hoảng sợ cảm giác, lấy hắn trò chơi khứu giác, mơ hồ dự cảm được, nếu như, toàn bộ chân tướng bị khai quật ra rồi, này chính là một cái phi thường hùng vĩ nội dung vở kịch.

	Không kém hơn phim tư liệu hùng vĩ nội dung vở kịch!

	"Ngươi làm được rất tuyệt, ta chờ nó quá lâu." Hồng hoàng hậu thanh âm đàm thoại vang lên, đã cắt đứt Diệp Không trầm tư, khi hắn ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy, hồng hoàng hậu ngón tay vừa nhấc, một cái dây leo từ thân thể của nàng tróc ra mà xuống, từ Tô Mộng Dao trên tay nhận lấy linh hồn hoàng quan.

	"Rốt cuộc chờ được ngươi, linh hồn hoàng quan. . . . ."

	Hồng hoàng hậu ngón tay vừa nhấc, dây leo đem hoàng quan trùm lên trên đầu nàng, nhất thời, nhất cổ hồng quang từ trên người nàng tuôn ra, dọc theo dây leo mà xuống, một mực chui vào thổ địa, đem đại địa đều nhuộm thành màu đỏ tươi.

	Ầm ầm ầm!

	Cả vùng bắt đầu run rẩy, sát theo đó, từng cái phụ cận huyết tinh các vệ binh, phảng phất cảm ứng được cái gì, bắt đầu điên cuồng chúc mừng: "Chủ ta ở trên, tiên huyết giáng lâm với thế gian, để linh hồn nhóm run rẩy đi, vĩ đại chủ ta, tiên huyết giáng lâm ở. . . . ."

	Từng đoạn tái diễn điệu vịnh than, làm cho cả hoàn cảnh càng quỷ dị hơn rồi, chỉ chốc lát sau, hồng hoàng hậu hoàn thành 'Hiến tế', trên người dây leo lục tục nổ tung, lộ ra màu đỏ tươi quần áo hoá trang.

	Đùng!

	Hồng hoàng hậu đã rơi vào trên đất, hướng về Diệp Không đám người, hơi khuất thân thi lễ: "Dũng cảm những người mạo hiểm, phi thường cảm tạ các ngươi cứu thiếp thân, đây là một chút lễ vật, mong rằng các ngươi thoả mãn."

	Ba điểm hồng quang từ từ bay ra, chui vào trong cơ thể của bọn hắn.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành hồng hoàng hậu thân binh nhiệm vụ, Thiên Giới Thụ danh vọng + 10, cũng đã lấy được tiên hồng lễ trang. Linh hồn quy tụ tương quan tin tức, một tấm tương quan bản đồ mảnh vỡ.

	"Tiên hồng lễ trang? !"

	Một mực giữ vững bình tĩnh Diệp Không, mí mắt mạnh mẽ nhảy một cái, ánh mắt có phần ngạc nhiên.

	Gợi ý của hệ thống: Tiên hồng nơi đóng quân lấy được phỉ thúy hoa vườn chiến tranh thắng lợi, điểm cống hiến đang tính toán trong, dự tính sau một tiếng lục tục phân phát, thân ái các người chơi bình tĩnh đừng nóng.

	"Được rồi, ta phải đi Hôi Bạch nơi đóng quân, đem chỗ đó cũng trở thành 'Tiên huyết lĩnh vực' ."

	Hồng hoàng hậu khoát tay áo một cái: "Các vị mời tùy ý, tiên huyết nơi đóng quân vĩnh viễn hoan nghênh các ngươi."

	Nói xong, hồng hoàng hậu hóa thành cánh hoa hồng, một trận tan theo gió rồi, huyết tinh vệ binh cũng dồn dập đuổi tới bước tiến của nàng, rất nhanh, toàn bộ quảng trường chỉ còn lại có Diệp Không cùng hai tên hot girl.

P/s ta cũng pó tay danh tự mấy cái nơi đóng quân, lúc thì tiên huyết, lúc thì tiên hồng, nhưng convent nó nghĩa khác nhau nên ta để vậy luôn.