Cuối cùng, Diệp Không vẫn không có ảo quá muội muội, tại Diệp Bạch cường lực dưới sự yêu cầu, bị ép ăn mặc của nàng vũ nhung phục, chờ nàng đồng thời tan tầm về nhà.

	"Còn mấy phút nữa, Vương đại thúc cũng sắp trở về rồi."

	Diệp Bạch nhìn một chút trong điếm đồng hồ, nói ra: "Hôm nay là thứ bảy, ta phải thủ đến 10: 30 đến."

	"Tốt." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Diệp Bạch tại 'Đêm mèo tiện lợi điếm' kiêm chức nội dung, chính là buổi tối 6: 30 đến 10: 00, chăm nom tiện lợi điếm tình huống, cùng với bình thường thu ngân công tác, nếu như là hai ngày nghỉ lời nói, thì yếu kéo dài nửa giờ.

	Bất quá, cái cửa hàng này so sánh 'Lạnh', thông thường không có mấy cái khách hàng tới cửa ... .

	Có lúc, Diệp Không nội tâm đều tại hoài nghi, đêm mèo tiện lợi điếm mức kinh doanh độ, có thể không thanh toán Diệp Bạch kiêm chức tiền lương ...

	Đáp án rõ ràng cho thấy không thể.

	Kỳ thực, cái này đoạn đường cũng không tính quá kém, tạo thành hết thảy nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Vương đại thúc quái lạ quy củ —— đêm mèo tiện lợi điếm, cửa hàng như kỳ danh, chỉ ở buổi tối khai trương, ban ngày thì không khai trương.

	Diệp Bạch kiêm chức công tác, bất quá là nửa trước đoạn doanh nghiệp thời gian, về phần nửa phần sau doanh nghiệp thời gian, nhưng là Vương đại thúc bản thân đến phụ trách.

	Thời điểm này,

	Vương Tự Đào ngồi ở quầy thu tiền trên, tràn ngập hiếu kỳ nói:

	"Diệp ca ca, ngươi bình thường cũng không ra cửa, hôm nay làm sao tới tìm Diệp tỷ tỷ?"

	Cùng lúc đó,

	Diệp Bạch nhìn như đang đùa bỡn bắt tay khâu, trên thực tế, lỗ tai của nàng lại lặng lẽ dựng lên. . . . .

	"Ta sợ nàng một người không an toàn."

	Diệp Không hồi đáp, đây là một cái so sánh hợp lý mượn cớ, trên thực tế, lấy Diệp Bạch thân thủ tới nói, Diệp Không đang khôi phục thể chất trước đây, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của nàng.

	Nên lo lắng của người nào an toàn, vẫn đúng là nói không chắc đây này ... .

	Bất quá, Diệp Không xác thực muốn tới đỡ lấy muội muội,

	Kiếp trước thời điểm, hắn không hiểu được quý trọng đối phương, hiện tại sống lại một lần, cho dù là một giây đồng hồ cũng tốt, Diệp Không đều muốn nhìn đối phương, cứ như vậy an tĩnh nhìn xem, hắn cũng cảm thấy rất thỏa mãn rồi.

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Bạch ngón tay dừng lại, không khỏi cúi đầu, lại khóe miệng cong lên một chút độ cong, bại lộ của nàng chân chính tâm tình.

	Thời điểm này, tiện lợi điếm đại môn bị đẩy ra ——

	"Hô! Trở về rồi, trở về rồi ... ."

	Một cái để trần cái trán, bắp thịt cả người rắn chắc, có thể xưng nhân hình kiện mỹ vô địch đại hán râu quai nón, từ cửa vào đi vào, nhất thời, hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc:

	"Ồ, Tiểu Không ngươi cũng đang à?"

	Đại hán này, chính là đêm mèo tiện lợi điếm chủ quán. Vương đại thúc, tên đầy đủ gọi là Vương dụ ta, bất quá, người khác bình thường đều gọi hô hắn vì Vương đại thúc, mà Diệp Không kiếp trước, ngầm cho hắn lấy ra một cái bí danh —— bắp thịt Vương.

	Đúng nghĩa 'Bắp thịt Vương' .

	Chỉ cần đứng trước mặt của hắn, dù cho cách mấy mét khoảng cách, đều phảng phất nhìn thấy một toà núi thịt.

	Có lúc, Diệp Không cũng hoài nghi Vương đại thúc, trước nửa đêm chạy đi cái gì kiện mỹ nơi, kiêm chức làm một cái huấn luyện viên, lúc này mới bảo đảm đêm mèo tiện lợi điếm vận chuyển bình thường ... . .

	Liên bang địa cầu thời đại, toàn dân đều khá là coi trọng thân thể rèn luyện, nếu như là kiện mỹ huấn luyện viên lời nói, cho dù là một phần kiêm chức, nguyệt thu nhập cũng là cực kỳ khả quan, ít nhất là Diệp Bạch gấp mười lần tiền lương.

	"Ôi, thực sự là khách quý, ta cũng rất lâu không thấy Tiểu Không rồi."

	Vương đại thúc lộ ra nụ cười, vỗ Diệp Không vai, so với bắp đùi còn lớn hơn tráng cánh tay, chấn động đến mức Diệp Không một trận run rẩy, đầy đủ thể hiện rồi cái gì gọi là 'Về sức mạnh chênh lệch' .

	"Vương thúc!"

	Diệp Bạch lập tức tiến lên một bước, đẩy ra Vương đại thúc cánh tay, không vui nói: "Ca ca thân thể không tốt, ngươi không cần khi hắn là tráng hán ah! Như vậy dùng sức đập, đập tổn thương làm sao bây giờ?"

	"Đúng đúng đúng,

	Là ta sơ sót."

	Vương đại thúc gãi đầu một cái, tính cách cùng hắn hung ác bề ngoài không hợp, có vẻ rất ôn hòa.

	"Phốc. . . . . Phốc ha ha ha ha!"

	Vương Tự Đào càng là nhịn không được, ôm bụng một trận cười duyên.

	Tình cảnh này cảnh tượng, để Diệp Không trực tiếp lườm một cái, cảm tình hắn ở trong mắt Diệp Bạch, chính là một cái 'Bảo vệ động vật', nếu để cho kiếp trước các người chơi nhìn thấy, đoán chừng muốn cười nằm trên đất.

	Làm {{ Ma Cảnh }} cùng thế giới hiện thực liên hệ sâu sắc thêm về sau, rất nhiều võ thuật gia đều xuất thân từ {{ Ma Cảnh }}, Diệp Không kiếp trước, tuy rằng không xưng được tông sư, nhưng cũng là một cái nổi tiếng võ thuật gia rồi.

	Bây giờ, lại bị chính mình muội muội trở thành bảo vệ động vật ... .

	Diệp Không không đáng ghét kết quả này, ngược lại, hắn cảm nhận được một loại lâu không gặp ấm áp, đặc biệt là mỗi người nụ cười, tràn đầy chân thành cùng thiện ý, khiến hắn không cần phải nữa đề phòng đối phương.

	Cái cảm giác này, bao nhiêu năm rồi đều chưa từng có rồi... .

	Quá lâu,

	Diệp Không đều nhanh yếu quên mất.

	"Tiểu Không, ngươi thất thần làm gì?"

	Vương đại thúc đưa tay ra, vốn định lại vỗ một cái Diệp Không, lại bị Diệp Bạch ánh mắt trừng đi trở về ——

	"Tiểu nha đầu, vẫn là như vậy che chở ca ca ah."

	Vương đại thúc lắc lắc đầu: "Thiệt là, cùng nổ mao mèo như thế."

	Trên thực tế, Diệp Bạch bình thường không phải bộ dáng này, mà là ôn nhu thiện ý tính cách, bất quá dính đến ca ca, chuyện tính chất sẽ không giống nhau.

	Dù cho, đối phương là đáng giá kính trọng Vương đại thúc, cũng không cho 'Bắt nạt' ca ca của nàng.

	"Vương thúc, ta tới đón muội muội trở về."

	Diệp Không giải thích một câu, dẫn tới Vương đại thúc mí mắt một phen: "Ta đương nhiên biết, ngươi tới tiếp muội muội, bất quá, ngươi tên tiểu tử, bình thường không đều trạch tại trong nhà sao?"

	"Thực sự là tà môn ..."

	Nhất thời, Vương đại thúc sắc mặt biến đổi, đột nhiên sát gần lại đây, ôm Diệp Không vai, lấy chỉ có hai người có thể nghe thấy thanh âm , hung ác nói: "Tiểu Không, ngươi cũng không nên đánh ta con gái chủ ý, có nghe hay không? !"

	"Ta. . . . . Ta không ý tưởng kia."

	"Vậy cũng tốt!"

	Vương đại thúc gật gật đầu, tại Diệp Bạch không tán dưới ánh mắt, rốt cuộc buông ra Diệp Không.

	"Được rồi, hiện tại nghỉ làm rồi, các ngươi cũng về sớm một chút đi."

	Nói xong, Vương đại thúc thuận tay cầm túi ny lon, từ tủ lạnh trong quầy bắt được hai cái hộp cơm, cùng với một điểm trộn lẫn bánh bao nhân rau, xoay người nhét vào Diệp Không trên tay ——

	"Ai, chuyện làm ăn kinh tế đình trệ ah, đồ vật đều nhanh hơn kỳ rồi..."

	"Tiểu Không, ngươi giúp ta đem chúng nó xử lý."

	Diệp Không liếc mắt nhìn, trong túi nhựa hộp cơm, phía trên sinh sản ngày chính là hôm nay, tại sao quá thời hạn nói chuyện?

	"Vương thúc,  ngươi ..."

	"Được rồi được rồi, đừng quấy rầy ta làm ăn."

	Nói xong, Vương đại thúc một trận liền đẩy mang táng, đem Diệp gia huynh muội đánh ra tiện lợi điếm.

	"Diệp ca ca, Diệp tỷ tỷ gặp lại sau ~!"

	Vương Tự Đào vẫy vẫy tay nhỏ, cùng Diệp gia huynh muội cáo biệt,

	"Tiểu đào, gặp lại sau."

	Diệp Không cũng phất phất tay, cùng Vương gia tiểu muội cáo biệt, kết quả đưa tới Vương đại thúc cảnh giác ánh mắt ... . .

	... . . . . .

	Bóng đêm lành lạnh,

	Nguyệt quang đánh rơi trên đất, có vẻ một mảnh Ngân Bạch.

	Một đôi huynh muội hành tẩu tại trên đại đạo, gió lạnh thổi qua, Diệp Bạch không tự chủ đến gần rồi Diệp Không, cứ việc lấy nàng thể chất, dù cho chỉ mặc một cái áo dệt len, cũng sẽ không cảm giác lạnh giá.

	Hoặc là, nàng chỉ là tìm một cái 'Lý do', càng tới gần ca ca một ít.

	Diệp Không lẳng lặng đi tới, làm quý trọng một cái phần an bình.

	Đột nhiên, Diệp Không cảm thấy tay trên ấm áp, một con tay nhỏ lặng yên nắm chặt rồi hắn.

	"Ca ca, ngươi về sau ... Còn sẽ đến tiếp ta sao?"

	Có phần thanh âm khiếp nhược, từ Diệp Không sau lưng vang lên, hiển nhiên, thiếu nữ tóc trắng ngụy trang được nếu không nguyện ý, nhưng cũng không chịu được tính tình, dùng lời nói bại lộ chân chính tâm tư.

	"Sẽ."

	Diệp Không chăm chú dắt tay của đối phương, không muốn lại thả ra một phần.

	Hai cái huynh muội bóng lưng, tại nguyệt quang chiếu rọi xuống, từ từ hòa làm một thể, phảng phất lẫn nhau phù hợp sinh mệnh bánh răng.

	Cùng lúc đó

	Diệp Không lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn qua Hạo Bạch Minh Nguyệt, trong lòng lập được Thệ ngôn ——

	"Sẽ, "

	"Ta nhất định sẽ thay đổi vận mệnh của ngươi."