"Không quân, chúng ta muốn đi săn giết hỏa diễm cự nhân sao?" Hoa Âm nắm chặt vũ khí, có vẻ có một ít hưng phấn.

	"Chậc chậc chậc, cái kia một đám to con nhóm có vẻ như rất cồng kềnh, xem ra không cần công phu gì thế." Tô Mộng Dao miệng lưỡi vẫn là trước sau như một ác độc, khiến người ta hận không thể bắt được cái lưỡi nhỏ của nàng đầu, hảo hảo giáo huấn một phen.

	"Mộng Dao, ngươi không cần bất cẩn rồi." Diệp Không bất đắc dĩ lắc đầu: "Hỏa diễm cự nhân có một cái tự bạo kỹ năng, nếu như đã trúng mục tiêu toàn bộ ngạch thương tổn, vẫn tương đối đau, nếu như thân thể của bọn họ run rẩy lợi hại, chú ý lui lại một điểm."

	"Dạ dạ dạ, ta biết rồi."

	Tô Mộng Dao le lưỡi một cái, ở bề ngoài một bộ không quá để ý dáng vẻ, trên thực tế, vẫn là nhớ kỹ ở Diệp Không lời nói.

	"Ừm."

	Diệp Không biết tính tình của nàng, điển hình khẩu ngại thể chính trực, cũng không lại tiếp tục nhấn mạnh.

	Đang hành động trước đó, Diệp Không mở ra điểm linh hồn số bảng, bảng danh sách này, chỉ cần bọn hắn bước chân vào khu vực trung ương, hệ thống một cột liền tự động có thêm đi ra, chủ yếu là ghi lại điểm linh hồn đếm được tình huống.

	Người thứ nhất: Karolanne tư (Minh Dạ quốc độ. 420  điểm )

	Người thứ hai: Tiên huyết cung đình (Thiên Giới Thụ. 378  điểm )

	Người thứ ba: Lôi đình kèn lệnh (Minh Dạ quốc độ. 361  điểm )

	Người thứ bốn ... . . .

	Trên bảng danh sách ghi chép công hội nhóm danh xưng, còn có bọn hắn tương ứng trận doanh, cùng cụ thể điểm linh hồn số.

	Bởi điểm linh hồn số có thể tự do chuyển nhượng, cho nên điểm linh hồn số trên bảng thứ tự thống kê, lấy toàn bộ công hội lấy tư cách đơn vị, không phải một cái đơn độc người chơi.

	Người thứ nhất Karolanne tư, toàn thể chỉ có 420  cái linh hồn điểm số, nhưng trên thực tế nhiều vô cùng rồi.

	1 cái người chơi đại diện cho 1 cái linh hồn điểm số, khi hắn giết chết một cái kẻ địch, tên kẻ địch kia chưa từng giết người, trên người chỉ có một điểm linh hồn số, như thế thứ nhất, linh hồn của hắn điểm số liền biến thành 2 điểm.

	Thẳng đến hắn lại giết một người, hoặc là bị người khác giết chết, hai người điểm số hợp hai làm một, tiếp tục tích luỹ lại đi.

	Karolanne tư 420  cái linh hồn điểm số, nói rõ bọn hắn trừ đi bản thân thành viên, trên tay còn có 300+ điểm linh hồn đếm bắt nguồn từ kẻ địch, phóng tầm mắt khắp cả chiến trường, đó là phi thường kinh người số lượng.

	Đương nhiên, Karolanne tư các thành viên, không nhất định đều là '+1' thêm vào phương thức, cũng có khả năng đánh chết một ít điểm số khá nhiều Minh Dạ người chơi, trên thực tế đánh giết nhân số không đủ 300, mặc dù như thế, thành tích của bọn hắn cũng phi thường kinh người rồi.

	Thế nhưng ... .

	Tình huống này lập tức muốn bị cải biến.

	Diệp Không rút lên vũ khí, đi đầu xông vào chiến trường, thẳng hướng mục tiêu ở gần nhất cái kia hỏa diễm cự nhân ——

	"Hoa Âm, Mộng Dao, 8 giờ phương hướng!"

	"Rõ ràng!"

	Ba người phối hợp đã sớm vô cùng ăn ý, không cần Diệp Không làm cái gì giải thích, hai nữ sinh theo sát với hắn phía sau, đồng loạt xông hướng phía trước hỏa diễm cự nhân. Nửa đường chặn đường người không ít, chủ yếu là Minh Dạ trận doanh các người chơi, nhìn thấy ba cái 'Lạc đàn người', liền cho rằng có thể thừa dịp, từng cái không biết sống chết chủ động ra tay.

	Ầm!

	Diệp Không phát động lưu phong trảm, đem một cái cuồng chiến sĩ xung phong đỡ, tại đối phương tràn ngập trong ánh mắt kinh ngạc, trở tay một kiếm.

	- 234 

	Gần như doạ người con số, từ cuồng chiến sĩ trên đầu nhô ra, sát theo đó, hai nữ sinh công kích cũng bắt chuyện mà lên, ầm ầm hai lần, lập tức đem cuồng chiến sĩ đánh thành quang điểm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Minh Dạ mục tiêu, thành công đã lấy được 3 cái linh hồn điểm số.

	"Sách, gia hỏa kia trên người  điểm số còn không ít ah ... . . ." Diệp Không nhổ nước bọt một câu, cũng không kịp kiếm đối phương bạo rơi vật phẩm, lập tức đón cái kế tiếp kẻ địch, dù sao, không biết sống chết người so với hắn trong tưởng tượng càng nhiều.

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	Hoa Âm trở tay một đao, phá tan thích khách đánh lén, tại đối phương ngơ ngác trong ánh mắt, thái đao hóa thành đầy trời bão táp, đưa hắn trực tiếp xoắn thành tinh điểm, cũng gặt hái được một phần điểm linh hồn số.

	"Tĩnh mặc trớ chú!"

	Tô Mộng Dao thân thể xoay tròn, rất nhiều bụi tùy ý mà xuống, để cho kẻ địch nhóm rơi vào trong trầm mặc, dồn dập không sử dụng ra được kỹ năng.

	Nói riêng về thương tổn năng lực, Tô Mộng Dao có ở đây không mở ra thánh văn dưới tình huống, kém xa tít tắp những nghề nghiệp khác, nhưng nàng năng lực khống chế, có thể làm cho một cái chú thuật sư xấu hổ không đất dung thân —— huyễn mộng giả, am hiểu nhất pháp hệ khống chế cùng trị liệu phương diện!

	Vạn tượng khiên dẫn!

	Diệp Không bắt được cơ hội, trực tiếp tới một làn sóng vạn tượng khiên dẫn, phối hợp một trận đoạn thủy lưu, lập tức đánh ra dọn bãi hiệu quả, trong lúc nhất thời, toàn bộ sân bãi hết rồi một vòng, để chung quanh các người chơi kinh hãi gần chết.

	"Ta dựa vào, đó là cái gì công hội? !"

	Có mắt sắc người nhìn thấy mộng yểm công hội huy chương, lại không nhận ra thân phận của bọn họ, dù sao, mộng yểm công hội thuộc về mới quật khởi thế lực, tiếng tăm chỉ giới hạn ở Thiên Giới Thụ nội bộ, Minh Dạ quốc độ công hội nhóm vẫn còn không biết nó.

	Nhưng qua chiến dịch này, bọn hắn sau khi trở về cũng sẽ làm ra tương ứng điều tra, không nghi ngờ chút nào, đây là "Mộng yểm" leo lên thế giới sân khấu trận chiến đầu tiên, từ nay về sau, danh tiếng của bọn họ cũng đem càng lúc càng lớn!

	Chỉ chốc lát sau, mộng yểm tổ ba người liền giết đâm vào đoàn người, thành công đi tới hỏa diễm cự nhân trước mặt, không nói hai lời, Diệp Không trước tiên một bộ khống chế kỹ ra tay, Hoa Âm tiếp thượng phát ra cùng kéo cừu hận, về phần còn dư lại công việc phụ trợ, liền hoàn toàn giao cho Tô Mộng Dao đến xử lý.

	Ba người phối hợp phi thường hiểu ngầm, thậm chí, hiểu ngầm đến làm cho đám địch nhân có phần khiếp sợ rồi, vừa vặn, mộng yểm công hội chỗ đối phó mục tiêu, đều là một đám hỏa diễm cự nhân. Thế là, người chơi khác cũng không đi xúi quẩy rồi, dứt khoát để lại nhiệm đối phương.

	"Bọn hắn đối phó đều là quái vật, trên người cũng không có mấy cái điểm số, còn không bằng đi giết cái khác Thiên Giới người chơi."

	Minh Dạ các người chơi ôm kể trên ý nghĩ, trực tiếp chuyển đổi công kích mục tiêu.

	May mà cho bọn họ tự cho là thông minh, mộng yểm công hội hành động cũng thuận lợi không ít, tình cờ có một hai cái không có mắt, Diệp Không thoáng phân tâm cũng ung dung giải quyết xong, tạm thời không tạo thành được phiền toái gì.

	Thế là, đang rung chuyển trên chiến trường hỗn loạn, mộng yểm công hội giết chết từng cái hỏa diễm cự nhân, linh hồn của bọn họ điểm số cũng đang điên cuồng bay lên ... . .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa diễm cự nhân, thành công đã lấy được 6 điểm linh hồn số.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa diễm cự nhân, thành công đã lấy được 4 điểm linh hồn số.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết hỏa diễm cự nhân, thành công đã lấy được 7 điểm linh hồn số

	... . . . . .

	Hỏa diễm cự nhân điểm linh hồn số, dựa theo thương tổn đến phân phối tưởng thưởng, bất quá, Diệp Không cùng hai cái hot girl đều là đồng nhất công hội, mặc kệ ai lấy được điểm số, tổng sản lượng trên vẫn là 10 điểm linh hồn.

	Mộng yểm công hội điểm linh hồn số, cũng từ sớm nhất 0 điểm, một đường điên cuồng bay lên.

	100 điểm. . . . . 200 điểm. . . . . 300 điểm!

	Rất nhanh, mộng yểm công hội linh hồn đột phá 400 điểm!

	Cùng thời khắc đó

	"Nhanh, đây là thứ 29 đầu hỏa diễm cự nhân!" Kim chỉ nam hội trưởng lại giết chết một cái hỏa diễm cự nhân, tràn ngập hưng phấn mở ra linh hồn bảng, muốn vừa nhìn tự thân thứ tự ——

	"Chúng ta đều có 335  điểm, trừ đi giết người tiền lời 36 điểm linh hồn, còn dư lại đều là hỏa diễm cự nhân."

	"Quả nhiên, chúng ta chiếm cứ trên nhân số ưu thế, chủ động cùng "Mộng yểm" tách ra hành động, thực sự là một cái sáng suốt lựa chọn."

	" "Mộng yểm" chỉ có ba cái thành viên, khẳng định cà không kịp chúng ta ... ."

	Kim chỉ nam hội trưởng nhìn lướt qua bảng danh sách phần dưới, đang tìm không tới mộng yểm danh tự về sau, lập tức may mắn tự thân quyết định, sau đó, hắn nhìn hướng phía trên ——

	"Nhìn một chút tiếp đó, chúng ta yếu vượt qua mục tiêu, ân, người thứ bảy sương lạnh giáng lâm. . . . . Tên thứ năm quang vinh ... . Người thứ ba mộng ... . Phốc! ! !"