"Tốt, chúng ta phân tán mà chạy, không nên bị đối phương tận diệt rồi."

	Thô bạo Nhị ca đồng ý Lãnh Ẩm Tuyết mệnh lệnh, đang muốn chuẩn bị rút lui, lại nhìn thấy, phía trước Diệp Không hai tay chấn động, hai cái đồng đội không tự chủ được tới gần rồi, bịch một cái, lẫn nhau vỡ thành bóng đoàn.

	Rầm rầm rầm rầm!

	Bốn làn sóng kiếm khí lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, hai cái đồng đội cũng nổ thành tinh quang, làm nổi bật ra thô bạo Nhị ca dại ra biểu lộ: "Cái . . . Cái gì. . . Quỷ tình huống? !"

	Miểu sát!

	Hai cái đồng đội bị kẻ địch một bộ mang đi, toàn bộ tình huống vượt quá sự tưởng tượng của hắn, để thô bạo Nhị ca cho là mình trả sống ở trong mộng —— cái kia thích khách vậy thì thôi, bản thân phòng ngự cùng lượng máu sẽ không cao, nhưng thần điện kỵ sĩ nhưng là công hội bên trong vương bài khiên thịt, từ về mặt thực lực mà nói, chỉ đứng sau Âm Ma La Quỷ hạch tâm đội ngũ.

	Mạnh mẽ như thế vương bài người chơi, càng bị đối phương một bộ mang đi? !

	Thô bạo Nhị ca trợn tròn cặp mắt, trên mặt biểu lộ thập phần đặc sắc, trên thực tế, Diệp Không cũng là đánh đối phương một cái không ứng phó kịp. Dù sao, hắn Đoạn Thủy Lưu lực bộc phát rất cường đại, lại tăng thêm trắc thân thiểm cùng hồi thiên lệnh thương tổn tăng thêm, phát ra năng lực quả thực nổ tung, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thành công đánh ra một cái miểu sát hiệu quả!

	Trên thực tế, nếu như thần điện kỵ sĩ cẩn thận nữa một điểm, đem tự thân lá bài tẩy kỹ năng. Quần thể thủ hộ thả ra, hai người cũng không về phần chết trận, chủ yếu là Diệp Không bạo phát quá nhanh rồi, nhanh đến mức để cho bọn họ không phản ứng kịp.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không thừa thắng truy kích, xông hướng thô bạo Nhị ca, mà người sau lộ ra cay đắng, trong lòng biết tự thân trốn không thoát kiếp nạn này, dứt khoát liền liều mạng đi tới, định cho đối phương chế tạo một điểm phiền phức.

	"Quán xuyên thương kích!"

	Thô bạo Nhị ca gào thét một tiếng, ra sức đâm ra công kích, sau đó, Diệp Không triệu hoán trở về kiếm ảnh, khiến chúng nó dồn dập đâm về phía đối phương.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Làm thô bạo Nhị ca công kích phá tan cái thứ tư kiếm ảnh, toàn bộ kỹ năng bị trung hoà xong, thân thương cũng mất đi kỹ năng linh quang, thấy vậy tình trạng, thô bạo Nhị ca lộ ra tuyệt vọng: "Liền một chiêu kỹ năng đều đánh không xong. . ."

	"Ngươi quá phí lời."

	Diệp Không đã áp sát hắn, một cái hạ đoạn trảm triển khai ra, phối hợp với phược linh chú hiệu quả, làm cho đối phương không thể tránh khỏi, thân thể lâm vào mấy giây trệ không ——

	"Có những gì phí lời, trở lại trong mộ địa với ngươi đồng đội kể rõ đi!"

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Liên tục công kích chém xuống, chỉ là phổ thông công kích, thương tổn con số thì đến được 60+, làm thô bạo Nhị ca rơi xuống đất thời điểm, tự thân lượng máu đều không đủ 80 điểm rồi.

	Tật phong kiếm + phổ công!

	Diệp Không bắt được hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, một chiêu tật phong kiếm thêm vào phổ công, hoàn toàn thanh không khí phách lượng máu, sau một khắc, thô bạo Nhị ca mang theo vô cùng không cam lòng cùng oán hận, hóa thành một trận tinh quang mất đi, chỉ để lại một câu từ từ mà tán lời nói ——

	"Ngươi đắc tội Phùng Ma Thì, tuyệt đối sẽ hối hận. . . . ."

	"Thiết, các ngươi trước về nghĩa địa đọc giây đi." Diệp Không thuận tay so sánh một ngón giữa, hồn nhiên không để ý đối phương uy hiếp, nhìn đối phương biến mất địa phương, có phần khinh thường nói: "Ngần ấy chiến thuật tố dưỡng, còn muốn đến âm ta? Quá ngu rồi, ta nhắm mắt lại cũng có thể đoán được các ngươi bàn tính, hắc hắc, nghĩ tiêu hao của ta kỹ năng và linh chú, đến đánh một trận xa luân chiến?"

	"Người trẻ tuổi ah, quả nhiên đem 'Hiện thực' nghĩ đến quá tốt đẹp. . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đời trước của hắn làm một cái hạch tâm đoàn thể đội trưởng, thủ thượng sách hoa tiểu hình chiến đấu, không có hơn vạn cũng có mấy ngàn tràng, nói riêng về kinh nghiệm tác chiến, xa xa thắng đối phương thần dụ giả đội trưởng.

	Dưới tình huống này, dường như Nghiên cứu sinh cùng một cái học sinh tiểu học đấu trí đấu dũng. . . Hiển nhiên là toàn bộ phương diện nghiền ép, cho dù thần dụ giả kinh nghiệm lại phong phú, cũng không khả năng giấu được Diệp Không.

	Diệp Không đem trên đất năm cái chùm sáng lượm, nhìn kỹ, không khỏi gật gật đầu, đối phương không hổ là Phùng Ma Thì tiểu đội thứ nhất, tổng cộng rơi mất một cái bạch ngân, hai cái đồng thau, còn có một cái pháp thuật quyển trục cùng hai cái giá cả không ít hi hữu tư liệu sống. Trong đó, cái kia bạch ngân trang bị là thương binh vũ khí, cũng chính là thô bạo Nhị ca trang bị.

	Lần này, cái kia thô bạo e sợ được hối hận thanh ruột rồi, dù sao trang bị loại hình trong, quý trọng nhất trang bị chính là vũ khí, thứ yếu mới là quần áo cùng trang sức —— không nghi ngờ chút nào, thô bạo Nhị ca tổn thất phi thường nặng nề, cần phải đi một lần nữa xoạt một món vũ khí, trong đó lãng phí thời gian cùng tinh lực, sẽ để cho hắn lại rớt xuống một cái giai tầng.

	Không chỉ là thô bạo, hắn các đồng đội cũng treo rồi một lần, bất luận làm sao, bọn hắn lên cấp tốc độ đều phải giảm xuống, sẽ bị cùng cái giai tầng những người khác kéo dài khoảng cách, điểm này, tương đối với bọn hắn mà nói, đó là đủ để trí mạng tổn thất.

	Diệp Không cũng không quan tâm đối phương kết cục, thu thập xong đồ vật, rồi lập tức khởi hành rồi.

	Đã đến rồi thì nên ở lại, dù sao mọi người đều nhìn chằm chằm Thái Tư Lan cứ điểm, bất luận là tương lai nội dung vở kịch sự kiện, vẫn là sắp mở ra bắc cảnh chiến tranh, sớm muộn sẽ có trên lợi ích xung đột. Bởi vậy, Diệp Không không để ý đối phương uy hiếp, dù sao hắn là cô gia quả nhân một cái, lại tăng thêm đều là đồng đội Hoa Âm, đối phương muốn nhằm vào bọn họ cũng rất khó.

	Tư nhân đoàn thể ưu thế, giờ khắc này liền thể hiện ra rồi, không giống với hoàn chỉnh cỡ lớn công hội, người sau bởi vì có được rất nhiều các thành viên, đối phương muốn nhằm vào bọn họ cũng rất đơn giản, chỉ để ý tìm được dã ngoại các thành viên ra tay, cỡ lớn công hội muốn tránh cũng không trốn mất.

	Nếu như là tư nhân đoàn thể, chỉ cần hướng về dã ngoại trong địa đồ vừa chui, đồng bằng mênh mông, ai tìm được một tiểu đội?

	Có lúc, cỡ lớn công hội ngược lại là một loại ràng buộc, để cường giả đỉnh cao bó tay bó chân, không được tùy ý ân cừu, nguyên nhân chính là ở đây.

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không bước vào Hela cánh cửa thung lũng, một đường đi tới vị trí trung ương, phía trước xuất hiện một toà như núi cao to lớn cánh cửa, đồng thời, cánh cửa ngay phía trước đóng giữ một đầu huyết ban cự khuyển, trên người nó che kín vằn, cách thật xa, đã nghe đã đến nhất cổ mùi máu tanh.

	Huyết ban cự khuyển. Garm (đẳng cấp: ? ? ? ): Anh Linh Cấp sinh vật, nghiệt khuyển loại sinh mệnh, lượng máu: ? ? ?

	Hiển nhiên, Garm thực lực phi thường mạnh mẽ, để Diệp Không không nhìn thấy tin tức của hắn.

	"Ục ục ục. . . ."

	Garm ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Không, tầm mắt dừng hình với hắn trước ngực, cái kia một viên tượng trưng cho Lẫm Đông sứ tiết huy chương, nhất thời, trong mắt của nó hung quang phai nhạt một phần, có phần không tán nói: "Ngươi, chính là thực vật giáo phái sứ giả?"

	"Đúng, vĩ đại khuyển loại thuỷ tổ, ta là thực vật giáo phái tín sứ." Diệp Không khen một câu, tiện thể sử dụng 'Tín sứ' một từ, bởi vì tại thời kỳ thượng cổ, mọi người đem sứ tiết gọi là tín sứ, tượng trưng cho hòa bình cùng thân mật.

	Garm nghe thấy lời ấy, khoái trá nheo mắt lại: "Ngươi thật đúng là biết nói chuyện, ta cũng không xưng được chân chính khuyển loại thuỷ tổ, dù sao, ta chỉ là Fenrir dòng dõi. Bất quá, nếu như từ bối phận tới nói, ta xác thực được cho khuyển loại thuỷ tổ một trong."

	Garm lời nói nhìn qua khiêm tốn, trên thực tế, ngữ khí cùng biểu lộ đã bán rẻ nó đắc ý, quả nhiên cũng là một đầu dễ dàng kiêu ngạo sinh vật.

	Nói đi nói lại, Ma Cảnh bên trong thế giới khuyển loại ma vật, trong tính cách đều không khác mấy. . .

	"Được rồi, ta biết rồi mục đích của ngươi. . ." Garm cúi đầu, trong miệng hồng hộc huyết khí, dáng vẻ có vẻ phi thường doạ người: "Ngươi muốn thông qua cửa lớn, trước được giúp ta hoàn thành một chuyện."