Đông Giang thị, đệ nhất nhân dân bệnh viện cao cấp trong phòng bệnh, Diệp Không đang nói, để cho mình đều cảm thấy xả đạm lời nói dối, về phần hắn đối diện, Diệp Bạch chính ăn mặc trắng xanh đan xen quần áo bệnh nhân, tinh thần dịch dịch hiếu kỳ nói ——

	"Ca, cái này còn muốn kiểm tra sức khoẻ?"

	"Ừm. . . Để ngừa vạn nhất nha, dù sao, về sau nếu như muốn tiểu hài lời nói, thế nào cũng phải kiểm tra một chút." Diệp Không nói xong da đầu tê dại lời nói dối, không khỏi cảm giác mình, rất có một loại cầm gậy ca tụng đường kẹo lừa gạt tiểu hài cảm giác.

	Huống chi,

	Từ hành vi tới nói, Diệp Không bị trực tiếp hình phạt, sợ là cũng không tính là oan uổng ... .

	"Thì ra là như vậy. . . . Vẫn là ca ca suy tính được chu đáo!"

	Diệp Bạch lộ ra đần độn nụ cười, không chút nào biết, chính mình hoàn toàn bị tín nhiệm người lừa gạt, hoặc là nói, Diệp Không quá ghê tởm, lợi dụng của nàng uy hiếp đến lừa gạt người.

	Tùng tùng tùng.

	Cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ, bởi vì cao cấp phòng bệnh, thuộc về đơn nhân gian cái loại này, trong phòng bệnh cũng không bạn cùng phòng, chỉ có Diệp Bạch một cái hộ gia đình, tương đối, hộ sĩ vào cửa cũng sẽ cố kỵ một điểm.

	"Khụ khụ. . . Hộ sĩ muốn tới kiểm tra rồi, ta đi ra ngoài trước các loại một vòng."

	Mà lấy Diệp Không mặt da, nói rồi như vậy xả đạm lời nói dối về sau, vẫn có một ít gánh không được, tại Diệp Bạch tràn ngập tín nhiệm dưới ánh mắt, vội vàng xoay người chạy ra ngoài, cùng hộ sĩ đánh vừa đối mặt. Bị mua được người sau tựa như ngầm hiểu lẫn nhau, cuống quít lộ ra lấy lòng, lại vội vã cất đi, dù sao, đây là đệ nhất đại cổ đông 'Người nhà', nếu là nhiệm vụ hoàn thành không được, vài phút đồng hồ phải làm mất đi công tác.

	Đồng dạng, nếu như hoàn thành tốt, cái kia thăng chức tăng lương cũng là dễ như ăn cháo.

	Đây là một lần cơ hội,

	Chí ít đối với nàng mà nói, chính là ngư dược long môn cơ hội, nhất định phải nắm lấy.

	Bởi vậy, hộ sĩ cùng Diệp Không dời thân mà qua, mang theo nghề nghiệp hóa nụ cười, từng bước một tới gần Diệp Bạch, người sau chưa kịp phát hiện dị thường, như trước an tâm mà nằm ở trên giường —— lấy cát ưu nằm tư thế.

	Diệp Không có tật giật mình, vội vàng mở cửa phòng ra, đang muốn cất bước mà ra, phía sau truyền đến đối thoại âm thanh ——

	"Ồ, hộ sĩ tỷ tỷ, kiểm tra sức khoẻ còn muốn tiêm à?"

	"Đúng, chủ yếu kiểm tra ngươi bất lương phản ứng."

	"Ừ ~, trước đây chưa từng làm kiểm tra sức khoẻ, cho ngươi cười chê rồi."

	"Nào có bị chê cười chuyện, tiểu muội muội tuổi tác không lớn, lần thứ nhất làm kiểm tra sức khoẻ cũng là bình thường. . . Đúng rồi, tiểu muội muội, ngươi năm nay vài tuổi à?"

	"Ách. . . Thật giống. . . Đại khái. . . 17 tuổi?"

	"..."

	Diệp Không vội vàng chui ra phòng bệnh, thuận tay giúp cửa phòng đóng lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mạnh mẽ xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, ám thì thầm: "Cũng còn tốt, bệnh viện này xem như là người nhà mở, không cần lo lắng xảy ra sự cố. . . ."

	Vừa nói, Diệp Không tìm bên cạnh ghế dài ngồi xuống, kiên trì chờ đợi kết thúc.

	Đột nhiên, một bóng người tiến tới, không chút nào kiêng kỵ mà ở bên cạnh hắn ngồi xuống, cùng lúc đó, nhất cổ quen thuộc làn gió thơm đập tới, không giống với Diệp Bạch thanh nhã, tại trên cảm giác, càng lộ vẻ hoa quý một ít.

	Sau một khắc, Diệp Không còn chưa quay đầu, liền cảm thấy bên tai nóng lên:

	"Kiểm tra sức khoẻ cảm giác làm sao?"

	Tiểu yêu tinh vậy trêu ghẹo thanh âm, từ bên tai thổi mà đến, khiêu khích biết dùng người nội tâm ngứa, hận không thể tóm chặt đối phương, cẩn thận mà dạy dỗ một trận, làm cho nàng biết trò đùa dai kết cục.

	"Thiếu ngươi nghĩ ra, đáng chết này chủ ý."

	Diệp Không liếc mắt, vốn là hắn còn tại suy tính, làm sao nói với Diệp Bạch xuất thật tình, kết quả, Tô Mộng Dao tại chỗ đánh nhịp, nói là lấy 'Kiểm tra sức khoẻ' lấy tư cách lý do, lắc lư Diệp Bạch đi làm trị liệu. . . . Mấu chốt là, Diệp Bạch còn thật sự đã tin tưởng!

	Như thế gặp quỷ lý do, lại có thể lắc lư đến luôn luôn thông tuệ muội muội, đối với cái này, Diệp Không cũng là khá là không nói gì.

	Khả năng, mỗi người đều có nhược điểm của mình chứ?

	Bất kể như thế nào, chuyện tiến hành đến mức rất thuận lợi, chỉ cần an bài tốt hộ sĩ, cho Diệp Bạch đánh tới cái kia một ống giá trị ngàn vạn trị liệu dược tề, cái kia tất cả liền bình yên vô sự rồi. Vấn đề duy nhất ở chỗ. . . .

	"Uy ngươi thật đúng là không nhận thức lòng tốt."

	Tô Mộng Dao có chút bất mãn, cố ý sát gần thân thể, miệng nhỏ dán chặt lỗ tai của hắn, chỗ thở ra tới nhiệt khí, từng trận gai đất kích Diệp Không, nếu không hai người từ lâu phát sinh quan hệ, đổi lại bình thường nam tử, tuyệt đối gánh không được như thế mê hoặc. Ghê tởm nhất chính là, nơi này là bệnh viện lớn, cho dù là cao cấp phòng bệnh ít người, trên hành lang cũng thỉnh thoảng có một ít hộ sĩ, hoặc là y sinh đi ngang qua, Diệp Không cảm thấy, tự thân bị bọn hắn nhìn thấy dáng dấp này, thực sự có một loại xấu hổ cảm giác.

	Đây là hắn nghĩ nhiều, lấy Tô Mộng Dao thân phận mà nói, cho dù những người khác nhìn thấy, vì mình tiền đồ nghĩ, cũng phải đảm nhiệm một lần người mù. Thuần túy là Diệp Không có tật giật mình, mới sẽ cảm thấy những người khác, đều tại liếc trộm phía bên mình, đem mình khiến cho không dễ chịu rồi. . .

	"Ta rõ ràng đang giúp ngươi nhóm, hừ, thiệt thòi ngươi cái không có lương tâm. . . ."

	Tô Mộng Dao oán trách một câu, sát theo đó, nàng tựa như nhớ ra cái gì đó, khóe miệng lộ ra ý cười: "Đúng rồi, ngươi có thể tưởng tượng tốt giúp ta làm chuyện gì sao? Đừng quên, ngươi vẫn thiếu ta 40 triệu cái kia."

	". . . ."

	Diệp Không mí mắt một phen, rất muốn nói một câu 'Người trong nhà vẫn tính toán cái gì tiền tài?', bất quá, hắn chung quy không da mặt dày như vậy, mà là nghĩ tới trước đây không lâu ——

	Sâm Hải Thụ giới trong,

	Diệp Không chạm tới quả táo vàng, một trận thán phục qua đi, hắn cùng bên cạnh các đồng bạn nói ra thật tình:

	"Diệp Bạch bị bệnh, tiền chữa bệnh dùng rất cao, cho nên, cái này quả táo vàng. . . . ."

	Nghe thấy lời ấy, các cô gái đều phi thường phối hợp, từng cái săn sóc đạo ——

	"Ngươi là hội trưởng, đương nhiên mặc ngươi xử trí á, rồi lại nói, chúng ta còn dùng phân lẫn nhau sao?"

	"Đúng rồi! Chính là! Đương nhiên là chữa bệnh quan trọng á!"

	"Nộp lên quả táo vàng, cảm giác có một chút đáng tiếc, nhưng là hết cách rồi, ai, không nhìn thấy Diệp ca ăn tươi nó cảnh tượng. . ."

	Hiển nhiên, Mộng Yểm công hội lực liên kết rất cường đại, các cô gái đều nguyện ý thay hội trưởng suy nghĩ, nhưng chẳng biết vì sao, Diệp Không luôn cảm thấy, lời của các nàng thật giống là lạ, so với bình thường đồng bạn, cảm giác nhiều hơn một điểm cái gì?

	Không đợi ngẫm nghĩ, Diệp Không đang muốn mở ra hệ thống, đem quả táo vàng bán cho chính phủ liên bang thời điểm, đột nhiên, Tô Mộng Dao lại đứng dậy: "Tiền chữa bệnh là bao nhiêu tiền?"

	Diệp Không sửng sốt một chút, thành thật trả lời:

	"Bốn. . . 40 triệu."

	"Chút tiền như vậy? Vậy ta toàn bao."

	"À?"

	"Ah cái gì ah, ngươi nhớ kỹ chính mình thiếu ta một số tiền lớn, về sau cũng phải nghe lời của ta lời nói!"

	Diệp Không rơi vào trạng thái đờ đẫn, nhưng Tô Mộng Dao sẽ không bỏ qua hắn, thừa thắng xông lên nói:

	"Khà khà khà, ngươi đừng nghĩ quỵt nợ, hừ hừ ~, giấy trắng mực đen chuyển khoản tin tức đều có được, ngươi lại cũng lại không xong, nhớ kỹ, hiện tại ta là ngươi chủ nợ, tất cả được nghe bổn tiểu thư!"

	...

	Trong bệnh viện trên ghế dài, Tô Mộng Dao chính níu lấy Diệp Không cà vạt, phát ra tà ác tiếng cười ——

	"Khà khà khà, ngươi nhưng rơi xuống trên tay của ta rồi."

	"Uy. . . . . Tuy rằng ta thiếu nợ ngươi một số tiền lớn, nhưng chúng ta không phải người một nhà thôi."

	"Anh em ruột, rõ ràng tính sổ, phu thê cũng giống vậy!"

	"Ách. . . Nơi này là bệnh viện, ngươi chú ý một chút hình tượng ah."

	Chính lúc Diệp Không đau đầu vô cùng thời điểm, đột nhiên, bên cạnh hàng hiên truyền đến tiếng bước chân, lại là một đám dung mạo xuất trần các nữ sinh kết bạn lên lầu, trong đó còn có một cái mặc đồng phục võ sĩ, đầy đủ chứng minh rồi thân phận của các nàng.

	Phóng tầm mắt nhìn, các nàng đã nhìn thấy trên ghế dài, hình tượng không thể tả hai người.

	"Oa, Tiểu Tô quá lang thang rồi, rõ ràng ban ngày. . . ."

	Lý Hiểu Nguyệt bưng kín cái trán, một bộ khó mà hình dung dáng dấp.

	"Này này này, bạch bạch tình huống thế nào rồi?"

	Thần Đại Hoa Âm quan tâm chính sự, cũng không phải từng thấy quái, hoặc là nói, nàng đã chuyện thường ngày ở huyện rồi.

	"Nguyên lai Diệp ca yêu thích con đường như vậy tử. . . ." Mục Dạ Yên sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

	"Các ngươi. . . ."

	Diệp Không cảm thấy một cái đầu, biến thành hai cái đại.

	Nhìn dáng dấp, hắn phiền phức còn xa chưa kết thúc. . . .