Xoạt!

	Kiếm ngân như Anh, tại bình địa đuổi rơi xuống một cái khe rãnh, mục tiêu phần cuối nhắm thẳng vào ở. . . . Hoa Tuệ Công Chủ!

	"Thành rồi!"

	Cùng thời khắc đó, Hoa Tuệ Công Chủ ngâm xướng cũng kết thúc, khi nàng giơ bàn tay lên, chuẩn bị khóa chặt đối phương thời gian, tự thân toàn bộ tầm nhìn, lại chỉ còn lại một mảnh ánh kiếm!

	"Cái gì? !"

	Hoa Tuệ Công Chủ thân thể chấn động, đồng thời, trên đầu nàng cũng toát ra chữ bằng máu ——

	- 82

	"HP của ta!"

	Hoa Tuệ Công Chủ kinh hãi đến biến sắc, may là, bởi trang bị rất tốt duyên cớ, HP của nàng hạn mức tối đa / sức phòng ngự cũng rất cao, miễn cưỡng đạt đến 105  chút máu, chưa kịp bị một chiêu miểu sát.

	Chủ yếu là của nàng trạng thái bình thường, không phải phát động nhất thiểm tấn công dữ dội, bằng không, nàng tuyệt đối yếu vẫn ở dưới kiếm!

	Đồng dạng đã gặp phải công kích thuẫn vệ giả, cũng không phải vận tốt như vậy, bởi vì hắn là lơ lửng giữa trời trạng thái, trên người tuôn ra '- 194 ' kếch xù thương tổn, lập tức thanh không rãnh máu —— thuẫn vệ giả lượng máu hạn mức tối đa là 215  điểm, lúc trước tranh đấu quá trình trong, bị Diệp Không tiêu hao một ít lượng máu (lợi dụng lưu phong trảm, vạn tượng khiên dẫn các loại ), chỉ còn lại có 180 điểm không tới.

	Ầm!

	Cho dù là, thuẫn vệ giả sức phòng ngự cao hơn vũ khí chiến sĩ, như thế nổ thành đầy trời tinh quang!

	Trong chớp mắt này, toàn bộ bình đài chỉ còn lại có Diệp Không, còn có Hoàng Huyết trạng thái Hoa Tuệ Công Chủ.

	"Chỉ cần bắn trúng hắn, ta liền còn có cơ hội!"

	Hoa Tuệ Công Chủ không hổ là chân chính cao thủ, rõ ràng hai người đồng bạn đều tử trận, cái này sống còn bước ngoặt, nàng trái lại bình tĩnh lại, bắt được tự thân ưu thế lớn nhất —— ngâm xướng hoàn thành tuyệt chiêu!

	"Hắn đến cùng ở nơi nào?"

	Hoa Tuệ Công Chủ khôi phục bình thường tầm nhìn, lại chưa từng bắt lấy thân ảnh của kẻ địch, trong lòng nguy cơ càng khắc sâu rồi, trong phút chốc, nàng cũng hiểu rõ ra ——

	"Hắn sau lưng ta!"

	Bạch!

	Hoa Tuệ Công Chủ quyết đoán xoay người, đã sớm thủ thế chờ đợi pháp thuật, từ trên tay của nàng sáng lên, đó là một mảnh phấn hồng quang mang, chính đại biểu đặc thù nghề nghiệp. Tà Ảnh Chú Sư tuyệt chiêu —— Tà Ảnh cuồng túy!

	"Hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, khẳng định không ngăn cản được ta. . . . ."

	Hoa Tuệ Công Chủ tràn đầy tự tin, sau một khắc, nàng cũng thấy rõ sau lưng cảnh tượng, không khỏi đồng tử co rụt lại, chỉ thấy một tên cả người mang theo âm u tức giận thanh niên tuấn mỹ, giơ lên trường kiếm màu bạc, khuôn mặt mang theo một phần châm chọc:

	"Ngốc chó."

	Xoạt!

	Trường kiếm chém ngang mà xuống, cũng rất âm hiểm điểm vào, Hoa Tuệ Công Chủ trên đùi —— hạ đoạn trảm!

	Ầm!

	Hoa Tuệ Công Chủ mang theo kinh ngạc biểu lộ, bị chém thành lơ lửng giữa trời trạng thái, cùng lúc đó, Diệp Không động tác cũng không chần chờ, lại càng không mang một tia thương tiếc, trực tiếp chém xuống mấy kiếm.

	- 19, -18. . . .

	Bởi Hoa Tuệ Công Chủ sức phòng ngự hơi cao, Diệp Không công kích thương tổn không bằng đánh dã quái lúc, hoặc là nói, các người chơi lượng máu hạn mức tối đa cũng không cao, nhưng sức phòng ngự thắng phổ thông dã quái —— ở tình huống bình thường, bọn hắn trừ máu đều là mười mấy điểm, không giống phổ thông dã quái hơi một tí liền vài chục điểm, thậm chí hơn trăm điểm.

	Thế nhưng, sự tổn thương này cũng vậy là đủ rồi.

	Hoa Tuệ Công Chủ lượng máu còn chưa đủ 30 điểm, bị Diệp Không hai lần liền đánh hụt, sau một khắc, thân thể của nàng cứng đờ, từ lòng bàn chân bắt đầu xuôi theo trên, một đường hóa thành tinh điểm mà tán.

	Đáng thương Hoa Tuệ Công Chủ, liền 'Sát chiêu' cũng chưa kịp sử dụng, liền thua ở Diệp Không dưới kiếm, chỉ để lại một câu tràn ngập oán niệm lời nói ——

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Diệp Không thu hồi Ngân Kiếm, bỏ qua đối phương 'Di ngôn', phải biết, lấy Diệp Không hành động, không muốn buông tha người của hắn nhiều lắm, căn bản không kém nàng một cái.

	Một phen thu thập qua đi, Diệp Không nhặt về Minh Dạ người chơi di vật, chúng nó theo thứ tự là:

	Một cái sức mạnh nghề nghiệp bạch ngân đai lưng (7 cấp ), một tổ thạch thú móng vuốt, cùng với một tấm đặc thù Tàng Bảo đồ.

	Bạch ngân đai lưng phẩm chất không sai, đáng tiếc là sức mạnh nghề nghiệp, Diệp Không cũng trang bị không được, chỉ có trước tiên để vào ba lô.

	Bạch ngân phẩm chất trang bị, chắc chắn sẽ không để lên thị trường, chính xác cách dùng khi thành một loại thẻ đánh bạc, cùng còn lại công hội lén lút giao dịch, đổi lấy bằng nhau quý giá vật phẩm. Chân chính quý giá trang bị, chỉ ở đặc biệt phạm vi lưu động, người chơi bình thường căn bản tiếp xúc không tới chúng nó.

	Một tổ thạch thú móng vuốt là 30 cái, bản thân sinh ra từ ở tượng đá thú, vừa vặn, nó là bụi gai trường kiếm thăng cấp tài liệu, cũng tiết kiệm được Diệp Không công phu —— nguyên bản hắn còn dự định, đợi đến Minh Dạ xâm lấn lần thứ hai bạo phát, lại đi tìm một ít Thạch Tượng Quỷ, xoạt trên một ít thạch thú móng vuốt, kết quả lập tức bớt việc rồi.

	Như thế thứ nhất, bụi gai trường kiếm thăng cấp tài liệu, chỉ còn lại có 5 cái biến chất hài cốt, trở lại có thể sưu mua một cái, bắt tay chuẩn bị vũ khí 'Thăng cấp' rồi.

	Cuối cùng, cái kia một tấm đặc thù Tàng Bảo đồ, chính là liên quan với Charon bảo tàng, địa điểm ở chỗ Styx chủ đường sông, cũng chính là Minh Dạ quốc độ Bắc Địa biên cảnh, tới gần ở Thiên Giới Thụ giao tiếp điểm.

	Liên quan với Charon ghi chép có rất nhiều, hắn ti chức là sông ngòi chi thần, cũng là Erebus thuộc hạ thần chi, hắn cùng cái khác thần chi như thế, từ khi thời kỳ thượng cổ "Tai hoạ niên đại" sau khi kết thúc, liền tập thể di chuyển đến Hư Giới, cùng chủ thế giới triệt để ngăn cách rồi.

	Mặc dù là Bán Thần nhóm, tại "Tân thần niên đại" sau khi kết thúc, cũng tập thể mất đi tung tích, đơn giản tới nói, thế giới hiện nay đã sớm vô thần —— ngoại trừ thợ săn chi thần. Orion, như vậy kỳ hoa sinh vật, dám mạo hiểm bản thể ngủ say nguy hiểm mà hạ xuống hóa thân, lén lút đi lại ở chủ thế giới.

	Ngoài ra, không còn thấy thần chi tung tích.

	Bất quá, các ngài đã lưu lại rồi rất nhiều di tích, ẩn giấu ở chủ thế giới mỗi cái địa phương, tỷ như Charon bảo tàng đồ, chính là phi thường nổi danh một loại đạo cụ, có người nói bảo tàng đồ tổng cộng có ba mươi hai trương, từng người ghi lại bất đồng địa điểm.

	Diệp Không trên tay bảo tàng đồ, chính là một người trong đó rồi, bất quá, nó địa điểm tại Minh Dạ quốc độ, chỉ có thể chờ đợi Bắc Địa chiến tranh mở ra, lại đi tìm tòi hư thực rồi.

	Diệp Không thu thập xong đồ vật, nhìn một chút phụ cận, phát hiện một cái thuốc lồng trang bị, hẳn là Minh Dạ người chơi bố trí xuống tới, thế là, hắn động thủ phá hủy nó, lập tức đã nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhiệm vụ hoàn thành, xin trở lại thánh thành đưa ra nhiệm vụ.

	"Nên về rồi."

	Diệp Không leo lên phụ cận dây leo, một đường bò lại phía trên chỗ trống, về tới nguyên bản gieo trồng địa, một đường lộn ngược lại trở về trung ương thánh thành.

	Trung ương bên trong tòa thánh thành, Diệp Không đầu tiên là tìm tới luyện kim đại sư, hồi báo cho một chút tình huống, lại đạt được thông báo Kiếm thánh chân chạy nhiệm vụ, thế là, hắn một đường quay trở về dị tộc khu, một lần nữa tìm tới Kiếm thánh.

	"Làm được tốt vô cùng, dũng cảm người mạo hiểm, đây là của ngươi tưởng thưởng."

	Venetia Alfred đem một quyển kiếm sĩ sách skill, tự tay giao cho Diệp Không, cùng lúc đó, Diệp Không cũng đã lấy được kinh nghiệm khen thưởng, thanh điểm kinh nghiệm trực tiếp đã tăng tới 28%, không hổ là siêu phàm cấp nội dung vở kịch.

	"Không khách khí, đây là của ta chuyện bổn phận, chúc ngài thân thể khỏe mạnh, Venetia Alfred tiên sinh."

	Diệp Không cáo từ Kiếm thánh, rời khỏi căn phòng nhỏ, lập tức nhìn lên mới kỹ năng.

	Phong nguyệt trảm (LV1 ): Trong nháy mắt phóng thích một lần liên kích, liên kích số lần vì 2, kỹ năng công kích là 90% thương tổn, đồng thời, kỹ năng mang vào hút máu hiệu quả, toàn bộ thương tổn lấy 100% chuyển hóa dẫn, bổ sung vì kí chủ lượng máu.

	Chú thích: Bổn kỹ năng tiêu hao 2 cái linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	"Hút máu kỹ năng? !"

	Diệp Không lập tức cả kinh, đồng thời, hắn tựa hồ cũng đã minh bạch ——

	"Không trách, Phong nhi náo động đối với kinh nghiệm bản thân, lựa chọn một chữ cũng không nói, nguyên nhân chân chính ngay tại ở. . . Năm đó, hắn bị Minh Dạ người chơi đánh chết, không thể hoàn thành Kiếm thánh nhiệm vụ!"

	"Chân chính khen thưởng không phải Phi Yến kiếm, mà là phong nguyệt trảm!"