Cùng lúc đó

	Lake Elune’ara bên bờ, Phách Đồ công hội trận doanh vị trí bên trong.

	"Nhanh! Pháp sư nhóm toàn lực phát ra, cái kia vực sâu con sên lượng máu nhanh rớt xuống 2 vạn, đều cho ta thêm một cái sức lực!"

	"Khiên thịt nhóm cho ta đẩy lên, nhất định phải ngăn cản vực sâu con sên, đừng cho nó đi lên bờ một bên, đừng tiết kiệm trên tay kỹ năng, có trào phúng liền lập tức dùng! Nếu có thuẫn kích thì tốt hơn! ! !"

	Thiết Đao Chiến Ca tiếng gầm gừ, vang vọng tại công hội trong kênh nói chuyện, mỗi cái thành viên đều nghe được mệnh lệnh của hắn, sau một khắc, khiên thịt nhóm đều liều mạng tiến lên, bảo đảm hậu phương pháp sư nhóm không bị quấy nhiễu, thoả thích phóng thích kỹ năng!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều pháp thuật đập vào vực sâu con sên trên người , dẫn tới nó một trận điên cuồng đi loạn, lại bị phía dưới đại lượng khiên thịt nhóm kéo lại bước tiến, không có cách nào uy hiếp đạt được, bên bờ viễn trình phát ra người!

	Nhìn thấy cảnh tượng này, Thiết Đao Chiến Ca lộ ra hài lòng biểu lộ: "Đúng vậy, đây là công hội thực lực chân chính, cũng chỉ có công hội người chơi, mới có tư cách săn giết BOSS, về phần người chơi bình thường ... . Hừ, bọn hắn liền cửa đều không vào được!"

	"Siêu phàm cấp nội dung vở kịch nhiệm vụ, cũng không phải cái gì mèo chó, đều có thể chen vào một chân sự tình!"

	Thiết Đao Chiến Ca lời nói, cũng đại biểu công hội người chơi tiếng lòng.

	Xác thực, Ma Cảnh bên trong thế giới công hội nhóm, từ mỗi cái phương diện đều chiếm cứ tiên cơ, cho dù là công hội phổ thông thành viên, trên người bọn hắn trang bị / nhân vật đẳng cấp, đều so với người chơi bình thường càng tốt hơn!

	Lại tăng thêm, Ma Cảnh thế giới chiến đấu cơ chế, để trang bị / đẳng cấp cùng cá nhân kỹ thuật ưu thế, đều bị mở rộng đến một cái cực hạn, cho dù là đồng cấp người chơi, về mặt thực lực cũng có rõ ràng khác biệt!

	Bởi vậy, người chơi bình thường bị công hội nhóm cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng là không hề có chút biện pháp. Cho dù, bọn hắn mang theo cái gọi là 'Huyết tính', bị công hội các người chơi giết tới mấy lần, trên lưng mấy canh giờ trạng thái hư nhược, cũng là huyết lạnh xuống rồi.

	Chỉ cần cõng trạng thái hư nhược, dù cho cấp bậc của ngươi không cao, thuộc tính cũng phải nghiêm trọng trượt. Đáng sợ hơn là, trạng thái hư nhược đem 'Sâu sắc thêm' bất cứ thương tổn gì, nguyên bản chỉ có 10 điểm thương tổn, đánh vào trên người ngươi liền biến thành 20+, thậm chí là 30+ điểm tổn thương!

	Người chơi trên lưng trạng thái hư nhược, vậy thì cái gì sự cũng không làm được, chỉ có lãng phí thời gian rồi!

	Bởi vậy, người chơi bình thường bị công hội nhóm giết mấy lần về sau, cái gọi là huyết tính cũng là không còn, dường như trên thực tế học sinh tốt nghiệp, vừa bắt đầu đầy cõi lòng phương cương huyết khí, bước vào xã hội về sau, lại bị hiện thực ma diệt góc cạnh.

	Ma Cảnh lấy tư cách nhân loại thế giới thứ hai, không tồn tại cái gọi là công bằng, lại như thế giới hiện thực tình huống!

	Đồng thời, Ma Cảnh lấy tư cách nhân loại hạch tâm sản nghiệp, người chơi bình thường như thế nào đi nữa không muốn, cũng chỉ có chơi tiếp —— lại như tiểu hài tử không muốn đến trường, đại nhân không muốn công tác, nhưng cũng bức tại thực tế áp lực, chỉ có thể đi học tập / công tác.

	Huống chi, nó so với dây chuyền sản xuất làm việc yếu ung dung hơn nhiều, dựa vào chơi Trò chơi để duy trì sinh hoạt cũng không tính việc xấu, người chơi bình thường nhóm nghĩ như thế, cũng là dễ dàng tiếp nhận rồi.

	"Cho nên, người chơi bình thường chính là một đám chăn nuôi gia súc, làm sao theo chúng ta so với?"

	Thiết Đao Chiến Ca làm hưởng thụ Ma Cảnh sinh hoạt, đặc biệt là, cái kia một đám người chơi bình thường nhóm, bị khu trục xuất cảnh mà nuốt giận vào bụng cảnh tượng, càng làm cho lòng hắn thoả mãn đủ ——

	"Tiếp đó, đối thủ của ta chỉ có Bách Quỷ cùng Hồng Phong ... . . Ồ? !"

	Đột nhiên, Thiết Đao Chiến Ca sửng sốt một chút, bởi vì, hắn phát hiện vực sâu con sên phía trên, cái kia một cái mây mù quấn quanh đỉnh núi, không hiểu xuất hiện một cái điểm đen nhỏ.

	Hơn nữa, cái này điểm đen nhỏ chính lấy cực nhanh tốc độ, hướng về phía dưới rơi xuống mà đi!

	"Đó là một cái người chơi? !"

	Thiết Đao Chiến Ca phản ứng lại, không khỏi biến sắc mặt: "Hắn là làm sao lên đi? Lôi Đình sơn mạch trên dã quái, tại sao không có phát hiện hắn? Hơn nữa, hắn không sợ ngã chết sao?"

	Thế nhưng, Thiết Đao Chiến Ca còn chưa nghĩ rõ ràng, sau một khắc, cái kia điểm đen nhỏ bạo phát ra ——

	Một mảnh loá mắt ánh bạc!

	Dường như,

	Người chơi bình thường giơ lên lợi kiếm, chém về phía công hội nhóm tuyến phong tỏa!

	... . . . . .

	Hồng hộc! Hồng hộc!

	Diệp Không bên tai tất cả đều là tiếng gió, phảng phất một giây sau liền muốn ngã thành thịt nát, thế nhưng, ánh mắt của hắn tràn đầy kiên định, làm thân thể đến gần rồi vực sâu con sên thời điểm, quyết đoán đã phát động ra "Tật phong kiếm" !

	XÍU...UU!!

	Diệp Không trên người  bạo phát ra ánh bạc, cả người hóa thành một viên sao chổi, đánh tới vực sâu con sên phần lưng!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không không sợ tiếng gió hú, liều mạng trợn to hai mắt, làm trong tầm mắt trụ đá lớn lên, lập tức rút ra bụi gai trường kiếm, một kiếm chém đi qua.

	Ầm!

	Diệp Không đánh vào vực sâu con sên trên trụ đá, trên người toát ra 10 điểm thương tổn, sau một khắc, hắn mượn một cái cỗ đàn hồi, hướng về một căn khác trụ đá bắn tới, đồng thời, Diệp Không đem trường kiếm nằm ngang ở phía trước.

	Ầm!

	Lại là một cái va chạm, trên người toát ra 5 điểm thương tổn, đồng thời, Diệp Không đem trường kiếm chém vào trên trụ đá, cả người dọc theo trụ đá dưới đường đi trơn trượt.

	Xé á! Xé á!

	Kịch liệt ma sát tiếng vang lên, Diệp Không trên người  không ngừng toát ra, trị số vì '-1' thương tổn, thế nhưng, hắn cũng bằng vào cái phương pháp này, áp sát vực sâu con sên phần lưng!

	Ầm!

	Diệp Không giẫm tại dính mềm chất sừng tầng trên, thời khắc này, hắn thành công rơi xuống quái vật trên lưng!

	"Lượng máu còn sót lại 25 điểm."

	Diệp Không vừa rơi xuống đất, lập tức móc ra sơ cấp lọ máu, cũng là Bách Quỷ thành viên trên người  thu được mà được, không lo được còn lại, uống một hớp đi xuống.

	+5, +5, +5. . . . .

	Mấy giây sau đó Diệp Không lượng máu tăng trở lại đã đến 50 điểm (hạn mức tối đa là 55 điểm ),  thành công thoát ly nguy hiểm tuyến, đồng thời, trên người hắn cũng nhiều một cái dược vật kháng tính mặt trái trạng thái.

	Dược vật kháng tính (nghiêm trọng ): Ngươi sử dụng lọ máu loại dược tề, cũng sản sinh dược vật kháng tính, ở sau đó 3 trong bốn giờ, miễn dịch lọ máu loại dược tề hiệu quả.

	Sơ cấp lọ máu có chứa nghiêm trọng dược vật kháng tính, cho dù như vậy, sơ cấp lọ máu cũng là thập phần quý giá, Ma Cảnh thế giới trong cửa hàng không bán lọ máu. Trước mặt giai đoạn, người chơi muốn thu được lọ máu, chỉ có quái vật trên người  rơi xuống, mà xác suất cực kỳ thưa thớt, người chơi xoạt trên số thiên đô không chắc mất một bình!

	Diệp Không trên tay cũng chỉ có một bình, bây giờ dùng xong tựu không có, bất quá, hắn mục tiêu cũng đạt tới, thành công đi tới vực sâu con sên phần lưng, phải biết, hành động này tràn đầy phiêu lưu ——

	Lấy Lôi Đình sơn mạch độ cao chênh lệch, trực tiếp nện vào vực sâu con sên trên lưng, ít nhất phải mất hơn trăm chút máu, mà Diệp Không lượng máu hạn mức tối đa cũng là 55 điểm, chịu không được sự tổn thương này.

	May là, Diệp Không có tật phong kiếm, hắn nhằm vào trụ đá đã phát động ra kỹ năng, giảm bớt tự thân lực rơi, lại tăng thêm vũ khí đón đỡ giảm thương, cùng với ám mộ chi giày tự mang rơi thương giảm miễn 50%, rốt cuộc hoàn thành kế hoạch bước thứ nhất!

	"Nên hành động."

	Diệp Không liếc mắt nhìn phía trên, không khỏi lạnh lùng cười cười ——

	"Chính là ngươi rồi."

	Ầm!

	Diệp Không giẫm lấy con sên phần lưng, dọc theo chất sừng tầng mà một đường ngược lên, mục tiêu chính là ...

	Vực sâu con sên phần đầu!

	Cùng lúc đó

	Thanh Điền Phường, Phong Diệp Chi Lâm đám người, cũng chú ý tới vực sâu con sên trên lưng, cái kia một cái điểm đen nhỏ ——

	"Cái kia. . . . Cái kia ... ."

	"Đó là cái gì gia hỏa? !"