Thiên Giới Thụ, bắc hoàn cảnh khu dã ngoại

	Hàn Tinh rừng cổ

	Một tiểu đội chính chậm rãi cất bước ở giữa rừng, nhân viên cấu thành rất đơn giản, một nam hai nữ, bọn hắn đều mang động vật mặt nạ, nhìn qua rất có một phần cảm giác thần bí.

	"Chúng ta đã đến."

	Diệp Không lên tiếng nói, đồng thời, hắn dừng bước lại, nhìn phía phụ cận hoàn cảnh ... . . .

	Toàn bộ sâm lâm bị băng tuyết che lấp, thỉnh thoảng có một ít băng tuyết sinh vật, nằm rạp ở bạch tuyết dưới đáy, lẳng lặng dòm ngó mọi người, cấp bậc của bọn nó không cao, đại thể tại 19- 20 cấp khoảng chừng.

	Tại bình thường người chơi trong mắt, Hàn Tinh rừng cổ bọn quái vật thực lực mạnh mẽ, phi thường không dễ trêu chọc, bọn hắn càng muốn đi Dung Hỏa di địa tầng thứ hai, vừa có thể săn giết càng yếu hơn quái vật, còn có thể thu hoạch một phần hỏa diễm thảo, cớ sao mà không làm?

	Nhưng ở trong mắt Diệp Không, Hàn Tinh rừng cổ bọn quái vật, hãy cùng tân thủ thôn hôi lang như thế, không đáng nhắc tới, dễ dàng liền có thể giết chết một đoàn. Dù sao, cấp bậc của bọn hắn quá giành trước, nhị lưu công hội trung đô tìm không ra đối thủ, chỉ có nhất lưu công hội cao tầng thành viên, tại trên đẳng cấp có thể cùng bọn hắn phân cao thấp.

	"Không quân, chúng ta đến nơi muốn đến?"

	Hoa Âm lộ ra nghi hoặc, nhìn một lần bên trong vùng rừng rậm quái vật, rõ ràng cấp bậc của bọn nó đều tốt thấp, chẳng lẽ được xoạt chúng nó? Chẳng phải là xoạt cái năm nào tháng nào?

	"Không thể nào, chúng ta mục tiêu là chúng nó sao?" Tô Mộng Dao cũng có chút nghi vấn.

	Ý nghĩ này, nếu như bị người chơi bình thường biết, e sợ thoả đáng tràng nước mắt băng, bị bọn hắn coi như Hồng Thủy Mãnh Thú cao đẳng quái vật, tại hai cái muội tử trong mắt, liền giống như Teddy-Bear ... . .

	"Các ngươi không nên gấp gáp, để cho ta trước tiên biến cái ảo thuật." Diệp Không trêu chọc một câu, liền từ ba lô lấy ra từng cái con rối, chính là lúc trước phỉ thúy hoa trong vườn, hắn chỗ hối đoái cái kia một đống lớn bóng mờ em bé.

	Sau đó, Diệp Không nhìn xem trên tay em bé, lắc đầu nói: "Thật không nghĩ tới, nguyên bản ý định dùng cho chiến trường đạo cụ, cũng tại nơi này phát huy được tác dụng rồi."

	Vừa dứt lời, Diệp Không đem em bé trên lưng dây cót, thay đổi mấy lần, cố ý uốn éo đã đến một cái đặc biệt phạm vi, sau một khắc, hắn đem em bé đặt trên đất trên.

	"Oa kèn kẹt!"

	Bóng mờ em bé một bên phát ra nóng nảy rộng rãi tiếng vang, một bên di chuyển bàn chân, khấp khễnh chạy nhanh mà đi, toàn bộ hành động phi thường khôi hài, giống như một cái đầu óc tối dạ.

	"... ."

	Hai nữ sinh lâm vào dại ra, trơ mắt nhìn đối phương, tan biến tại tầm mắt phần cuối.

	Còn không hết một đầu.

	"Oa kèn kẹt!"

	"Oa kèn kẹt, oa kèn kẹt. . . . . Oa kèn kẹt! ! !"

	Nóng nảy rộng rãi thanh âm , liên tục không ngừng vang dội, ngăn ngắn chốc lát, một đám bóng mờ đại quân liền xông vào sâm lâm, chỉ để lại đầy đất vết chân, chứng minh sự tồn tại của bọn họ.

	"Không ca, cái kia em bé là vật gì?"

	Tô Mộng Dao nuốt nước bọt, thiếu một chút bật thốt lên: "Thật đáng yêu ah!", may là của nàng tự chủ khá mạnh, đè xuống ý nghĩ kia.

	Dù sao, nữ hài tử đối với khả ái sự vật, sức đề kháng tương đương kém cỏi, tỷ như bên cạnh Hoa Âm, liều mạng áp chế chính mình, nhưng tầm mắt mang lên một điểm chờ mong, nhìn chằm chằm Diệp Không trên tay, kỳ vọng hắn rơi xuống móc ra một cái em bé ... . . Sau đó đưa cho mình? !

	"Không không không!"

	Hoa Âm lắc lắc đầu, kiên định nói thầm: "Võ sĩ không nên yêu thích em bé, cho nên ta không thích nó, ân, không một chút nào đáng yêu ... . ."

	Nhưng mà, của nàng nghĩ linh tinh thanh âm lớn một điểm, để Diệp Không cùng Tô Mộng Dao sắc mặt một quýnh, không biết làm sao nói tiếp, dứt khoát giả dạng làm người điếc, không nghe thấy của nàng tự nói.

	"Đó là bóng mờ em bé." Diệp Không giải thích một câu: "Chức năng của nó, chính là hấp dẫn chỉ định quái vật cừu hận, ta vừa nãy thiết trí quái vật phạm vi, yêu cầu không thua kém level 26, các ngươi chờ xem, con cá rất nhanh hơn  câu rồi."

	Nói xong, Diệp Không chui vào sâm lâm, chuẩn bị tìm thích hợp nhất đánh quái vị trí, hai nữ liếc mắt nhìn nhau, dồn dập đuổi tới bước chân của hắn, chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi tới một chỗ vách đá trước mặt.

	Vách đá có một cái cái khe nhỏ, chỉ cung cấp hai người thông qua, thế là, Diệp Không để Tô Mộng Dao đi vào trước, mình và Hoa Âm trạm trạm ở ngoài mặt, một cái tối kinh điển tam giác chỗ đứng.

	"Được rồi, chúng ta chờ con mồi mắc câu đi."

	Diệp Không nhìn qua phía trước, không khỏi lộ ra ý cười.

	...... . .

	Cùng thời khắc đó, Hàn Tinh rừng cổ một nơi nào đó.

	Phong tuyết Báo Vương (level 26. Thủ lĩnh quái vật ) chính nằm rạp trên đất trên, hưởng thụ các thuộc hạ cung cấp ăn thịt, lấy tư cách phong tuyết báo nhất tộc Vương, nó từ không thân tự động thủ, tung tích của nó khó mà bắt giữ, sự tồn tại của nó chỉ là một cái truyền thuyết ... .

	Xuất quỷ nhập thần, chính là phong tuyết Báo Vương đại danh từ.

	"Đêm nay nguyệt quang, thật là khiến người ta vui tai vui mắt."

	Phong tuyết Báo Vương nằm trên mặt đất, mặc dù không thể nói, nhưng trong mắt thoả mãn, đã sớm liếc mắt một cái là rõ mồn một rồi.

	Ngu xuẩn người mạo hiểm, muốn tìm được tung tích của nó, chỉ có đả thông các thuộc hạ thử thách, một đường giẫm lấy thi thể của bọn họ, mang theo vết máu loang lổ, năng lực đi tới Vương trước mặt ... . .

	Vương,

	Tự nhiên phải có Vương tôn nghiêm, Vương uy tín, Vương vinh quang

	Còn có Vương gánh vác ... . .

	"Đêm nay nguyệt quang, yên lặng như thường lệ."

	Phong tuyết Báo Vương sung sướng mà híp lại con mắt, nhưng tại hạ một khắc, cuối tầm mắt chui ra một bóng người.

	"Ồ?"

	Phong tuyết Báo Vương còn chưa phản ứng, cái thân ảnh kia liền tới gần mà đến, tại nguyệt quang chiếu rọi xuống, phong tuyết Báo Vương nhìn rõ ràng hình dạng của nó, đế trắng hoa văn, con mắt ban đỏ, cái bụng tròn vo mà hơi nổi lên, đúng như gấu trúc dáng vẻ, một cái phi thường khôi hài 'Con rối hình người' .

	"Một cái lạc đường tiểu gia hỏa ... ."

	Phong tuyết Báo Vương mất đi hứng thú, đang muốn cúi đầu xuống, đột nhiên, con rối kia duỗi ra móng vuốt, hướng về phương hướng của nó vung một cái —— đùng!

	Móng vuốt hòa tan thành nhất cổ mực nước, trực tiếp dán vào rồi phong tuyết Báo Vương một mặt, thật giống nhan X như thế, bởi xảy ra chuyện quá đột nhiên, người bị hại đứng chết trân tại chỗ, hoàn mỹ giải thích ngây người như phỗng hàm nghĩa.

	"Ô. . . Rống. . . . . Hống hống hống rống! ! !"

	Phong tuyết Báo Vương cừu hận giá trị trong nháy mắt kéo căng, thế nhưng, cái kia quái lạ con rối hình người không ngừng lại, xoay người hướng về một phương hướng bay đi, tốc độ gần đây gặp thời đợi càng nhanh!

	Phong tuyết Báo Vương đâu chịu bỏ qua? Lập tức bỏ qua Vương rụt rè, chạy đi đuổi theo!

	...... . . .

	Vết nứt trước mặt, Diệp Không cùng hai nữ lẳng lặng chờ đợi, chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện động tĩnh, từng cái thủ lĩnh / cấp tinh anh mạnh mẽ quái vật, bị bóng mờ đám trẻ con hấp dẫn mà tới.

	Sau một khắc, bóng mờ em bé tự động tiêu tán, tầm mắt của bọn nó đều tập trung vào Diệp Không trên người , hận không thể ăn sống hắn thịt xương, mới có thể giải tâm đầu cừu hận!

	Bóng mờ em bé (một lần tiêu hao đạo cụ ): Người chơi sử dụng về sau, có thể hấp dẫn một cái nào đó phạm vi quái vật, khiến chúng nó cừu hận giá trị tái giá cùng tự thân.

	Nguyên bản, Diệp Không dự định lợi dụng bóng mờ em bé đặc hiệu, tới đối phó trên chiến trường hỏa diễm cự nhân, bất quá, thực lực của bọn họ mạnh đến nỗi lạ kỳ, không cần bóng mờ em bé cũng cướp được người thứ nhất, trái lại tiết kiệm được đạo cụ.

	Hiện tại, bóng mờ em bé chính là phát huy được tác dụng rồi.

	"Làm xong vụ này, các ngươi liền có thể thăng cấp!" Diệp Không đối với hai nữ nói ra.

	Thời khắc này, hai nữ sinh không hẹn mà cùng, lộ ra hiểu ngầm nụ cười ——

	"Ừm, cái kia mọi người cùng nhau làm đi!"

	...... . .

	Sau đó thời kỳ,

	Buổi tối thời gian, Diệp Không cùng hai cái muội tử lợi dụng bóng mờ em bé, liên tục xoạt tự thân đẳng cấp.

	Ban ngày thời gian, Diệp Không như thường lệ lên lớp, bất quá, hắn mỗi lần buổi trưa mới đến trường học, rước lấy một ít lưu ngôn phỉ ngữ, một mực quản cửa lớn Lưu lão đầu, mỗi ngày mở cho hắn cửa nhỏ. Còn có chủ nhiệm lớp. Lý Hồng, đối với cái này cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, rõ ràng là thời gian lên lớp, đường hoàng từ cửa sau chui vào phòng học, có lúc, cửa sau trên chăn khóa, Lý Hồng còn phải tự mình đi một chuyến khai môn ... . .

	Dần dần, lưu ngôn phỉ ngữ liền thăng cấp thành ——

	Diệp Không là hiệu trưởng tới cửa con rể.