Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ đại sảnh bắt đầu chấn động, từng khối từng khối đá vụn từ bên trên rơi xuống, làm bằng gỗ sàn nhà cũng đang rạn nứt, ngoại trừ trận pháp che lấp địa phương, những khu vực khác đều đã có từng tia một vết rách, phảng phất mạng nhện lan tràn, đem đại địa xé rách được phá nát không thể tả.

	Oanh!

	Long ngữ trận pháp đột nhiên sáng rõ, chậm rãi tạo thành một cái cột sáng, chỉ có thể chứa đựng một người lớn nhỏ, đồng thời, cột sáng phía trên lơ lững một cái chùm sáng, có phần hư vô phiêu miểu, nhưng mang theo một loại hơi thở quen thuộc.

	"Thánh văn ánh sáng?"

	Diệp Không trong lòng cả kinh, bởi vì chùm sáng khí tức quá quen thuộc, cùng hắn lúc trước đạt được Họa Linh kiếm giả truyền thừa lúc, cái kia nhất cổ khí tức hoàn toàn tương tự. Thậm chí, bên cạnh Hoa Âm cũng cảm thấy quen thuộc, hai người toát ra cùng cái ý nghĩ ——

	"Truyền thuyết nghề nghiệp bí tàng? !"

	Chỉ có đáp án này, năng lực giải thích bọn hắn cảm giác quen thuộc.

	Cũng đúng,

	Nơi đây nếu là mộ của Long Đế, giấu diếm một cái truyền thuyết nghề nghiệp, cũng không phải cái gì chuyện lạ.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi vào nhanh một chút. . . . ."

	Diệp Không đang muốn dặn dò, đột nhiên, trong lòng hắn nhảy một cái, không chút do dự rút kiếm, chém ngang hướng về phía Tô Mộng Dao ——

	"Ngồi xổm xuống!"

	Tô Mộng Dao phi thường tín nhiệm hắn, quyết đoán rùn người một cái lăn lộn, cùng thời khắc đó, Diệp Không trường kiếm cũng vung thành một vòng, chính là phát động "Lưu phong trảm" !

	Ầm!

	Một nhánh trong bóng tối kéo tới kim loại tên dài, mạnh mẽ đụng phải lưu phong trảm, hai người ma sát ra sắc bén tiếng vang, sau một khắc, kim loại tên dài phán định hơi kém một chút, trực tiếp bị lưỡi kiếm đánh tan.

	"Khô kiệt xạ kích? Đặc thù nghề nghiệp. Âm ảnh tiễn hiệp tuyệt chiêu kỹ năng?"

	Diệp Không nhận ra kỹ năng thân phận, khô kiệt xạ kích uy lực không nhỏ, ghét nhất địa phương là, nó trả thêm lên một cái 'Khô cạn' trạng thái: Bất kỳ trúng rồi chiêu này kẻ địch, phóng thích pháp thuật thời gian kéo dài 60%, đồng thời, tự thân sự chịu đựng giá trị cũng sẽ nhanh chóng hạ thấp, toàn bộ hiệu quả kéo dài 10 phút.

	Đơn giản tới nói, một cái tinh thần nghề nghiệp trúng rồi chiêu này, nếu như không thể vượt qua phán định, nàng kia ở sau đó trong vòng mười phút, thì tương đương với viễn trình tiểu binh, đã không còn cái gì sức chiến đấu rồi.

	Đặc thù nghề nghiệp, lấy tư cách chỉ đứng sau truyền thuyết nghề nghiệp tồn tại, bọn chúng tuyệt chiêu kỹ năng không thể coi thường.

	"Nguy hiểm thật. . ."

	Tô Mộng Dao từ dưới đất bò dậy, nhìn xem ngăn ở phía trước bóng người, trong lòng có chút may mắn, cũng có nhất cổ khôn kể ý nghĩ ngọt ngào.

	May là, có hắn trợ giúp. . . .

	"Ai? !"

	Diệp Không nhìn hướng tên dài phóng tới phương hướng, sau một khắc, từng cái người chơi chậm rãi đi ra, trước ngực của bọn họ đều đeo sơn cốc y hệt huy chương, chính là Phùng Ma Thì công hội tượng trưng.

	Hơn nữa, trên cổ tay của bọn họ đều mang một chuỗi hạt châu màu đen, đó là Tinh Thần công quốc thủ đô. Tinh La thành, một cái nào đó hẻo lánh đường phố tiệm tạp hóa trong, mới có tiêu thụ trang sức phẩm —— chúng nó cùng Diệp Không mặt nạ, gần như là một cái tính chất.

	Trang sức phẩm không có chứa bất kỳ thuộc tính, lại thường thường bị một ít công hội mua sắm, đến làm tự thân đặc thù tượng trưng, về phần Phùng Ma Thì màu đen vòng tay, chỉ có một đội ngũ có thể đeo —— Âm Ma La Quỷ đội cận vệ ngũ, cũng là toàn bộ Phùng Ma Thì hạch tâm đoàn thể. Âm Quỷ quân.

	Bất kỳ công hội, tự thân đều có một cái hạch tâm đoàn thể, bọn hắn sừng sững ở kim tự tháp hàng đầu, bảo đảm công hội lực liên kết, một khi có chuyện trọng đại, trung hạ tầng thành viên không cách nào xử lý thời điểm, liền đến phiên bọn hắn ra sân.

	Kiếp trước, Diệp Không lấy tư cách Kính Hoa Thủy Nguyệt cao tầng thành viên, cũng là hạch tâm đoàn thể một phần tử, cho nên hắn phi thường rõ ràng, hạch tâm đoàn thể cùng phổ thông thành viên không phải một cái tầng thứ, về phần trước mắt Âm Quỷ quân. . . . .

	Nó là Phùng Ma Thì chân chính sức mạnh!

	Một đám Âm Quỷ quân trong thành viên, người cầm đầu là một người mặc 'Sóng dữ rít gào' (lượng ngân cấp sáo trang ), nhân vật đẳng cấp biểu hiện vì LV 23 thanh niên thương binh, hơn nữa, nghề nghiệp của hắn cũng không phải phổ thông thương binh, từ trường thương trên quấn vòng quanh khói xanh đến xem. . . . Chí ít cũng là một cái ẩn tàng chức nghiệp.

	Chính là Âm Ma La Quỷ.

	"Âm Ma La Quỷ. . . ."

	Diệp Không híp mắt quấn rồi con mắt, kiếp này, đây là hắn cùng Âm Ma La Quỷ lần đầu gặp gỡ, nhưng liên quan với tư liệu của đối phương, trong lòng hắn đã sớm rõ ràng —— đây không phải là phổ thông thương binh, mà là đặc thù nghề nghiệp. Sư tâm thương người.

	Âm Ma La Quỷ bên cạnh, đang đứng một cái Hắc Bào thiếu nữ, tên của nàng biểu hiện vì 'Nghịch Phát Kết La', cầm trong tay một thanh hoàng kim cấp trường cung, hiển nhiên, nghề nghiệp của nàng chính là âm ảnh tiễn hiệp, cũng là trước kia bắn tên hậu trường hắc thủ.

	Nghịch Phát Kết La là Phùng Ma Thì Phó hội trưởng, về mặt thực lực chỉ đứng sau Âm Ma La Quỷ, nhân vật đẳng cấp cũng biểu hiện vì LV 23, trừ bọn họ ra hai cái, Âm Quỷ quân thành viên khác nhóm, nhân vật đẳng cấp đều đã đến 20 cấp. Có cá biệt người kiệt xuất, nhân vật đẳng cấp biểu hiện vì level 21, hiển nhiên, bọn hắn đều đi theo Âm Ma La Quỷ, từng hạ xuống không ít cỡ lớn phó bản.

	Cỡ lớn công hội ưu thế, ngay tại ở cỡ lớn phó bản (15 người trở lên hình chiếu phó bản ) phong phú kinh nghiệm, để cho bọn họ so người bình thường thăng cấp càng nhanh.

	Mặt khác, Âm Ma La Quỷ cùng Nghịch Phát Kết La đẳng cấp càng cao hơn, nhất định tham gia Kính Hoa Thủy Nguyệt triệu tập hành động —— Kính Hoa Thủy Nguyệt vì tăng cường thuộc hạ công hội thực lực, để mỗi cái công hội chính / Phó hội trưởng, đúng hạn đi tới Kính Hoa Thủy Nguyệt căn cứ, cũng chính là Thiên Nguyệt Đế quốc thủ đô. Bọn hắn đi theo Hàn Mạc Ánh Phong, một khối hướng dẫn tốt nhất cỡ lớn phó bản.

	Ở cái này dưới chế độ, hàng đầu thế lực nhóm thuộc hạ công hội, chính Phó hội trưởng đẳng cấp thường thường so với còn lại công hội, còn muốn càng cao hơn một điểm, tỷ như, Phùng Ma Thì chính là một cái điển hình ví dụ.

	"Không Bạch, rốt cuộc để cho chúng ta bắt được ngươi rồi."

	Âm Ma La Quỷ nhìn qua phía trước ba cái kẻ địch, không khỏi lộ ra cười gằn, cùng lúc đó, lại có một đám người viên từ trong bóng tối, chậm rãi chạy ra, các nàng đều là nữ tính người chơi, mỗi người trước ngực công hội huy chương, lại cùng Phùng Ma Thì tuyệt nhiên không giống —— chính là Mặc Yên Hiên tiêu chí!

	Các nàng đều là Mặc Yên Hiên thành viên!

	Người cầm đầu, chính là thay thế nguyên hội trưởng Tử Lan Hoa, chỉ thấy nàng mang theo cười gằn, ánh mắt nhìn thẳng ở Tô Mộng Dao: "Chậc chậc chậc, Điệp Mộng kỹ nữ, nguyên lai ngươi còn không lăn ra {{ Ma Cảnh }} ah, trả cọ một người đàn ông bắp đùi, hắc, thật là có đủ không biết xấu hổ. . . ."

	"Đủ rồi!"

	Hoa Âm hơi nhướng mày, rõ ràng không nhìn nổi: "Chỉ là một cái người phản bội, như nào đây có mặt nói chuyện? Ngươi dây thần kinh xấu hổ cùng vinh nhục xem đều vứt bỏ sao? Hừ, đuổi theo lộc thợ săn không nhìn thấy núi —— lợi ích che mắt con mắt của ngươi, cho ngươi mất đi người tư cách."

	"Hoa. . . . . Hoa tỷ." Tô Mộng Dao phi thường bất ngờ, không tưởng tượng nổi, Hoa Âm dĩ nhiên giúp nàng nói chuyện.

	Trên thực tế, hai người ở chung được một quãng thời gian, Hoa Âm sớm đem nàng trở thành đồng bạn, nhìn xem đồng bạn bị người bắt nạt, lấy nàng tính tình, há lại sẽ khoanh tay đứng nhìn?

	Cùng lúc đó, Diệp Không cũng tới trước một bước, chủ động lợi dụng thân thể, tách rời ra Tử Lan Hoa tầm mắt.

	"Không trách, ta một mực không tìm được các ngươi tin tức." Diệp Không ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp đoán được chân tướng: "Nguyên lai các ngươi mai phục ở trong bóng tối, một mực tại chờ đợi tin tức của ta, tại phỉ thúy hoa vườn bên trong chiến trường, chúng ta bộc lộ ra tung tích, các ngươi lập tức liền chạy đến —— a a, thật đúng là 'Thù dai' ah."

	Ba ba ba!

	Âm Ma La Quỷ vỗ tay một cái, cười lạnh nói: "Ngươi đoán được không sai, thật không nghĩ tới, một cái tự do người chơi cũng có như thế kiến thức, đáng tiếc, ngươi lựa chọn đối địch với chúng ta."

	"Không cần cùng bọn hắn nhiều lời, chuẩn bị động thủ."

	Nghịch Phát Kết La giơ lên trường cung, toàn bộ bầu không khí trở nên nghiêm nghị, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

	"Mộng Dao, ngươi trước đi vào cột sáng."

	Diệp Không thừa dịp đối phương nói chuyện thời gian, đối với Tô Mộng Dao nói chuyện riêng nói:

	"Những chuyện khác, liền giao cho ta cùng Hoa Âm rồi."

	"Nhưng là!"

	Tô Mộng Dao nghe vậy cả kinh.