Thái Tư Lan cứ điểm thực vật thần điện trước mặt, chính sắp xếp một cái dài dằng dặc đội ngũ, bọn họ đều là báo danh tham gia dũng sĩ liên kết đội ngũ, bởi mỗi cái thành thị đều thiết trí báo danh điểm, dũng sĩ liên kết tham dự quy mô cũng rất lớn. Cho nên, Thái Tư Lan bên trong các người chơi, trên căn bản đều đến thứ hạng.

	Bất quá, Mộng Yểm tiểu đội các thành viên, cũng không yêu cầu liền giống như người bình thường, tại dài dằng dặc trong đội ngũ chờ đợi.

	"Tôn kính Bá tước đại nhân, còn có chư vị tử tước, xin mời đi theo ta."

	Báo danh điểm nhân viên phục vụ, chủ động chào đón, đem Mộng Yểm tiểu đội từ bên cạnh quý khách thông đạo, trực tiếp dẫn dắt đi vào, không cần cùng người bình thường tựa như, ở lại bên ngoài xếp hàng.

	Đây là Thiên Giới Thụ quý tộc đặc quyền, chỉ cần có tử tước trình độ, là có thể sử dụng VIP lối đi, huống chi, Mộng Yểm tiểu đội còn không chỉ một cái quý tộc, cao nhất Diệp Không là Bá tước, còn dư lại mấy cái hot girl cũng là tử tước, ngoại trừ Minh Nguyệt bên ngoài, toàn bộ có thân phận quý tộc.

	"Mẹ kiếp, các ngươi đều là tử tước. . . ."

	Minh Nguyệt không khỏi có phần ước ao, nàng đi theo Mộng Yểm tiểu đội thời gian hơi muộn, hiện nay chỉ là công dân thân phận, cứ việc so với người bình thường tốt hơn một đoạn, nhưng cùng Hoa Âm, Tô Mộng Dao so sánh, rõ ràng vẫn là quá thấp rồi.

	Các nàng đều là quý tộc, về phần mình lời nói, khoảng cách 'Tử tước' còn kém vài điểm danh vọng. . .

	Không khỏi mà, Minh Nguyệt sinh ra hâm mộ tâm tình, đồng thời, Tô Mộng Dao bén nhạy đã nhận ra, vỗ vỗ bả vai của nàng, cố ý dụ dỗ nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi theo chúng ta một khối hành động, về sau Thiên Giới danh vọng, chỉ để ý có chính là. . . ."

	Từ khi nàng và Diệp Không xác lập quan hệ, bất tri bất giác, sớm đem Mộng Yểm công hội trở thành chuyện của chính mình nghiệp, tận tâm mà thay Diệp Không mưu tính, rất có một loại bà quản gia cảm giác. Dù sao, tại Diệp Bạch không tiến vào trò chơi dưới tình huống, nàng được gánh vác khởi một phần gánh nặng.

	"Ai ai ai?"

	Minh Nguyệt sững sờ, còn không chờ nàng nói lời nói, Mộng Yểm tiểu đội liền bước chân vào thực vật giáo đường nội bộ, một cái tráng lệ đại sảnh, trung ương để màu xanh da trời viên cầu, đường kính ước chừng khoảng 3 mét, so với mọi người cao một đoạn, nhìn qua tráng lệ phi thường.

	Viên cầu chính là lập thể bản đồ, mặt trên ghi chép Thiên Giới Thụ mỗi cái thành thị, liên quan với dũng sĩ liên kết báo danh tình huống. Đơn giản tới nói, trung ương là một cái mặt bằng bản đồ, mặt trên có từng toà từng toà thành thị, thành thị lấy màu xanh lam lấy tư cách tư tưởng chính, nhưng chen lẫn màu da cam, đó là người ghi danh màu sắc, có thành thị hoàn toàn bị quả cam đỏ nhuộm đẫm, nói rõ toàn bộ thành phố báo danh tỉ lệ cực cao.

	Thời điểm này, một tên người hầu cầm bảng tiến lên, chuyển giao đến Diệp Không trên tay ——

	"Bá tước đại nhân, mời ngươi điền hạ một cái phần bảng."

	Diệp Không liếc mắt nhìn, mặt trên chủ yếu ghi lại dũng sĩ liên kết quá trình, còn có thi đấu cơ bản nói rõ, xuất hiện bề ngoài phía dưới cùng một nhóm, yêu cầu lấp đầy người ghi danh trò chơi ID, cùng bọn họ đội ngũ danh tự.

	Thế là, Diệp Không cầm lên bút lông chim, tại phía dưới cùng một nhóm trên, nhẹ nhàng viết xuống danh tự —— Không Bạch, Tô Mộng Dao, Vũ Sĩ Chi Hồn, Minh Nguyệt.

	Diệp Không đang muốn thu bút, nhưng không hiểu có một ý nghĩ: "Xếp hạng không phân trước sau?"

	May là, hắn không có nói ra.

	Không phải vậy khẳng định bị bên cạnh Tô mỗ người, mạnh mẽ hành hung một trận.

	Viết xong danh tự sau, Diệp Không lại tại bên cạnh đội ngũ một cột, như trước lấp đầy 'Mộng Yểm', đoàn đội của bọn họ danh tự như cũ là Mộng Yểm.

	"Cho, đây là chúng ta xin danh sách."

	"Tốt, Bá tước đại nhân xin đợi."

	Người hầu nhận lấy danh sách, liền xoay người lại đến viên cầu kết giới trước mặt, đem xin danh sách tập trung vào trong đó, nhất thời, danh sách hóa thành một cái quả cam hồng quang điểm, sáp nhập vào Thái Tư Lan cứ điểm thành thị mô hình bên trong.

	Cái kia quang điểm, chính là Diệp Không đoàn thể.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đem lấy 'Mộng Yểm' đội ngũ, báo danh tham gia dũng sĩ liên kết, là / không xác nhận?

	Diệp Không cùng ba đồng bạn trước mặt, đều hiện lên ra hệ thống nhắc nhở, không chậm trễ chút nào địa, Diệp Không bóp lại xác nhận, sát theo đó, Tô Mộng Dao cùng Hoa Âm cũng bóp lại xác nhận. Cuối cùng, Minh Nguyệt nhìn bọn hắn một mắt, cắn răng một cái, dứt khoát cũng tới thuyền tặc.

	Gợi ý của hệ thống: 'Mộng Yểm' thành công thành lập, các ngươi đầu cuộc tranh tài đem ở một cái tiếng đồng hồ về sau, {Dũng sĩ lệnh} hình dáng đã phân phát, thời gian cụ thể cùng quá trình, mời duyệt đọc {Dũng sĩ lệnh} hình.

	Lời còn chưa dứt, bốn người trước mặt trong không khí, đều hiện lên ra một khối màu xanh sẫm tấm bảng, nhẹ nhàng gõ mở nó, mặt trên có '0' con số biểu hiện, đó là bọn họ lệnh hình dáng đẳng cấp, có thể thông qua dũng sĩ liên kết, đến đề cao lệnh trạng đẳng cấp. Đồng thời lệnh hình dáng đẳng cấp tăng lên trong, đem giải tỏa bất đồng khen thưởng, đẳng cấp cao nhất đám người kia, sẽ có tư cách tham gia dũng sĩ liên kết chính thi đấu, người thắng cuối cùng có thể thu được quả táo vàng khen thưởng.

	"Chúc mừng các ngươi, báo danh hoàn thành."

	Người hầu khom lưng khom người chào, sát theo đó, nàng dẫn dắt Mộng Yểm tiểu đội, tiếp tục hướng về càng sâu địa phương đi đến.

	"Tiếp đó, chư vị yếu tham gia dũng sĩ liên kết, kính xin thông qua đặc chế truyện tống môn, đi tới Thiên Giới Thụ vì những người mạo hiểm chuẩn bị sân bãi."

	Lời nói nói xong, bọn hắn đi tới một cái màu bích lục cổng vòm trước mặt, cửa lớn hai bên đều có cây mây quấn quanh, những này cây mây trong, có xanh biếc như tích, có bạc trắng đã già, phảng phất tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

	Nhiều đội người chơi khác, tại các người hầu dưới sự dẫn đường, cũng đi tới nơi đây, bọn hắn dồn dập bước vào cổng vòm trong, đi tới Thiên Giới Thụ chuẩn bị liên kết sân bãi.

	"Xin mời tiến."

	Người hầu lưu tại hậu phương, Diệp Không mang theo các đồng bạn, không chút do dự mà đạp nhập môn trong, nhất thời, trước mắt của hắn quang cảnh biến đổi, không còn là quen thuộc cung điện, mà là một cái xanh um tươi tốt sâm lâm. Bên trong vùng rừng rậm đứng đấy từng cái người chơi đội ngũ, đồng thời, trên đầu bọn họ còn có '0' đánh dấu, đó là bọn họ dũng sĩ đẳng cấp, cũng là liên kết bên trong phán định tiêu chuẩn.

	Keng keng keng!

	Một trận tiếng chuông vang lên, mọi người nghe tiếng mà nhìn tới, đó là sâm lâm trung ương địa phương, một trận vầng sáng thiểm thước trong, đại lượng thực vật quấn quanh thành màn hình. Đồng thời, trên đất dòng suối cũng phun trào mà lên, ở trên màn ảnh lưu lại chữ viết, đó là từng cái đội ngũ danh tự.

	Đồng thời, tiếng nhắc nhở cũng vang vọng ở mỗi người bên tai ——

	Gợi ý của hệ thống: Dũng sĩ liên kết chính thức mở ra, thi đấu kỳ hạn 7 cái tự nhiên ngày (hiện thực thời gian ), trong lúc này, bất kỳ bước vào 'Sâm hải kết giới' đám đội ngũ, đem cấm chỉ rời đi kết giới, nếu muốn cưỡng chế rời đi, đem coi là từ bỏ tư cách tranh tài.

	Quy tắc tranh tài ——

	Kỳ hạn 7 cái tự nhiên ngày dũng sĩ liên kết trong, đem dựa theo các người chơi lệnh hình dáng đẳng cấp, tự động xứng đôi đối thủ, người thắng trận có thể tăng lên lệnh trạng đẳng cấp, cùng hắn ngược lại, thất bại đem hạ thấp lệnh trạng đẳng cấp.

	Lệnh trạng đẳng cấp đến 15 cấp, đem giải tỏa 'Phụ trợ vật phẩm' mua sắm công năng.

	Lệnh trạng đẳng cấp đến 30 cấp, đem giải tỏa 'Thăm dò bàn quay' thêm vào công năng.

	Lệnh trạng đẳng cấp đến level 45, đem giải tỏa 'Chỉ định chiến trường' thêm vào công năng.

	Lệnh trạng đẳng cấp đến 60 cấp. . . . .

	Từng hàng tin tức phủ kín toàn bộ màn hình, làm cho ở đây các người chơi đều sửng sốt nháy mắt, chỉ có Diệp Không, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm màn hình.

	"Rốt cuộc bắt đầu. . ."