Diệp Không đang liều mạng sau khi giải thích, đồng thời ký kết rất nhiều điều ước bất bình đẳng, tỷ như ngày sau lấy tùy tùng thân phận, đi theo muội muội đi tràn đầy triển khai, còn có bình thường buổi trưa được dừng lại ở trong nhà, cùng với nàng cùng nhau xem Anime vân vân, những điều như thế đại lượng ước định, vừa mới dẹp loạn Diệp Bạch 'Phẫn nộ' —— toàn bộ sự tình cũng có một kết thúc.

	"Ca ca, ta giúp ngươi đem đồ vật mở ra rồi, liền đặt ở trong phòng của ngươi."

	"Ta mua cho ngươi cái đầu kia nón trụ, ngươi cũng không thể dễ dàng ném!"

	Một phen căn dặn qua đi, Diệp Bạch quay trở về khuê phòng, cùng lúc đó, Diệp Không cũng thở phào nhẹ nhõm: "Hô. . . Cuối cùng đem sự tình lừa gạt rồi, Tô Mộng Dao, ngươi thật đúng là bẫy người không cạn."

	Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, Diệp Không cho rằng đối phương ý nguyện không xấu, chỉ là muốn cho hắn một cái kinh hỉ, cho nên, Diệp Không cũng không bẩn thỉu đối phương, chỉ là nhổ nước bọt vài câu, liền như vậy coi như thôi.

	Đùng!

	Diệp Không về tới gian phòng, lập tức liền thấy gian nhà trung ương, cái kia một cái lập thể thức to lớn tủ lạnh.

	Không, nó cùng tủ lạnh vẫn có chỗ khác biệt, mặt trên mạo đằng đi ra ngoài sương mù, cũng không phải là chân chính băng khí, mà là 'Nguyên tinh' trải qua trang bị đặc thù xử lý, chỗ ôxy hoá đi ra ngoài kỳ lạ vật chất, có thể làm cho giả lập giả lập hiệu quả càng tốt hơn.

	Nguyên tinh, cũng chính là Chính phủ liên bang phát minh mới vật chất, sớm nhất bắt nguồn từ mười năm trước, nguồn năng lượng mới nghiên cứu phát minh dậy sóng thời kì cuối, thứ mười tám múi giờ Massachusetts học viện, một đám nguồn năng lượng động lực học tiến sĩ, thành công nghiên cứu ra nguyên tinh. Vừa bắt đầu, nguyên tinh chỉ là lấy tư cách dầu mỏ nhiên liệu vật thay thế, bởi vì năm tháng dài đằng đẵng khai thác dưới, trên địa cầu dầu mỏ đã sớm khô cạn rồi.

	Nhưng mà, làm nguyên tinh chân chính tập trung vào ứng dụng sau, lại sinh ra một hệ liệt vấn đề, cũng không thể lấy tư cách dầu mỏ vật thay thế, cũng là tạm thời mắc cạn xuống. Mãi cho đến hai năm trước đây, Chính phủ liên bang đột nhiên tuyên bố, một lần nữa bắt đầu dùng thời gian qua đi đã lâu nguyên tinh, cái này nguồn năng lượng mới một lần nữa xông vào mọi người tầm nhìn.

	"Nguyên tinh, giả lập giả lập chỗ cần thiết tiêu hao phẩm. . . ." Diệp Không chạm nhẹ 'Tủ lạnh' mặt ngoài, phía trên nguyên tinh sương mù quấn quanh với hắn ngón tay, dường như vật sống bình thường chậm rãi quanh quẩn mà lên, từ từ bị thân thể hấp thu.

	Đồng thời, Diệp Không cũng cảm nhận được trên tay lạnh lẽo, phảng phất mùa hạ ăn kem, thấm ruột thấm gan, mùi thơm động lòng người.

	Không hổ là cao cấp giả lập trang bị, chỉ là tiết lộ ra ngoài nguyên tinh sương mù, cũng làm người ta có thoải mái dễ chịu cảm giác, thậm chí, Diệp Không phảng phất về tới kiếp trước, cái kia đắm chìm ở Ma Cảnh thế giới tháng ngày.

	Diệp Không ngón tay trượt, xốc lên 'Tủ lạnh' trên cái nắp, hiển lộ ra một cái lớn nhỏ cùng hắn tương tự rãnh, rãnh dưới đáy có một cái tiêu chí, trên đó viết: SSS.

	Vật này, chính là Tô Mộng Dao tặng cho hắn cabin trò chơi, chuyên môn dùng cho {{ Ma Cảnh }} giả lập giả lập.

	"Cấp SSS trò chơi thể khoang? !" Diệp Không kinh hãi, dù hắn suy đoán, Tô Mộng Dao tặng cho cho thể khoang đẳng cấp không thấp, nhưng không nghĩ tới, càng là cấp SSS cabin trò chơi.

	{{ Ma Cảnh }} giả lập giả lập trang bị, do Anh văn tự mẫu mà phân chia, cấp thấp nhất nón trò chơi ảo vì cấp D trang bị, chỉ có thể giả lập 7 giờ. Ở đây trên cơ sở, kèm theo giả lập thời gian tăng trưởng, tiện đà thăng cấp thành cấp C, cấp B mũ giáp, còn có tối cao cấp cấp A mũ giáp.

	Cấp A mũ giáp không đối ngoại bán ra, chỉ có đặc thù con đường năng lực cho tới, mà ở cấp A mũ giáp trở lên, chính là trong truyền thuyết trò chơi thể khoang, cấp thấp nhất trò chơi thể khoang cũng là cấp S trang bị, sử dụng hiệu quả hơn xa ở cấp A mũ giáp.

	Trò chơi thể khoang đẳng cấp phân chia, tiếp nhận ở nón trò chơi ảo về sau, cũng chính là ——S, SS, SSS và chưa nghiên cứu ra Z cấp cabin trò chơi.

	Tại Diệp Không trong ký ức, Z cấp cabin trò chơi phải chờ {{ Ma Cảnh }} Open Beta hai năm sau, Chính phủ liên bang mới nghiên cứu ra đến, thậm chí, về sau Diệp Không trả sử dụng nó, tiến thêm một bước, tới kéo mở tự thân cùng người bình thường chênh lệch.

	Trước mặt giai đoạn, Z cấp cabin trò chơi chưa kịp tuyên bố, cấp SSS cabin trò chơi chính là cấp bậc cao nhất.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đột nhiên, trên lầu truyền tới quen thuộc tiếng dậm chân, phảng phất huyền diệu tự thân công tích. . . . .

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không lắc lắc đầu, có phần dở khóc dở cười: "Người này, rõ ràng trong lòng rất thiện lương, nhất định phải giả trang ra một bộ hung thần ác sát dáng vẻ, thật cùng một cái nhím tựa như, động một chút là xù lông."

	"Ai, ngươi đừng gõ lại rồi, ta lập tức liền tiến trò chơi."

	Diệp Không gào to một tiếng, quả nhiên, phía trên tiếng dậm chân liền dừng lại, cảm tình, đối phương đang thúc giục gấp rút hắn tiến vào trò chơi.

	Việc này không nên chậm trễ, Diệp Không dọn dẹp mặt đất, đem cabin trò chơi khai quan tiếp tại đầu cắm trên, đồng thời, hắn mở ra cabin trò chơi nguồn năng lượng rãnh, cầm trên tay dự phòng nguyên tinh đều đổ vào trong đó, che lên cờ lê mà nằm vào trung ương.

	"Cấp SSS cabin trò chơi, nhiều nhất lẻn vào 11 giờ, trong đó, nó có thể sử dụng 9 cái giấc ngủ tiếng đồng hồ, mặt khác 2 giờ, chỉ có thể ở tỉnh táo trạng thái sử dụng ..."

	Diệp Không nhớ lại tin tức của nó, động tác trên tay liên tục, đem trong khoang đại lượng tuyển hạng, từng cái điều khiển đã đến tương ứng trị số. Cabin trò chơi công năng càng nhiều, có thể giả thiết vận hành trong lúc nhiệt độ, dinh dưỡng trạng thái, quấy rầy che đậy vân... vân công năng, ở tình huống bình thường, người chơi được tìm tòi một quãng thời gian, năng lực thuần thục vận dụng nó.

	Diệp Không không cần tìm tòi, phi thường thuần thục hoàn thành giả thiết, liền nằm vào cabin trò chơi trong, đóng lại cái nắp sau, kèm theo 'Nguyên tinh sương mù' tràn ngập tầm nhìn, hắn không khỏi nghĩ đến: "Cabin trò chơi hiệu quả càng tốt hơn, nhưng tiêu hao nguyên tinh cũng lớn vô cùng số lượng, làm dễ dàng đem người ăn chết rơi mất, theo như cái này thì, ta phải chuẩn bị một ít vật tư, đi tìm Hồng Phong bán thành đồng liên bang. . . ."

	Nghĩ như vậy, Diệp Không đột nhiên ngẩn ra, bởi vì hắn mũi nghe thấy được một tia nhàn nhạt Nhã Hương, theo lý mà nói, nguyên tinh sương mù không có bất kỳ mùi vị, càng không thể sản sinh Nhã Hương. . . . .

	"Đúng rồi, cabin trò chơi mở ra thời điểm, cũng không hề cắm điện vào, làm sao trong khoang lưu giữ một chút sương mù?"

	Diệp Không nghĩ tới một vấn đề, kết hợp với trong khoang Nhã Hương, nhất thời, hắn có một cái không tốt suy đoán.

	"Ách. . . . Được rồi, không muốn nhiều như vậy."

	Diệp Không bỏ dở suy đoán, một số thời khắc, không biết chân tướng trái lại càng tốt hơn, thế là, hắn mở ra thiết bị vận chuyển.

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, tự thân chính nằm ở Thái Tư Lan quân sự đại sảnh.

	Giờ khắc này, toàn bộ đại sảnh càng là không có một bóng người, hết thảy người chơi cũng không tại đại sảnh tiếp nhiệm vụ, tình cờ có hai cái login sau đó cũng gấp vội vã chạy ra ngoài, phảng phất có gì gì đó chuyện trọng đại.

	"Không quân, ngươi rốt cuộc login, nhanh lên một chút đến đây trung ương quảng trường, thực vật giáo phái yếu tuyên bố tác chiến tuyên ngôn rồi!"

	"Không ca mau tới, ta cùng Hoa Âm chờ ngươi!"

	Diệp Không mở ra bạn tốt danh sách, lập tức tiếp thụ lấy hai nữ thư riêng, thế là, hắn cũng không đoái hoài tới Tô Mộng Dao vấn đề xưng hô, trực tiếp chạy đi trung ương quảng trường.

	Còn chưa tới gần quảng trường, Diệp Không liền nhìn thấy mỗi cái phương hướng đường phố, từng cái tinh anh người chơi chính chạy về phía, cùng hắn hoàn toàn giống nhau phương hướng —— trung ương quảng trường!

	"Muốn bắt đầu, trận này cuốn qua. . ."

	Diệp Không hít sâu một cái, dưới chân cũng càng thêm dùng sức, đem mặt đất đạp ra từng cái dấu.

	"Toàn bộ bắc cảnh khổng lồ chiến tranh!"