"Nó liền muốn phóng thích 'Phù không kỹ năng' rồi!"

	Diệp Không ánh mắt chìm xuống, không khỏi nắm chặt trường kiếm trong tay!

	Giờ khắc này, Diệp Không lượng máu vẫn là 74 điểm, mà Minotaur lượng máu đã hạ xuống 700  điểm, bàn bạc cắt giảm 30% tổng lượng máu, cái này nháy mắt, hai người cuối cùng là về tới, cùng một cái đường xuất phát!

	Xoạt!

	Minotaur giơ lên trường thương, một cái quét ngang mà ra, đáng tiếc, Diệp Không đã sớm thăm dò hắn công kích, dựa vào tự thân 30 điểm nhanh nhẹn, thành công tránh qua đối phương công kích.

	Nói riêng về nhanh nhẹn lời nói, Diệp Không còn muốn thắng Minotaur một bậc, một khi thăm dò công kích hình thức, liền có thể lợi dụng tự thân phong phú kinh nghiệm, phán đoán ra đối phương vị trí công kích, thực hiện 'Sớm lẩn tránh' tráng cử!

	Mặc dù là "Thiểm thứ" kỹ năng, một khi dựa theo 'Công kích hình thức', bản thân cũng liền có 'Sơ hở' —— Diệp Không vừa vặn lợi dụng điểm ấy, sớm tránh đi nó công kích!

	Đương nhiên, hành động này độ khó rất lớn, đối với nhanh nhẹn nhu cầu rất cao, ít nhất cũng phải 30 điểm thuộc tính, trong tình huống bình thường, 6 cấp người chơi căn bản không đạt tới đường tiêu chuẩn. May mà, Diệp Không đâm vào một thân cực phẩm trang bị, lại tăng thêm sơ kỳ cực đoan thêm chút, vừa mới đã đạt thành đường tiêu chuẩn.

	Càng then chốt chính là, cái này đấu pháp đối với ý thức chiến đấu, cá nhân kỹ thuật / kinh nghiệm yêu cầu cũng rất cao, giai đoạn hiện nay, chỉ có Diệp Không một cái 'Quái thai', đã đạt thành hết thảy yêu cầu, vừa vặn áp dụng cái phương án này!

	"Ha tháp đường á!"

	Minotaur mắt thấy không làm gì được đối phương, liền đọc chú ngữ, trên người cũng sáng lên lam quang!

	"Quả nhiên, hắn dự định phóng thích phù không kỹ năng rồi!"

	Diệp Không mí mắt giật lên, cơ hồ không làm bất kỳ suy nghĩ, trực tiếp đã phát động ra "Phá chiêu thức" ——

	Rầm ào ào!

	Bụi gai trường kiếm mang theo một phần ánh bạc, hung hãn hoành cản đi tới, cùng lúc đó, Minotaur công kích cũng đã phát động ra!

	Bạch!

	Trường thương màu xanh lam một cái xoay tròn, mũi thương mang theo một tia phong mang, đâm điểm hướng Diệp Không dưới chân của, thế nhưng, bụi gai trường kiếm lại 'Vừa vặn' chắn nơi đó, phảng phất là chưa biết Tiên tri như thế!

	Minotaur cũng không có biện pháp, chỉ có toàn lực vung lên trường thương, đụng phải đối phương bụi gai trường kiếm ——

	"Thương kỹ. Loa toàn thăng không "

	Oành đùng! ! !

	Nhất cổ kình khí nổ tan mà ra, thổi lên hai người lọn tóc, trong lúc nhất thời, toàn bộ mặt đều nổ bể ra rồi, từng cái từng cái vết rạn nứt tạo thành mạng nhện, thỉnh thoảng bắn toé một chút đá vụn, trực tiếp phù bay lên không trung!

	Bởi vậy có thể thấy được, Minotaur kỹ năng uy lực to lớn, nếu là bị nó đánh trúng, không ngừng yếu rơi vào 'Lơ lửng giữa trời' trạng thái, còn muốn chịu đựng kếch xù thương tổn, lúc ấy, lấy Diệp Không lượng máu trạng thái, nhất định sẽ rơi vào nguy hiểm tuyến!

	Thế nhưng,

	Minotaur công kích còn không kết thúc!

	Bạch!

	Nguyên bản bị "Phá chiêu thức" đỡ trường thương, rõ ràng lay động một chút, phân hoá ra một đạo bóng thương, hung hãn đánh tới Diệp Không, mà Diệp Không cùng Minotaur đang tại lẫn nhau đấu sức, căn bản phân không xuất thân thủ, đi ngăn cản cái kia một đạo bóng thương!

	"Thương kỹ. Nhị trọng kỹ nghệ" !

	Nhị trọng kỹ nghệ, tại thương binh hệ nghề nghiệp kỹ năng trong, tuyệt không kém hơn kiếm sĩ "Phá chiêu thức", thậm chí tăng thêm một bậc, bởi vì nó kỹ năng hiệu quả, chính là tăng cường nguyên bản công kích / khống chế kỹ năng, khiến cho tạo thành một cái nhị đoạn hiệu quả!

	Nhị đoạn hiệu quả uy lực, tuy rằng không bằng nguyên bản sơ đoạn, lại là thắng 'Xuất kỳ bất ý' !

	Ầm! ! !

	Bóng thương đụng phải Diệp Không, đưa hắn đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái, cả người cũng không phải là lên trời trần nhà!

	Đã gặp phải công kích đồng thời, Diệp Không đỉnh đầu cũng toát ra màu đỏ ——

	- 66!

	Trong chớp mắt này, Diệp Không lượng máu hạ xuống 8 điểm, cơ hồ là một cái không huyết trạng thái!

	"Rống!"

	Minotaur cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, chỉ thấy, hắn lập tức giơ lên lam thương, một thương đâm về phía Diệp Không thân thể, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn, phảng phất nhìn thấy một giây sau, đối phương biến thành thi thể cảnh tượng!

	XÍU...UU!!

	Thân thương chưa đến,

	Kình phong đi tới.

	Lấy Minotaur lực công kích, một cái Thương Tuyệt đúng không dừng '8 chút máu', nói cách khác, Diệp Không trung chi hẳn phải chết.

	Thời khắc này, Diệp Không lâm vào một hồi tuyệt cảnh!

	Chắc chắn phải chết tuyệt cảnh! ! !

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Diệp Không ánh mắt không gặp một vẻ bối rối, biểu lộ bình tĩnh đến đáng sợ, cùng lúc đó, tay phải của hắn dùng sức sờ một cái, đập vỡ lòng bàn tay sự vật, cũng là Diệp Không sớm tại khai chiến trước đó, kín đáo chuẩn bị đồ tốt.

	Rắc!

	Một cái nào đó sự vật bị bóp nát, trong lúc nhất thời, rất nhiều tinh quang từ trong lòng bàn tay xông ra, dọc theo cánh tay một đường mà lên, trong nháy mắt bao trùm Diệp Không thân thể, đồng thời, HP của hắn cũng bắt đầu liên tục tăng lên, trực tiếp về tới đủ số trạng thái.

	Đặc thù dược tề. Dionysos nước mắt!

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi sử dụng Dionysos nước mắt, cũng đã lấy được một cái thuốc kháng hiệu quả, hiệu quả kéo dài 10 phút.

	Diệp Không lượng máu trạng thái từ nguy hiểm tuyến, thành công khôi phục được đầy máu, đồng thời, thân thể của hắn vẫn còn 'Trần nhà', đối mặt với phía dưới Minotaur, Diệp Không khóe miệng nhất câu:

	"Giờ đến phiên ngươi rồi."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không giơ lên trường kiếm, trên mũi kiếm hội tụ tia lôi dẫn, sau một khắc, cả người dường như Thiên Thần giáng thế, hướng về phía dưới chính giữa Minotaur, một lần 'Nện' đi xuống!

	"Cái gì? !"

	Minotaur bỗng nhiên cả kinh, còn không chờ hắn làm ra phản ứng, Diệp Không liền chém rụng xuống ——

	"Lôi lệ trảm" !

	Ầm ầm! ! !

	Thân ảnh của hai người đan xen mà qua, Diệp Không rơi mất mười mấy điểm lượng máu, thế nhưng, hắn cũng thành công thả ra lôi lệ trảm, trả phát động nó hiệu quả đặc biệt, không chỉ có lực công kích tăng lên một đoạn, càng mang lên trạng thái hôn mê!

	Ầm!

	Minotaur dưới chân của nổ tung ánh chớp, cả người lâm vào trạng thái hôn mê, đồng thời, Diệp Không cũng bắt được cơ hội, lập tức giơ kiếm chém đi qua, lợi dụng dài đến 2 giây trạng thái hôn mê, chém ra rất nhiều phát ra thương tổn!

	Trong lúc nhất thời,

	Minotaur lượng máu nhanh chóng trượt, một đường rơi xuống 500 điểm khoảng chừng, lượng máu chỉ có tổng ngạch một nửa!

	"Rít!"

	Minotaur ánh mắt sáng ngời, thân thể khôi phục bình thường, sau một khắc, thủ đoạn của hắn run lên, trường thương đâm về phía Diệp Không, càng là buông tha cho phòng thủ, mà lựa chọn dùng công thay thủ!

	Chính là "Vây Nguỵ cứu Triệu" phương pháp!

	Dù sao, Diệp Không thành công gần sát bên cạnh hắn, chính là 'Dài một tấc, một tấc cường', trường thương phạm vi công kích so kiếm càng thêm rộng rãi, về sức mạnh càng là thập phần thế chìm, thích hợp nhất bên trong khoảng cách công kích. Đồng dạng, trường thương tại thiếp thân chiến đấu dưới tình huống, cũng tồn tại độ linh hoạt chưa đủ vấn đề.

	Một cái thương hệ nghề nghiệp, một khi bị kiếm sĩ gần người rồi, liền muốn gặp phải thế yếu!

	Minotaur lợi dụng 'Liều mạng' công kích, nhờ vào đó đến ép ra thiếp thân Diệp Không, tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt nhất, bởi vậy có thể thấy được, chiến đấu của hắn trí tuệ không thua kém player bình thường, cũng là NPC khuôn ưu thế lớn nhất!

	Linh hoạt, cơ biến, giàu có chiến đấu trí tuệ, chính là đám hình người NPC khó chơi chỗ!

	Xoạt!

	Trường thương màu xanh lam xông tới trước mặt, nếu là Diệp Không không tránh ra / về phòng ngự, tuyệt đối cũng bị đập trúng vai!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt kiên định, sau một khắc, hắn càng là không né không tránh, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, sát theo đó, Diệp Không tay phải vạch một cái, mũi kiếm chỉ hướng mặt của đối phương môn ——

	Lấy công đối công!

	Thời khắc này, song phương đều lựa chọn khốc liệt nhất chém giết phương thức! ! !

	Xoạt!

	Bóng thương cùng ánh kiếm đan xen, làm nổi bật ra hai người quyết tuyệt sát ý ——

	Trận chiến này,

	Vừa phân thắng bại!

	Cũng quyết sinh tử! ! !