Thanh Mộc Thành, khu dân cư,

	Trung ương nước suối

	Diệp Không đứng ở chính giữa, phụ cận vây quanh một đoàn tinh giáp sĩ binh, không biết, còn tưởng rằng bọn họ là bảo tiêu đây này.

	Bất quá, Diệp Không nếu là dám đi ra ngoài, liền sẽ gặp phải các binh sĩ ngăn cản, bởi vì, bọn hắn nhiệm vụ chính là 'Giam cầm' Diệp Không, một mực chờ đến Saturnus trở về.

	Mỗi cái tinh giáp sĩ binh, bản thân đều là 10 cấp thực lực, Diệp Không không có nhiệm vụ đạo cụ, tự thân cũng mới 2 cấp trình độ, cũng không phải tinh giáp sĩ binh đối thủ, huống chi là một đám tinh giáp sĩ binh rồi.

	Nói tóm lại, Diệp Không chỉ có nguyên chỗ không nổi, chờ đợi Saturnus trở về.

	Chỉ chốc lát sau,

	Saturnus từ phương xa đi tới, đợi đến gần rồi, đã thấy trên tay của hắn, ôm một cái to lớn đại nhân đầu.

	Đùng!

	Saturnus đem một cái dữ tợn đầu lâu, mạnh mẽ ném xuống đất, một đường lăn tới Diệp Không trước mặt, lộ ra một tấm chết không nhắm mắt quen thuộc khuôn mặt ——

	Chính là mù quáng Tế Ti. Maud!

	"Ngươi biết hắn chứ?"

	Saturnus biểu lộ không mang theo một tia cảm tình, tầm mắt theo dõi Diệp Không, lạnh lùng hỏi.

	Trong giây lát đó,

	Toàn bộ hiện trường không khí, lập tức liền đọng lại, tầm mắt mọi người tiêu điểm, đều tập trung vào Diệp Không trên người , đặc biệt là Saturnus nhìn kỹ, càng đã mang đến nhất cổ khủng bố áp lực.

	Saturnus lấy tư cách Lẫm Đông quân thống lĩnh, quanh năm trấn thủ tại bắc cảnh cứ điểm. Taelan tư thành, thực lực bản thân không cần nói cũng biết, dù cho Diệp Không không nhìn thấy đối phương tin tức (chênh lệch đẳng cấp quá lớn ), nhưng dựa vào một đời trước ký ức, hắn cũng biết, đối phương đẳng cấp là 50 cấp trở lên, vẫn là thương binh ẩn tàng chức nghiệp. Cấp hai (mệnh phách thương người ).

	Saturnus muốn giết hắn, chỉ cần vung tay một cái, Diệp Không không có sức chống cự, tuyệt đối là mệnh đưa tại chỗ.

	"Đúng, ta biết hắn."

	Diệp Không lựa chọn thành thật trả lời: "Không chỉ là nhận thức, ta còn tiếp nhận rồi hắn ủy thác."

	Lời còn chưa dứt, toàn bộ không khí của hiện trường đột nhiên ngưng lại, phảng phất bão táp tiến đến trước yên tĩnh!

	"Hả? !"

	Saturnus mắt hổ vừa mở, cả người khí thế bạo phát!

	Oanh!

	Trên đất lá cây bị thổi bay rồi, cuồng phong nhấc lên mọi người lọn tóc, toàn bộ khí thế, giống như một đau đầu Long Chấn nộ, ép tới các binh sĩ không thở nổi!

	Đối mặt cảnh này,

	Diệp Không lại vẫn không nhúc nhích, ánh mắt yên tĩnh như nước.

	Đừng nói là một đầu Cự Long rồi, một đời trước, hắn tự tay tàn sát qua Cổ Long cũng không tại số ít, huống chi, tại "Nibelungen "

	Trong trận chiến ấy, càng tự tay hơn giết chết Ngân Long Vương. Crane Dahl, chấn kinh rồi toàn bộ chiến trường các người chơi, cũng dùng này dương danh khắp cả Thiên Giới Thụ, trở thành không người không hiểu 'Ty Dạ Kiếm tôn' !

	Kiếm Tôn, chỉ là một cái trên đầu môi xưng hô, lại đại biểu các người chơi tán thành, trong tình huống bình thường, kiếm sĩ nghề nghiệp bên trong xếp hạng thứ mười người chơi (một mình biên giới ), mới xứng nắm giữ danh xưng này!

	Saturnus?

	Diệp Không vẫn đúng là không đặt ở trong mắt!

	"Hả?"

	Saturnus nhìn thấy Diệp Không biểu hiện, không khỏi sững sờ một cái, đối phương biểu hiện cũng quá bình tĩnh, hơn nữa, loại này bình tĩnh không phải giả vờ giả tạo, mà là thứ thiệt khí chất.

	Hiển nhiên, đối phương thật sự không sợ hắn.

	"Hừ!"

	Saturnus hừ lạnh một tiếng, mắt hổ nhìn chằm chằm Diệp Không: "Dựa theo ý của ngươi, ngươi tiếp nhận cái kia 'Người chết' ủy thác?"

	Tại 'Người chết' một từ trên, Saturnus cố ý nhấn mạnh.

	"Không sai!" Diệp Không gật đầu đáp.

	Nơi này lần nữa nói rõ một chút, Ma Cảnh bên trong các người chơi, tại NPC trong mắt đều là 'Người mạo hiểm' thân phận, cũng chính là cái gọi là lính đánh thuê hình thức, bất kỳ NPC cũng có thể ủy thác các người chơi, thỏa mãn yêu cầu của bọn họ (trên thực tế chính là nhiệm vụ ).

	Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ trả giá một ít thù lao (nhiệm vụ khen thưởng ).

	Ngoài ra, các người chơi danh vọng giá trị, thì tương đương với là lính đánh thuê 'Danh tiếng' rồi,

	Nếu như thanh danh của ngươi giá trị rất cao, cái kia tại tương đối NPC trong mắt, chính là 'Mỹ danh truyền xa' tốt lính đánh thuê, ngược lại, danh vọng giá trị rất thấp lời nói, chính là 'Xú danh chiêu chương' xấu lính đánh thuê. Cái này, quyết định NPC đối với người chơi thái độ, cùng với người chơi có thể không nhận được nhiệm vụ then chốt.

	"Ngươi vẫn đúng là dám đón hắn ủy thác? !"

	Saturnus nghe được Diệp Không trả lời, trực tiếp rút ra trường thương, một lần nằm ngang ở trước mặt hắn ——

	Bạch!

	Mũi thương khoảng cách Diệp Không mũi, chỉ còn lại có một cm không tới.

	"Nói, ủy thác nội dung là cái gì?"

	"Nội dung? Ngươi không phải là đều biết sao?"

	Diệp Không chỉ chỉ bên cạnh 'Suối máu', mỉm cười nói: "Đem Pulitzer giết, chính là ủy thác nội dung."

	Nghe vậy, Saturnus ánh mắt nhắm lại, lộ ra một tia nguy hiểm vẻ ——

	"Như vậy, ngươi vì cái gì yếu tiếp cái này ủy thác?"

	"Lý do rất đơn giản, bởi vì ... . ."

	Diệp Không duy trì mỉm cười, gằn từng chữ:

	"Pulitzer đáng chết!"

	Bạch!

	Saturnus trường thương hất lên, lại bỗng nhiên rơi xuống ——

	Ầm! ! !

	Trường thương đập xuống ở trên mặt đất, văng lên một đại bồng đá vụn, nhưng mà, mỗi một khối đá vụn, đều tinh chuẩn tránh được Diệp Không, khiến hắn không có ăn bất cứ thương tổn gì.

	Bằng không, lấy Diệp Không trước mắt đẳng cấp, ăn một điểm dư âm, tuyệt đối là chắc chắn phải chết rồi!

	Saturnus mắt hổ trừng trừng, nhưng không có động thủ thật giết chết Diệp Không.

	Đây không phải 'Ngẫu nhiên' hiện tượng.

	Mặt trên đã nói, người chơi tương đương với lính đánh thuê, mà thanh danh của bọn hắn đẳng cấp, cũng quyết định NPC đối xử người chơi thái độ.

	Rất không xảo chính là,

	Diệp Không Tinh Thần danh vọng (Tinh Thần công quốc ), trải qua một cái nào đó 'Tạo phản' hành vi, sớm tấn thăng đến "Thân mật" đẳng cấp, nói cách khác, toàn bộ Tinh Thần công quốc trong, ngoại trừ nghề làm vườn giáo phái phạm vi thế lực, Diệp Không cùng còn lại thế lực NPC trò chuyện, cũng có thể đạt được 'Thân mật' đối đãi.

	Danh vọng đáng giá loại hình, như thế cũng có 'Cao thấp' khác biệt,   như Tinh Thần công quốc danh vọng giá trị, rõ ràng so với nghề làm vườn giáo phái danh vọng giá trị, áp dụng phạm vi càng lớn, trên bản chất cũng càng thêm hữu dụng ——

	Tỷ như, Saturnus liền chính xác không thuộc về 'Nghề làm vườn giáo phái' thế lực.

	Nói tóm lại, Saturnus biết đối phương làm một cái 'Kẻ phản bội', cũng không biện pháp động thủ thật, dù sao, Diệp Không danh vọng giá trị nhưng là "Thân mật" đẳng cấp, không cho phép hắn làm ra 'Đánh giết' hành vi.

	Huống chi ... . . . .

	"Ta hỏi ngươi một vấn đề."

	Saturnus đột nhiên bình tĩnh lại, nói ra một cái không rõ vì sao vấn đề ——

	"Pulitzer vì sao đáng chết?"

	"Nguyên nhân như thế rất đơn giản."

	Diệp Không nhếch miệng lên, phác hoạ lên một tia độ cong ——

	"Bởi vì, nghề làm vườn giáo phái không phải chân chính sâm lâm chủ nghĩa, bọn hắn không nên chưởng quản Thanh Mộc Thành."

	"Thanh Mộc Thành là một toà xinh đẹp sâm lâm thành thị, hẳn là để "Chân chính tôn trọng sâm lâm" giáo phái đến chưởng quản nó."

	"Ha ha ha ha ha ha ha! ! ! !"

	Saturnus đột nhiên làm càn cười to, đồng thời, hắn trả đưa tay vỗ vỗ Diệp Không vai, biểu hiện thập phần thân thiết:

	"Nói đẹp đẽ! Ta sớm xem cái kia một đám con bê khó chịu!"

	Lời còn chưa dứt, Diệp Không liền được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc thực vật giáo phái tín đồ. Saturnus, cũng thành công lấy được tín nhiệm của đối phương, thực vật giáo phái danh vọng giá trị + 10 điểm, trước mặt đẳng cấp vì "Hài lòng" .

	"Quả nhiên, hết thảy đều cùng tiền thế tương đồng."

	Diệp Không ở bề ngoài duy trì 'Thiện ý', nhưng trong lòng thì một trận cười gằn ——

	"Cái gọi là Saturnus cứu viện hành vi ... . . . . ."

	"Trên thực tế, lại là thực vật giáo phái một hồi 'Xâm lấn' !"