Diệp Không trong túi đeo lưng, gia tăng rồi ba cái đồ vật, chúng nó theo thứ tự là "Sách skill. Phá chiêu thức", "Vinh dự tín vật. Saturnus chứng nhận", cùng với một bản khác "Sách skill. Lôi lệ trảm" !

	Phía trước hai thứ, đều là siêu phàm cấp nội dung vở kịch khen thưởng, cuối cùng sách skill, càng là siêu phàm cấp nội dung vở kịch 'Thủ sát khen thưởng' .

	"Lại là "Phá chiêu thức" cùng "Lôi lệ trảm" !"

	Diệp Không sắc mặt vui vẻ, hai cái này kỹ năng, đều là kiếm sĩ bảng hiệu kỹ năng, trong tình huống bình thường, chỉ có 30 cấp trở lên phó bản trong, mới sẽ rơi xuống "Phá chiêu thức" sách skill, đồng thời tỉ lệ rớt cực nhỏ!

	Phá chiêu thức (không thể thăng cấp ): Từ chính diện chống đối địch nhân một lần công kích, yêu cầu tiêu hao 1 cái linh chú, thời gian cold-down vì 30 giây.

	Chống đối công kích!

	Một cái phi thường thực dụng kỹ năng, nếu như dùng đến đủ tốt, sẽ có kỳ hiệu!

	Chống đối loại nghề nghiệp kỹ năng, thập phần hiếm thấy, bị các người chơi xào đã đến giá trên trời, nhưng cũng là 'Có tiền cũng không thể mua được', bởi vì cỡ lớn công hội / hàng đầu đoàn thể xoạt đã đến sách skill, cũng là nội bộ tiêu hóa hết, hoặc là xem là giao dịch 'Trọng yếu thẻ đánh bạc' .

	Diệp Không tại 30 cấp trước đây, liền lấy được "Phá chiêu thức", đối với hắn tương lai phát triển, chính là một cái to lớn giúp ích!

	Bất quá, "Lôi lệ trảm" sách skill giá trị, so với "Phá chiêu thức" tăng thêm một bậc!

	Lôi lệ trảm (LV1 ): Giơ kiếm trọng nện mặt đất, đối với phạm vi 4 mã bên trong kẻ địch, tạo thành tự thân lực công kích x 130 % thương tổn, nếu như, người chơi trên không trung thi triển (cách mặt đất 3 mã trở lên ), kỹ năng thương tổn trị số từ 130 % thăng đến 200%, cũng đối trúng chiêu sinh vật tạo thành 2 giây mê muội —— kỹ năng tiêu hao 1 cái linh chú, thời gian cold-down vì 60 giây.

	Chú thích: Người chơi như trước chịu đựng 'Rơi xuống đất' thương tổn, xin chú ý nhảy rụng độ cao cùng tự thân lượng máu.

	Một cái AOE kiểu thương tổn kỹ năng!

	Trên không trung thi triển lời nói, càng có thêm vào kỹ năng bổ trợ!

	Kỹ năng này, chính là kiếm sĩ tốt nhất AOE thủ đoạn!

	Một đời trước, "Lôi lệ trảm" chính là 50 cấp phó bản. Vĩnh Lôi vực sâu sản xuất vật phẩm, hơn nữa, chỉ có ác mộng cấp độ khó dưới phó bản BOSS, nắm giữ năm phần trăm xác suất, rơi xuống xuất một quyển "Lôi lệ trảm" !

	"Lôi lệ trảm" sản xuất cực kỳ thưa thớt, trên thị trường căn bản không tìm được nguồn cung cấp, khó được xuất hiện một quyển, cũng bị xào đã đến một cái khó có thể tưởng tượng giá cả, người chơi bình thường căn bản mua không nổi!

	Một đời trước, Diệp Không vì thu được "Lôi lệ trảm" kỹ năng, từ "Kính Hoa Thủy Nguyệt" trên tay nhận không ít PK nhiệm vụ (đánh giết đối địch công hội người chơi ), thậm chí làm trễ nãi tự thân luyện cấp, cuối cùng mới tập hợp đủ rồi điểm cống hiến, đổi được một quyển "Lôi lệ trảm" .

	Lúc đó, Diệp Không đều là một tên Ti Dạ kiếm khách rồi, muốn thu được "Lôi lệ trảm" cũng như thế khó khăn, kỹ năng này quý giá cùng mạnh mẽ, bởi vậy có thể thấy được chút ít rồi!

	"Bây giờ là Trò chơi Sơ kỳ, sớm nhất level 5 phó bản đều không có mở ra, chớ nói chi là 50 cấp phó bản rồi! Cái này "Lôi lệ trảm" sách skill, khắp cả Ma Cảnh bản đơn lẻ, nếu không phải 'Thủ sát khen thưởng' lời nói, ta là không lấy được nó!"

	"Cái khác các kiếm sĩ, cho dù hoàn thành siêu phàm cấp nội dung vở kịch, bởi không phải 'Lần đầu' đạt thành, cũng không lấy được kỹ năng này rồi!"

	Diệp Không hưng phấn lấy ra sách skill, trực tiếp lựa chọn học tập.

	Sau một khắc, nhân vật của hắn bảng trên, phân biệt có thêm "Lôi lệ trảm" cùng "Phá chiêu thức" kỹ năng.

	Ma Cảnh bên trong thế giới, các người chơi muốn thu được nghề nghiệp kỹ năng, chỉ có học tập tương ứng sách skill, hoặc là đụng với du đãng đặc thù NPC, đạt được đối phương kỹ năng giáo dục.

	Bất quá, người sau tỷ lệ cùng va vào vé xổ số gần như, mười triệu cái người chơi, cũng chưa chắc có một cái người may mắn.

	"Có hai cái then chốt kỹ năng, kế tiếp hành động, ta cũng có càng lớn nắm chặc."

	Diệp Không thở phào, nhìn phía một cái hướng khác:

	"Thanh Mộc Thành Minh Dạ xâm lấn kết thúc, tiếp đó, chính là Lake Elune’ara 'Họa loạn sự kiện' rồi, nếu như ta ở cái này trong sự tình,

	Lấy được đầy đủ thành quả ... . ."

	"Đợi đến chân chính màn kịch quan trọng, Minh Dạ mê cung mở ra thời gian, ta liền có thể chấp hành 'Cái kia kế hoạch' rồi!"

	Diệp Không đối với Thiên Giới Thụ tương lai nội dung vở kịch, có thể nói là rõ rõ ràng ràng, tuyệt không một tia sai lầm!

	Đúng là như thế, Diệp Không mới sẽ lựa chọn 'Phản bội', từ Minh Dạ quốc độ nội dung vở kịch tuyến, nhảy về đã đến Thiên Giới Thụ nội dung vở kịch tuyến thượng. Dù sao, Diệp Không kiếp trước là một cái Thiên Giới Thụ người chơi, chỉ có ở lại Thiên Giới Thụ, hắn mới có thể phát huy ưu thế lớn nhất!

	Minh Dạ quốc độ nội dung vở kịch phát triển, Diệp Không cũng biết một ít, lại là kém xa Thiên Giới Thụ tỉ mỉ, có thể nói, Thiên Giới Thụ mới là Diệp Không căn cơ chi địa, nếu như đi đến Minh Dạ quốc độ, không thua gì 'Bỏ dài lấy ngắn', thuần túy là một cái mãng phu gây nên!

	Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Không không có ý định đi Minh Dạ quốc độ.

	Diệp Không tìm tới mù quáng giáo phái động cơ, bất quá là 'Vét lên một bút' mà thôi, nhiều nhất đắc tội một cái nghề làm vườn giáo phái, không đến nỗi tổn thất Tinh Thần danh vọng —— cứ như vậy, hắn có thể chạy đi nhã nam thành phát triển, dù sao sẽ không rời đi Thiên Giới Thụ.

	Nào có biết, tùy vào số mệnh.

	Toàn bộ nội dung vở kịch từ 'Ám sát Pulitzer' bắt đầu, liền đi hướng về phía một cái cực đoan, may là, Diệp Không bắt được cái kia một tia sinh cơ, phá tan rồi chồng chất khó khăn, lấy được thắng lợi cuối cùng trái cây.

	"Cần phải đi."

	Diệp Không liếc mắt nhìn ba lô, còn lại vinh dự tín vật. Saturnus chứng nhận, tức là siêu phàm cấp nội dung vở kịch khen thưởng, cũng là 'Càn quét nhiệm vụ' (Saturnus thanh lý Thanh Mộc Thành ) tín vật.

	Bất quá, một đời trước không có ai hoàn thành nước suối nhiệm vụ, cũng không có ai nhận được "Đột kích ngược anh hùng" nội dung vở kịch,  càng không có người đạt được Saturnus chứng nhận. Bởi vậy, 'Càn quét nhiệm vụ' tình báo cũng là rõ ràng, Diệp Không chỉ có thầy bói xem voi rồi.

	May là, khoảng cách Saturnus thanh lý Thanh Mộc Thành, còn có một đoạn thời gian, không cần phải gấp việc này.

	Diệp Không phân biệt một cái phương hướng, hướng về Thanh Mộc Thành cửa nam bước đi.

	Dọc theo đường đi, Diệp Không tận lực chộp lấy đường nhỏ, tránh khỏi cùng những game thủ khác tiếp xúc.

	Dù sao, Diệp Không trên đầu LV3 tiêu chí, tại trước mắt giai đoạn này, thực sự quá chói mắt!

	Đặc biệt là, "Minh Dạ xâm lấn" sớm phủ xuống, để ngoài thành công hội các người chơi, dừng lại tử thương nặng nề.

	Càng có mấy cái công hội tinh anh, vốn là đều nhanh lên tới 2 cấp, lại chịu khổ Minh Dạ quân đội 'Vây công' mà bị đánh về nguyên hình ...

	Trong thành người chơi bình thường nhóm, ngược lại đã tránh được một kiếp.

	Trước mắt không giống với một đời trước rồi, Thanh Mộc Thành bên trong các người chơi, chủ yếu lấy 0- level 1 chiếm đa số, cực kỳ cá biệt tinh anh người chơi, may mắn còn sống cũng lên cấp 2 cấp (giết không ít Minh Dạ quái vật ), về phần 3 cấp người chơi ... . .

	Ngoại trừ Diệp Không bên ngoài, một cái đều không có!

	XÍU...UU!!

	Bôi đen bóng cấp tốc qua lại, tốc độ của hắn rất nhanh, người chơi bình thường chưa kịp ý thức được, liền mất đi tung tích của đối phương, chỉ cho là là một trận gió nhẹ thổi qua ... .

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không lặng lẽ chạy ra khỏi Thanh Mộc Thành, dọc theo một mảnh vết thương phía Đông bình nguyên, một đường lao nhanh tiến lên,

	Bởi tốc độ di động rất nhanh, Diệp Không bỏ ra không bao lâu, đi tới mục tiêu địa điểm ——

	Ám vụ sâm lâm!

	"Đã đến!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, bởi vì, hắn cuối cùng cũng coi như tìm tới ... .

	Một cái thủ rừng người!