Chuỳ sắt quán bar

	Diệp Không rất là hài lòng, lại gọi một chén bia, thuần túy là cho rằng chúc mừng rồi.

	Giao dịch này kết quả, để Diệp Không hết sức hài lòng, dù sao, thân phận của hắn là 'Tán nhân' mà không phải công hội, Hồng Phong công hội giao dịch giá cả, lấy hắn nhãn quang xem ra, trên thực tế là phi thường hiền hậu.

	Đầu tiên, nếu như Diệp Không cầm những tư nguyên này, chạy đi trong thế giới hiện thật chợ đêm, cùng người khác tiến hành giao dịch, giá cả trên muốn so Hồng Phong công hội, đại khái thấp khoảng hai thành —— bởi vì hắn không có con đường, khẳng định trong chăn giới thương nhân làm thịt dừng lại.

	Mấu chốt nhất là, trên chợ đen tiền hàng giao dịch, đem bại lộ cá nhân của hắn tin tức, đặc biệt là 'Không Bạch' thân phận!

	Dường như thế kỷ trước Internet, ngươi mua một thứ, cái gì gia đình địa chỉ, số điện thoại liền tiết lộ ra ngoài rồi. Loại này tin tức cá nhân, đặt ở thế kỷ trước không coi vào đâu, thế nhưng, trí năng hóa liên bang thời đại, tin tức cá nhân bị bại lộ ra ngoài, lấy 'Không Bạch' thân phận tới nói, bất lợi cho tương lai của hắn kế hoạch.

	Bởi vậy, Diệp Không sẽ không đi tới chợ đêm giao dịch, mà Hồng Phong công hội tồn tại, vừa vặn đền bù cái vấn đề này.

	Hồng Phong công hội là một cái trường đại học tổ chức, hơn nữa, Diệp Không không biết nó là học hành gì trường học, lại biết cái kia trường học trình độ không sai, hẳn là tỉnh Giang Nam hàng đầu trường đại học.

	Cái thời đại này, muốn vào học một chỗ hàng đầu trường đại học, hoặc là có kiệt xuất thành tích văn hóa, hoặc là có 'Phi thường giàu có' của cải, hiển nhiên, Open Beta ngày đầu liền dùng nón trò chơi ảo / thể trên khoang tuyến bọn học sinh, không ngừng phi thường có thời gian rãnh rỗi, trả phi thường. . . Có tiền!

	Hiển nhiên, Hồng Phong công hội các thành viên, chính là bỏ đi một nhóm kia thành tích tốt người, còn lại này một nhóm phi thường người có tiền, cho dù là bọn họ không có tài phiệt lấy tư cách hậu trường, kiếm ra một phần vật tư tiền vẫn phải có.

	Dù sao, Diệp Không vật tư đối với toàn bộ công hội, sức hấp dẫn vẫn là rất đủ ——

	Cái này cần cảm tạ một cái Bách Quỷ 'Cống hiến' rồi.

	Thứ yếu, Diệp Không đồ đã bán đi, đều là tự thân không dùng được phế phẩm, tỷ như con sên ma da, chủ yếu hiệu quả là chế tác một bộ y phục, lấy tài liệu phẩm chất tới nói, làm ra một cái cấp bạch ngân quần áo, cũng là là điều chắc chắn.

	Vận khí tốt, nói không chắc đụng với 10% xác suất, thu được một cái lượng ngân cấp quần áo.

	Thế nhưng, Diệp Không trên người  ăn mặc hoàng kim cấp. Thuỷ triều chi giáp.

	Con sên ma da đối với hắn mà nói, rõ ràng không có gì trứng dùng, nếu không phải vì 'Nói dối' Phong Diệp ý nghĩ, hắn thật muốn đem ba cái ma da, tất cả đều bán cho đối phương được.

	Còn dư lại tín đồ pháp trượng, cũng chính là Pulitzer rơi xuống vật phẩm, bản thân thuộc về mục sư trang bị, Diệp Không cũng giống vậy không dùng được, còn không bằng bán cho Hồng Phong công hội —— hắn chướng mắt đồng thau trang bị, tại người khác trong mắt nhưng là đại bảo bối.

	Liền Phong Diệp Chi Lâm tự thân, cũng là sử dụng một cái đồng thau pháp trượng mà thôi.

	Xác định liên bang tiền tệ giao dịch, Diệp Không cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì, toàn bộ hàng hóa hắn bán mất 4 vạn đồng liên bang, làm giao dịch hoàn thành về sau, Diệp Không liền có tiền thay cái mũ giáp, tiện thể trợ giúp một cái gia dụng rồi.

	Bất kể như thế nào, cũng phải làm cho Diệp Bạch trải qua hạnh phúc một điểm.

	Đây là Diệp Không quyết tâm.

	Một cái buồn bực xong bia, Diệp Không thừa dịp còn có một chút thời gian, vẫn chưa vội vã logout, đứng dậy ra quầy rượu cửa lớn, phân biệt một cái phương hướng, hướng về Thanh Mộc thành phía tây mà đi.

	Chỉ chốc lát sau,

	Diệp Không đi tới quen thuộc khu dân cư, trung ương là cái kia một toà nước suối, bất quá, giờ phút này nước suối nhìn qua, có một tia màu đỏ nhạt, nếu như sát gần nó, còn có thể ngửi được một điểm mùi tanh.

	Ân, đây là Diệp Không công lao.

	Diệp Không nhìn lướt qua, xoay người đi vào một cái hẻm nhỏ, con đường rất thuộc, không tới mấy phút, hắn đến đã đến một toà Đại Giáo Đường trước, toàn bộ giáo đường hiện ra Gothic lối kiến trúc, nhìn qua thập phần hoa mỹ.

	"Chính là chỗ này."

	Diệp Không đi hướng Đại Giáo Đường, cửa ra vào hai cái vệ binh, hướng về hắn nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị ra hữu hảo thái độ.

	Đây là Adonis tín đồ, mà không phải nghề làm vườn chi thần. Vali tín đồ.

	Hoặc là nói, bọn họ là thực vật giáo phái thành viên, cũng là Saturnus thủ hạ.

	Cái này Đại Giáo Đường, chính là nghề làm vườn giáo phái căn cứ, cửa ra vào hai cái binh sĩ, lại là Adonis tín đồ.

	Nhất cổ mưa gió sắp đến cảm giác, bắt đầu nhào tới trước mặt rồi.

	Bất quá, khoảng cách Saturnus hành động còn sớm, Diệp Không ký ức trong ấn tượng, thời điểm này, Saturnus còn tại tiếp thu bổ nhiệm, cùng Nhã Nam thành các người chơi, tổng cộng chống lại Minh Dạ quốc độ chủ yếu bộ đội.

	Dù sao, Nhã Nam thành tầm quan trọng mạnh hơn Thanh Mộc thành, Minh Dạ quốc độ quân đội chưa kịp rút đi, trên thực tế, toàn bộ Tinh Thần công quốc nội dung vở kịch tuyến, đều là cùng Minh Dạ quốc độ giao chiến —— tỷ như Lake Elune’ara sự kiện, từ một phương diện khác mà nói, cũng là Minh Dạ quốc độ vấn đề.

	Thanh Mộc thành hoàn cảnh, tương đối yếu an ổn một điểm, không giống những thành thị khác nội dung vở kịch tuyến, càng thêm kịch liệt cùng máu tanh.

	Saturnus chân chính hành động, còn phải trải qua một quãng thời gian.

	Thế là, Diệp Không đi vào Đại Giáo Đường nội bộ, bên trong đứng một đoàn áo bào trắng nhân viên, bọn hắn nhìn thấy Diệp Không thân ảnh , lập tức lộ ra căm ghét biểu lộ.

	Không cần nói, này một đám áo bào trắng nhân viên, chính là nghề làm vườn giáo phái tín đồ rồi,

	Diệp Không nghề làm vườn danh vọng là "Căm ghét", nếu không phải ăn mặc thành vệ quân sáo trang, e sợ được bị khu trục đi ra.

	Cho dù như vậy, bọn hắn vẫn không muốn cùng Diệp Không trao đổi ——

	"Phổ thông" trạng thái danh vọng, phải chăng thu được trao đổi, phải xem NPC tâm tình rồi.

	Diệp Không cũng không tự chuốc nhục nhã, chui vào giáo đường bên thông đạo, một đường tiến lên, đi tới giáo đường lầu hai.

	Lầu hai là một cái khách sạn y hệt phòng trọ hành lang, mỗi một mặt trên vách tường, đều có rất nhiều phòng trọ.

	Diệp Không đi tới 208  người truyền đạt trước, gõ cửa phòng.

	Ối chao đốt. . .

	"Xin mời tiến."

	Bên trong phòng vang lên bình tĩnh lời nói.

	Diệp Không nghe vậy, lộ ra một nụ cười:

	"Quả nhiên ở nơi này."

	Ma Cảnh thế giới giống như một cái thế giới khác, không chỉ so với thế giới hiện thực càng lớn, rất nhiều NPC cũng như người thường bình thường sinh hoạt, muốn đào móc một ít độ sâu sự vật, được bỏ ra tới thời gian dài, cùng bọn họ tiếp lời trao đổi.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số NPC đều thuộc về 'Người qua đường', bản thân không hề có chút tác dụng. . . . Không, bọn hắn tác dụng lớn nhất, chính là lãng phí các người chơi quý giá thời gian.

	Diệp Không mang theo trí nhớ của kiếp trước, cũng không dùng lãng phí thời gian rồi.

	Kẹt kẹt!

	Diệp Không đẩy cửa phòng ra, đi vào một mảnh màu hồng biển hoa.

	Cả phòng đều là phấn hồng, bao gồm dưới chân da thảm, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như một mảnh biển hoa.

	"Ngươi là ai?"

	Một tên mái tóc màu hồng phấn thiếu nữ xinh đẹp, dựa lưng vào trên ghế, đùa bỡn một chuỗi bó hoa, cũng không xem Diệp Không một mắt.

	Diệp Không cũng không để ý, hơi khom người nói: "Charlotte tiểu thư, ta từ đầu thực cửa hàng Nancy nữ sĩ, nghe nói sự tích của ngài, muốn học tập một cái, trong truyền thuyết vặt hái đồ vật biện pháp."

	"Thuật thu nhặt?"

	Charlotte ngừng cử động, ngẩng đầu nhìn chằm chằm đối phương: "Tại sao phải tìm ta học tập?"

	Thuật thu nhặt, thuộc về phó chức nghiệp. Thải tập sư cơ sở kỹ năng, học xong nó, cũng là đã trở thành một tên thải tập sư.

	Thanh Mộc thành vặt hái đạo sư, tổng cộng có ba cái, một cái là buôn bán đường phố Bridges, một người khác là thành nam quý tộc khu Hosea, hai cái đạo sư đều hết sức tốt tìm, lẫn nhau cũng không có cái gì khác biệt. Hai người duy nhất khác biệt, chính là cái đầu vào chức nhiệm vụ không giống nhau —— người trước yếu khó một điểm, người sau yếu đơn giản một điểm.

	Cái cuối cùng đạo sư, chính là trước mắt Charlotte rồi.

	Charlotte ẩn thân vị trí rất bí mật, một đời trước, Thiên Giới Thụ nội dung vở kịch tuyến bị đẩy đi vào rồi, toàn bộ "Minh Dạ xâm lấn" kết thúc, mới bị người phát hiện ở đây, hơn nữa chỉ đợi ba ngày thời gian, tựu ly khai rồi Thanh Mộc thành.

	Khi đó các người chơi, trên căn bản đều học tập phó chức nghiệp, chỉ có số ít người may mắn, mới từ Charlotte trên tay, học tập đã đến đặc thù thuật thu nhặt.

	Đời này, Diệp Không là cái đầu tới đây người chơi.

	"Charlotte tiểu thư, ta cho rằng vặt hái là một hạng ưu nhã kỹ thuật, mà không phải thô tục hạng người công cụ."

	Diệp Không mỉm cười, nói ra trong bụng đáp án, đồng thời, hắn từ trong túi đeo lưng lấy ra một cuốn sách tịch,

	Chính là cái đầu 'Thủ lĩnh cấp đánh giết' hệ thống khen thưởng ——

	Đặc biệt vật phẩm. Euro vặt hái bí yếu.

	(PS: Phía trước ta quên viết thủ lĩnh cấp đánh chết, dù sao cũng là thức đêm gõ chữ, chi tiết nhỏ càng nhiều liền đã quên, bất quá, ảnh hưởng không lớn, dù sao nội dung vở kịch đại cương đã sớm bày tốt rồi, làm từng bước tiếp tục viết, không hề có một chút vấn đề. )

	(mặt khác, ta thế nào cảm giác cái này vật phẩm danh tự, thật giống là lạ. . . . )