XÍU...UU!!

	Diệp Không động tác liên tục, điên cuồng xông hướng phía trước, giờ khắc này, hắn cùng với mục tiêu khoảng cách, chỉ còn lại không tới một nửa!

	Tình cảnh này cảnh tượng, đã rơi vào tam đại hội trưởng trong mắt, lại làm bọn họ trong đầu lo lắng ——

	"Không được, gia hỏa kia khẳng định có thủ đoạn, không thể tùy ý hắn chạy xuống đi rồi!"

	"Ngăn cản hắn! Nhất định phải ngăn cản hắn!"

	"Không có biện pháp, chỉ có hợp tác rồi. . ."

	Thanh Điền Phường ánh mắt lạnh lẽo, trên mặt không lại phẫn nộ rồi, ngược lại, hắn biểu hiện thập phần bình tĩnh, mở ra trong hệ thống hảo hữu chuyên mục, trực tiếp bỏ đi theo Thiết Đao cùng Phong Diệp, đem bọn hắn kéo vào ngữ âm hệ thống ——

	"Thiết Đao, Phong Diệp, các ngươi nghe được sao?"

	"Ta là Thiết Đao, nghe thấy ngươi nói chuyện."

	"Phong Diệp ở đây, ngữ âm thông suốt."

	Tuy rằng, Bách Quỷ công hội cùng bọn họ đều là cạnh tranh quan hệ, thế nhưng, này không trở ngại mấy cái Hội trưởng, lẫn nhau có đối phương bạn tốt chuyên mục, bảo đảm tại một ít chuyện trên, mọi người có thể sớm 'Câu thông' .

	Loại chuyện này làm thông thường, tỷ như, tam đại công hội tại Lake Elune’ara sự kiện bắt đầu trước, liền khơi thông với nhau ý đồ, bảo đảm không phát sinh ác chiến tư tưởng chính, cùng một khối phong tỏa ám vụ sâm lâm.

	Trước mắt, ba cái Hội trưởng lần thứ hai tập hợp, lại là vì một cái thần bí người chơi. . . .

	"Tình huống khẩn cấp, ta liền ít nói nhảm rồi, hiện tại, ta có một cái đề án —— "

	Thanh Điền Phường cũng không phí lời, nói thẳng nói: "Ba nhà chúng ta liên thủ, đồng thời giải quyết gia hỏa kia, Thiết Đao, ngươi để cho thủ hạ khóa chặt 'Hắn' phía trước khu vực, Phong Diệp, các ngươi phụ trách khóa chặt phía sau của hắn khu vực."

	"Về phần lời của ta. . ."

	Nói xong, Thanh Điền Phường thanh âm  chuyển sang lạnh lẽo, ngữ khí tràn đầy dữ tợn: "Ta phụ trách hắn bản thân khu vực, nhất định đưa hắn đánh cho phấn thân toái cốt, không thể tiếp tục tiến lên một bước! Các ngươi ý như thế nào?"

	"Được!"

	"Ta cũng đồng ý!"

	Hai cái Hội trưởng cũng không phải dung bối phận, lập tức làm ra quyết định, không mang theo một tia nước bùn.

	Bởi vậy có thể thấy được, đảm nhiệm Hội trưởng chức trách người, không có một cái là giỏi về hạng người.

	Nhìn như đến rồi rất lâu, trên thực tế, cũng bất quá là mười mấy giây mà thôi, ba cái Hội trưởng liền đã đạt thành nhận thức chung, sau một khắc, bọn hắn lập tức ra lệnh thủ hạ, đem pháp thuật công kích từ 'Lần theo' đổi thành xác định địa điểm oanh tạc!

	Cái gọi là xác định địa điểm oanh tạc, chính là buông tha cho ý thức thao tác, chọn dùng trực tiếp đả kích phương thức, làm một ví dụ, chính là từ lần theo đạn đạo biến thành pháo cối, dựa vào dự phán đến đả kích đối thủ!

	Thế là, tam đại công hội viễn trình nghề nghiệp nhóm, dồn dập chuẩn bị lên pháp thuật / tiễn thuật, khi bọn họ Hội trưởng hạ lệnh:

	"3. . . 2. . . 1. . . . . Cho ta đánh!"

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!! ! !

	Một lớp sóng lớn Ma pháp bóng cùng Áo Thuật xạ kích, hỗn tạp thành một mảnh lưu tinh mưa hoa, oanh tạc hướng về phía Diệp Không vị trí!

	Lần này công kích không giống với trước đây, chúng nó không lại có lần theo công năng, lại hoàn toàn bao trùm Diệp Không phụ cận phạm vi —— phía trước, hậu phương, thậm chí cả bản thể phụ cận, tất cả đều bị 'Mưa hoa' bao trùm!

	"Quả nhiên, bọn hắn rốt cuộc liên thủ rồi."

	Diệp Không ánh mắt rùng mình, mặc dù hắn sớm đoán được khả năng, nhưng mà, làm bay múa đầy trời pháp thuật công kích, từ trên đỉnh đầu đập xuống mà xuống, như trước cảm nhận được một phần áp lực!

	Thời khắc này, Diệp Không có thể dựa vào đồ vật, cũng chỉ có thực lực bản thân rồi!

	"Bên trái!"

	Diệp Không trong đầu hơi động, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, thân thể đánh tới bên trái, một giây sau, nguyên chỗ cùng bên phải vị trí, đã bị mấy cái pháp bóng bao trùm ——

	Rầm rầm rầm! ! !

	Vực sâu con sên chất sừng tầng, đều bị nổ tung đại lượng vết rạn nứt, không dám tưởng tượng, nếu để cho nó đập vào trên người, Diệp Không yếu tổn thất bực nào lượng máu, thậm chí tại chỗ miểu sát!

	Dù sao, đây không phải một người công kích, mà là trên trăm cái người chơi tập thể hỏa lực! Huống chi,

	Tại không có thu được 'Truyền thuyết nghề nghiệp' trước đây, Diệp Không vẫn còn không có, mạnh mẽ chống đỡ tập hỏa năng lực đặc thù!

	"Công kích lại nữa rồi!"

	Diệp Không trong đầu nhảy một cái, lập tức thi triển tật phong kiếm, hướng về người gần nhất trụ đá đánh tới, mắt thấy, song phương liền muốn va vào thời điểm, Diệp Không hủy bỏ tật phong kiếm hiệu quả, thân thể lăn một vòng, liền đã trốn vào trụ đá sau lưng.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Rất nhiều pháp thuật công kích đụng vào, trong nháy mắt đánh nát trụ đá, Diệp Không cũng không nghỉ ngơi một giây, bởi vì hắn trên đầu, đã sớm che kín một mảnh 'Yên hỏa' !

	XÍU...UU!!

	Diệp Không lấy sai một ly sai lệch, thành công tránh qua một viên hỏa cầu, đồng thời, tay phải của hắn chống đất, cả người lấy lộn nhào hình thức, lần nữa tránh được hai nhánh Áo Thuật mũi tên ——

	Tất cả động tác đều nước chảy mây trôi, giống như hoàn mỹ nghệ thuật!

	Cái này trong nháy mắt, Diệp Không linh cảm +3 cùng "Động thái cân bằng" hợp thành hoàn mỹ phối hợp, đưa hắn thực lực phát huy đã đến. . .

	Mức cực hạn!

	"Rống!"

	Vực sâu con sên cũng không có thể trên lưng 'Quấy rầy', bắt đầu nhấp nhô thân thể, xông hướng bên bờ phòng ngự tuyến!

	Một phen cử động, đưa đến con sên phần lưng, giống như xảy ra địa chấn như thế. Đồng thời, Diệp Không còn tại chạy trốn, phía trên tràn đầy một đoàn pháp thuật công kích, như mưa sao chổi bình thường hướng về hắn trút xuống!

	Trên đầu là trí mạng công kích, dưới chân phải không ổn mặt đất —— nội ưu ngoại hoạn!

	Thời khắc này, Diệp Không chân chính lâm vào tuyệt cảnh!

	"Vậy thì tới đi!"

	Diệp Không ánh mắt có phần điên cuồng, không lại 'Hạn chế' tự thân, chân chính buông ra tốc độ, liều lĩnh mà vọt tới trước!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không thân ảnh  mơ hồ, như một chiếc bão tố đủ mã lực tốc độ âm thanh đua xe, lao nhanh ở con sên trên lưng!

	Điên cuồng chấn động mặt đất, cũng không thể ảnh hưởng tốc độ của hắn!

	"Động thái cân bằng" kỹ năng hiệu quả, bị phát huy đã đến tối Đại Cực gây nên!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái pháp thuật bóng đánh vào hắn phụ cận, từ không trung nhìn xuống đi xuống, Diệp Không thật giống một cái kíp nổ, chỉ cần hắn chạy qua địa phương, đều liên tục xảy ra khủng bố oanh tạc!

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Một đường oanh tạc kéo dài mà lên, một cái bé nhỏ điểm đen qua lại mà ra, chạy về phía vực sâu con sên phần đầu!

	Tình cảnh này hình ảnh, thật sự là quá điên cuồng! ! !

	"Tốc độ của hắn nhanh như vậy?"

	Thanh Điền Phường tràn đầy kinh hãi, không thể tin được con mắt của mình!

	Hắn nguyên tưởng rằng một vòng oanh tạc đi xuống, đối phương liền tất tử không thể nghi ngờ, nào có biết, cái kia thần bí người chơi tốc độ di động, lại không hiểu tăng lên rất nhiều, lại tăng thêm bất khả tư nghị thân thủ, mạnh mẽ đột phá hỏa lực vây quanh!

	Cái cảm giác này, thật giống như. . .

	Đối phương cố ý giấu giếm thực lực?

	Chờ một hồi!

	Thanh Điền Phường đồng tử bỗng nhiên co lại lớn, nhìn xem con sên trên lưng điểm đen nhỏ, trong lòng toát ra một cái, khiến hắn sởn cả tóc gáy đáng sợ ý nghĩ: "Gia hỏa kia, chẳng lẽ nói. . ."

	"Hắn một mực lợi dụng chúng ta hỏa lực! ! !"

	Trong phút chốc, Thanh Điền Phường sắc mặt khó coi: "Đúng, nhất định là như vậy! Gia hỏa kia, cố ý ẩn giấu tự thân chân thực dời nhanh, để cho chúng ta trong lòng lo lắng, tập thể bạo phát hỏa lực, dựa theo hắn tiết tấu đến công kích vực sâu con sên!"

	"Ở bề ngoài, chúng ta một mực tại đuổi theo hắn đánh, trên thực tế, hắn lại điều khiển toàn bộ tiết tấu của chiến đấu!"

	"Gia hỏa kia, lợi dụng hành động đến lừa dối chúng ta, chỉ huy tất cả mọi người hỏa lực tiết tấu! ! !"

	Trong chớp mắt này, Thanh Điền Phường trong lòng vừa kinh vừa sợ ——

	"Như thế tâm tư, như thế tính kế. . . . ."

	"Người này! ! !"