Cùng lúc đó,

	Đồi Phế Lão, Hắc Sơn Dương đám người, cũng không quay đầu lại hướng về hẻm nhỏ bước đi, bởi vì, hẻm nhỏ kết nối lấy Tesla quảng trường, đúng là bọn họ chuyến này mục tiêu, cũng là dự định kế hoạch một phần.

	"Chúng ta trải qua cái kia hẻm nhỏ, có thể đạt đến Tesla quảng trường."

	Đồi Phế Lão một bên dẫn các đồng bạn, một bên giảng giải: "Tesla quảng trường phụ cận trong hẻm nhỏ, có một cái 'Lạc đàn' Thanh Mộc vệ binh, chúng ta trước tiên có thể đánh giết hắn, đạt được cái thứ nhất Thành Vệ Quân sáo trang!"

	Đồi Phế Lão bởi tự thân nghề nghiệp (du hiệp ) quan hệ, tại trò chơi Closed Beta thời kì, đã lấy được nhiều nhất Trò chơi tình báo (so với đoàn thể bên trong những người khác ), cho nên, toàn bộ đoàn thể chủ yếu nghe theo chỉ huy của hắn.

	"Nhưng là, chúng ta cũng không đủ 2 cấp, có thực lực giết chết người binh sĩ kia sao?"

	Hoa Tuệ Công Chủ đưa ra dị nghị.

	Lời vừa nói ra, các đồng bạn sắc mặt đều không tốt nhìn ——

	"Đáng chết! Người binh sĩ kia là level 5 sinh vật."

	"Nếu như chúng ta chênh lệch 3 cấp trở lên, phát ra quả thật có một điểm không đủ."

	Cuồng chiến sĩ cùng thích khách biểu lộ đều không tốt, bọn hắn lấy tư cách cận chiến nghề nghiệp, chỗ gánh nổi phiêu lưu là lớn nhất, một khi thất bại, còn dư lại thời gian, sẽ không đủ bọn hắn hoàn thành kế hoạch.

	Nếu như tử vong lời nói, còn phải rơi xuống 1 cấp bậc cùng trên lưng 'Suy yếu' trạng thái, kết quả này đối với Trò chơi bắt đầu, quả thực chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Cho nên, bọn họ là không thể thất bại.

	"Đáng chết, nếu không phải "Minh Dạ xâm lấn" sớm một phút."

	Đồi Phế Lão cắn răng nghiến lợi nói: "Chúng ta sao lại không tới 2 cấp? Nếu như lại có thêm một phút, bảo đảm toàn bộ viên đều là 2 cấp, mà tiểu Phi cùng hoa thương đám người, cũng sẽ không bỏ qua "Minh Dạ xâm lấn" rồi!"

	"Không biết là ai ảnh hưởng tới nội dung vở kịch, phá huỷ tất cả những thứ này!"

	Bọn hắn công hội trong, cũng có chuẩn bị tham gia "Minh Dạ xâm lấn" tinh anh người chơi, đáng tiếc, toàn bộ nội dung vở kịch không hiểu sớm hơn một phút, đem cái kia một đám người chơi đều 'Cự tuyệt ở ngoài cửa' rồi.

	Chỉ còn lại có bọn hắn, bởi tiến độ nhanh nhất mà đuổi kịp nội dung vở kịch ...

	"Ai, nếu như đụng với một cái bình thường người chơi, vậy cũng tốt."

	Hoa Tuệ Công Chủ thở dài nói.

	Chủ yếu là bọn hắn làm đến chậm (suýt chút nữa không đuổi kịp "Minh Dạ xâm lấn" ), để Thiên Giới Thụ các người chơi đều chạy xong rồi, kết quả giết không tới người, cũng là chậm chạp thăng không được đẳng cấp —— EXP bị kẹt ở 90% khoảng chừng.

	{{ Ma Cảnh }} trong thế giới trò chơi, đánh giết đối địch người chơi không chỉ có danh vọng giá trị, còn có phương diện kinh nghiệm khen thưởng.

	Bất quá, như 'Không Bạch' vậy người chơi, Hoa Tuệ Công Chủ đánh chết cũng không muốn gặp được, không ngừng bị đối phương tức chết đi được, một mực nàng vẫn chưa thể động thủ, loại này uất khí quả thực dằn vặt đến chết người!

	"Không có biện pháp, chúng ta đi trước Tesla quảng trường, hi vọng nửa đường, có thể gặp được đến Thiên Giới Thụ người chơi!"

	Đồi Phế Lão một bên chạy trốn, một bên dặn dò: "Đúng rồi, cái kia hẻm nhỏ đã từng là 'Người ám sát' an thân địa, chúng ta trải qua hẻm nhỏ thời điểm, tốt nhất chú ý một chút, có lẽ, chúng ta sẽ có thu hoạch bất ngờ ... . Ngạch? !"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền dừng bước, con ngươi trợn thật lớn, chăm chú nhìn hẻm nhỏ lối vào ——

	Một cái đầy người lôi thôi lão ăn mày, chậm rãi đứng lên đến.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Đồi Phế Lão không thể tin được con mắt của mình, bên cạnh các đồng bạn, dồn dập trợn to mắt, biểu lộ dường như gặp quỷ như thế ——

	"Cái kia trang phục. . . . . Không phải là 'Người ám sát' bộ dáng sao? !"

	"Tình huống thế nào? Người ám sát như nào đây sống sót? !"

	"Thanh Mộc Thành người ám sát, hẳn là cùng nghề làm vườn Tế Ti đồng thời 'Đồng quy vu tận' nữa à? !"

	Trong lúc nhất thời, bốn cái mũi nhọn người chơi cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh rồi, cảm giác mình chơi một cái 'Giả Closed Beta' —— rõ ràng đáng chết rơi mất NPC, lại đường đường chính chính, xuất hiện cho bọn họ trước mắt!

	Minh Dạ quốc độ người ám sát,

	Đều là một bộ ăn mày trang phục, cho nên, bọn hắn chưa từng gặp Thanh Mộc Thành người ám sát, nhưng cũng nhận ra thân phận của đối phương.

	Lạch cạch lạch cạch. . . . .

	Lão ăn mày đi tới, chân bước không nhanh, cũng rất mạnh mẽ độ,

	Lạch cạch lạch cạch. . . . .

	Từng đợt tiếng bước chân, dường như chung cổ va chạm, đập vào Minh Dạ người chơi trong đầu trên.

	Rất nhanh, lão ăn mày liền ngừng lại, đứng ở bọn hắn bên, nói ra:

	"Làm rất tốt, vĩ đại mù quáng chi thần, sẽ vĩnh viễn nhìn chăm chú vào các ngươi."

	Vừa dứt lời, bốn cái Minh Dạ người chơi thân thể chấn động, liền đã nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã lấy được 'Yểm hộ' hiệu quả, duy trì thời gian vì phút thứ 30.

	Hiệu quả đặc biệt. Yểm hộ: Khi ngươi đánh giết Thanh Mộc Thành bên trong người chơi / NPC lúc, giảm bớt tự thân cừu hận giá trị, không dễ dàng trở thành kẻ địch ưu tiên mục tiêu, chú ý, làm của ngươi phụ cận không có còn lại mục tiêu thời gian, như trước sẽ bị kẻ địch công kích.

	"Cái này hiệu quả đặc biệt!"

	Bốn cái người chơi đều là tinh thần chấn động, lấy tư cách kinh nghiệm phong phú mũi nhọn người chơi, bọn hắn lập tức phát hiện, cái này hiệu quả đặc biệt tác dụng thực tế, sắp không thua gì một cái 'Thành Vệ Quân sáo trang' rồi!

	Đương nhiên, Thành Vệ Quân sáo trang hiệu quả, áp dụng tính càng rộng khắp hơn, thật muốn so sánh lời nói, tuyệt đối là Thành Vệ Quân sáo trang càng tốt hơn.

	Bất quá, yểm hộ hiệu quả đối với Minh Dạ người chơi mà nói, lại là thập phần thực dụng, đặc biệt là trước mắt hoàn cảnh, thích hợp nhất 'Yểm hộ' hiệu quả phát huy.

	Chính lúc Đồi Phế Lão, Hắc Sơn Dương đám người, vì thế mà đờ ra một lúc thời điểm, lão ăn mày đi tới, từ bên cạnh của bọn họ sát vai mà qua, một đường đi hướng khu dân cư trung ương phương hướng.

	"Sắp đuổi kịp hắn!"

	Đồi Phế Lão phản ứng lại, lập tức hưng phấn hô: "Người ám sát kia là mang tính then chốt NPC, trên người hắn khẳng định có cường điệu đại kịch tình, chúng ta nhanh lên một chút đuổi tới, phát động hắn nội dung vở kịch sự kiện!"

	Hoa Tuệ Công Chủ nghe vậy, lập tức phụ họa nói:

	"Đúng! Người ám sát kia nếu không chết, tuyệt đối có một cái nội dung vở kịch sự kiện!"

	"Thanh Mộc binh sĩ đánh giết khen thưởng, có thể không sánh bằng một cái nội dung vở kịch sự kiện!"

	"Mau đuổi theo! Không thể để cho hắn chạy! ! !"

	Lời còn chưa dứt,  mọi người lập tức chạy đi mà chạy, truy hướng lão ăn mày phương hướng. Chỉ là, lão ăn mày nhìn như đi rất chậm, trên thực tế lại dường như trì hoãn thực nhanh, không bao lâu, bọn hắn liền đuổi theo lão ăn mày, một lần nữa về tới nước suối khu vực.

	"Hắn ở bên kia!"

	Đồi Phế Lão nhãn lực tốt nhất, phát hiện sớm nhất lão ăn mày thân ảnh , các đồng bạn lập tức nhìn tới.

	Sau một khắc, hắn và các đồng bạn trên mặt, lại hiện lên một vệt dại ra vẻ ——

	Lão ăn mày đi hướng nước suối, từng bước một rất có tiết tấu, đồng thời, ánh mắt của hắn dừng lại ở, nước suối trước mặt Diệp Không trên người, ánh mắt lộ ra một mảnh vẻ tán thành.

	"Rất tốt, thân ái Không Bạch, ngươi làm được thật xinh đẹp!"

	Lão ăn mày mở miệng lần nữa rồi, nhưng mà, tiếng nói của hắn không còn nữa già nua, ngược lại, giống như một đầu màu vàng oanh lanh lảnh, mang theo một loại không nói được mị lực.

	Cùng lúc đó, lão ăn mày trên người  dấy lên nhất cổ ngọn lửa màu tím, đem hết thảy quần áo thiêu thành tro tàn, cũng cắn nuốt thân thể của hắn.

	Lạch cạch lạch cạch. . . . .

	Một đoàn ngọn lửa màu tím đi hướng Diệp Không, mỗi lần đi tới một bước, hỏa diễm liền tung bay một phần, rất nhanh, nó đi tới Diệp Không trước mặt, trên người ngọn lửa màu tím cũng biến mất hầu như không còn rồi.

	Một tên tóc đen da trắng như tuyết thiếu nữ xinh đẹp, đứng ở Diệp Không trước mặt, trên trán của nàng mọc ra linh giác, phía sau có một cái đuôi, trên lưng mọc ra dơi y hệt cánh, hết thảy đều chương hiển thân phận của nàng ——

	Mị Ma!

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không nhưng cũng không bất ngờ, ngược lại, khóe miệng của hắn lộ ra một tia 'Quả thế', sau một khắc, hắn đối với Mị Ma thiếu nữ khom người xuống.

	"Cám ơn ngài ca ngợi, vĩ đại Mị Ma —— "

	"Lilith nữ sĩ."