Đoàn người cùng trên đảo khoảng cách không xa, rất nhanh, tại Diệp Không dẫn dắt đi, bọn hắn lên gần nhất bãi cát.

	"Hô, rốt cuộc lên bờ."

	Hoa Âm lắc đầu, Anh sắc tóc dài kề sát ở trên lưng, một bộ ướt nhẹp dáng dấp, phảng phất ướt sũng tựa như.

	"Hoa Âm, xem ra ngươi không quá am hiểu bơi lội ... . ."

	Diệp Không cố nén cười ý, trong đầu, phảng phất tái hiện này một màn, Hoa Âm vểnh lên nhu mông mà bơi chó thức vẩy nước.

	"Khụ khụ ... Ta bình thường du thiếu." Hoa Âm trở nên mặt đỏ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, chúng ta kế tiếp làm gì? Trực tiếp đi trên đảo giết người sao? Yêu cầu chém chết mấy cái?"

	Khá lắm, không hổ là võ sĩ ung thư thời kì cuối người bệnh, không biết, còn tưởng rằng nàng hỗn xã hội đen.

	"Không cần phải gấp ..."

	Diệp Không lắc đầu một cái, chỉ vào trên đảo phế tích hài cốt, giải thích: "Đoàn thể cạnh tranh là một cái phương diện, nhưng toàn bộ địa đồ yếu tố không chỉ dừng lại tại đây, chúng ta được giải tỏa càng nhiều nội dung vở kịch, đẳng cấp khen thưởng mới càng cao hơn."

	"Tốt, chúng ta trước tiên vẫy khô quần áo."

	"Đáng chết bản đồ, đừng làm cho ta biết ai thiết kế, không phải vậy phải cho hắn đẹp mặt!"

	Còn dư lại hai người đồng bạn, còn tại sửa sang lại quần áo, dù sao cũng là nữ hài tử, nhiệm vụ có thể không làm, nhưng hình tượng quyết không thể rối loạn ... . Ân, ngoại trừ thần kinh đại điều Hoa Âm, chỉ là đơn giản vung nước liền xong việc, chăm chú cùng ở Diệp Không phía sau, giống như trung thành thị vệ.

	Ách...

	Diệp Không đột nhiên có một loại thổ tài chủ, mang theo trung thành chó săn, đi vào bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà ảo giác cảm giác.

	Ân,

	Nhất định là ảo giác.

	Rất nhanh, hai nữ sinh cũng sửa sang xong Liễu Nghi cho, đoàn người một lần nữa khởi hành, hướng về trên bờ sâm lâm đi đến.

	2 số hòn đảo là núi lửa loại kết cấu, phía ngoài cùng là một vòng lớn sâm lâm, sâm lâm hiện ra sườn dốc phân bố, càng đi trung ương, độ dốc càng lớn, dường như kim tự tháp dáng dấp. Ở trung tâm nhất là một cái núi lửa đang hoạt động, còn có lượn lờ mà thành khói xám, nhìn qua tràn đầy sinh cơ, cũng mang theo không thể nói thuật nguy hiểm.

	Gợi ý của hệ thống: Các ngươi bước chân vào 2 số hòn đảo sinh thái vòng, khoảng cách 'Dung hợp hòn đảo' còn có một cái tiếng đồng hồ, mời thăm dò trước mặt hoàn cảnh, tình bạn nhắc nhở, bất kỳ sinh thái vòng đều có một phần nội dung vở kịch manh mối, nếu là phát động nội dung vở kịch, sẽ có lệnh trạng đẳng cấp khen thưởng.

	Tô Mộng Dao nhìn xem công bình, không khỏi suy đoán nói: "Ồ, đây là để cho chúng ta một bên đánh nhau, còn vừa được quét đồ?"

	"Không." Diệp Không lắc đầu: "Nói đúng ra, Thiên Giới Thụ cho các người chơi cung cấp hai con đường tuyến, một cái là đoàn thể cạnh tranh, nghĩ biện pháp tiêu diệt những khác đoàn thể, dùng này tăng lên lệnh trạng đẳng cấp. Một người khác là giải tỏa nội dung vở kịch, không cùng các người chơi chính diện cạnh tranh, lợi dụng trên bản đồ nội dung vở kịch thu hoạch, đến tăng lên lệnh trạng đẳng cấp."

	"Bất quá ..."

	Diệp Không tiếng nói nhất chuyển, mang theo trào phúng nói: "Có người chơi muốn chỉ lo thân mình, không có nghĩa người khác cũng muốn như thế, phải biết, bất kỳ một cái người chơi, hữu tâm nhân đang nhìn đến, chính là một phần khen thưởng."

	"Không ca, nếu dựa theo ngươi nói ... . ." Tô Mộng Dao chợt nói: "Ta hiểu rồi, Thiên Giới Thụ muốn chọn rút một cái mạnh nhất đoàn thể, cần chính là tổng hợp năng lực, cũng chính là hoàn cảnh khác nhau bên trong sức chiến đấu. Những người kia cho rằng đi nội dung vở kịch con đường, liền có thể tăng lên lệnh trạng đẳng cấp, không biết nói: Chính mình đi vào một cái chỗ nhầm lẫn —— 100 cái đoàn thể tụ tập ở này, sao có thể có chỗ an toàn, để cho bọn họ chậm rãi thăm dò nội dung vở kịch?"

	"Đúng thế."

	Diệp Không gật đầu, đây là Thiên Giới Thụ chân chính dụng ý, nơi này, không có thuần túy nội dung vở kịch đảng, chỉ có chính diện cứng rắn con đường, mới thích hợp ở tất cả mọi người.

	Bất quá ...

	Diệp Không đồ vật mong muốn, tuyệt không chỉ ở đây.

	Mấy phút sau, đoàn người phía trước tiến trong, tầm nhìn bỗng nhiên vừa mở, một cái không biết tên di tích bộ lạc, xuất hiện cho bọn họ trong tầm mắt. Càng quan trọng hơn là, từ bọn hắn thị giác nhìn lại, có thể phát hiện mấy cái đội ngũ, đang tại trong di tích đại chiến.

	"Rốt cuộc tìm được, chúng ta động thủ!"

	Diệp Không nói một tiếng, trước tiên xông trận mà đi, các đồng bạn theo sát phía sau, chỉ thấy, ba cái hot girl bên trong lấy Minh Nguyệt nhanh nhất, phương diện tốc độ hơn xa với người khác, ngăn ngắn chốc lát, nàng liền đuổi theo Diệp Không, thậm chí còn vượt lại hắn!

	Xoạt!

	Minh Nguyệt phát động ẩn thân, mặc dù là các đồng bạn, cũng không nhìn thấy thân ảnh của nàng rồi, nói riêng về tốc độ cùng ẩn nấp năng lực, nàng xác thực thắng Diệp Không một bậc, nếu không có Mimir mắt gia trì, Diệp Không cũng không nhìn thấy tung tích của nàng.

	Dù sao, Minh Nguyệt là hoàn thành nhất chuyển truyền thuyết thích khách, bình thường đồng cấp người chơi, mặc dù là truyền thuyết chức nghiệp giả, cũng khó có thể phát hiện sự tồn tại của nàng, đây là thích khách đặc quyền, cũng là nó khiến người ta sợ nhất địa phương.

	Bạch!

	Minh Nguyệt xông lên trước, thành công tiềm nhập trong di tích, toàn bộ địa phương hiện ra vì Cổ La Mã phong cách, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, hoàn toàn sụp xuống Thần Điện kiến trúc, còn có phá nát cây cột đá, từng cái chồng chất ở đây, phảng phất chỗ đổ rác tựa như.

	Mấy cái đoàn thể đang giao chiến, bọn hắn thành viên phân bố ở đổ nát thê lương trong, dường như phim bắn nhau tựa như, có pháp sư / cung tiễn thủ đánh ra một phát đánh xa, liền ẩn thân ở bức tường đổ phía dưới, đến tránh né những người khác phản kích. Trong lúc nhất thời, các loại mưa đạn đan xen (mưa đạn bản ý là chỉ bia đỡ đạn, bây giờ bị rộng khắp ứng dụng ở video Website, cũng thay thế nguyên bản ý tứ ), ngược lại cũng có một loại độc đáo náo nhiệt cảm giác.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bên trong chiến trường hỗn loạn, một tên pháp sư mới vừa chui vào bức tường đổ nghiêng về sau, tạm tránh né địch nhân truy kích, đang muốn lấy ra dược tề, cho mình cái trước pháp thuật tăng thêm thời gian, đột nhiên, sau lưng của hắn âm Ảnh Nhất uốn éo, một cái nhỏ nhắn xinh xắn quỷ mị cái bóng, thành công đánh trúng vào hắn Bối Tâm.

	Thận kích!

	Đùng!

	- 749 

	Pháp sư trên đầu, toát ra một cái phi thường doạ người con số, nguyên bản pháp sư nghề nghiệp lượng máu tựu ít đi, giáp bảo vệ cũng thấp, vừa vặn đụng với thích khách cao bạo phát, còn có công kích loại hình khắc chế, cùng chính giữa chỗ hiểm trí mạng tính ... . Quả thực là hung tàn được không đành lòng nhìn thẳng.

	Pháp sư lượng máu chỉ có 500 điểm khoảng chừng, kết cục của hắn không cần nói cũng biết, trực tiếp nổ thành tinh quang.

	Thị giác rơi vào hắc ám trước, trong lòng hắn chỉ có một câu ——

	"Cái nào cô nhi, rõ ràng đánh lén ta? !"

	Ầm!

	Tại chỗ tạ thế, chỉ đến như thế.

	Tinh quang nổ tan trong, pháp sư tung tích hoàn toàn không có, đồng thời, hắn các đồng đội cũng phát hiện, pháp sư ảnh chân dung trở tối, có vẻ như tử trận? Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh cũng bước lên gót chân, từng cái đầu người ảm đạm xuống, rõ ràng bị người đánh chết, linh hồn trở về nghĩa địa trong lúc, tạm thời không thể thông tin.

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không cùng Hoa Âm cũng chạy tới chính diện chiến trường, bọn hắn căn bản không che giấu bóng người, trực tiếp xông vào trong di tích đại khai sát giới, bất kể là cái kia đoàn thể người chơi, chỉ cần song phương gặp mặt, chính là một cái kỹ năng bắt chuyện mà lên.

	Đương nhiên, lấy kẻ địch bình quân không tới 30 cấp thực lực, không cần nói một cái kỹ năng, phổ công cũng không ngăn được!

	"Đáng chết ... ."

	"Đồng đội đây, đồng đội đây, đồng đội đâu này? !"

	Một cái nào đó chiến sĩ phát ra tiếng kêu rên, hắn đồng đội tất cả đều treo rồi, không trách gọi sữa đều không người cho trên.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn đánh mười cái dấu chấm than, cho các đồng đội nhìn một chút.

	Đáng tiếc ... .

	Ầm!

	Một cái thanh niên tóc đen kiếm trảm, chung kết tính mạng của hắn.

	"Nơi nào nhô ra cô nhi?"

	"Quá khi dễ người rồi!"

	Đây là chiến sĩ lâm chung ý nghĩ.

	Sau năm phút,

	Toàn bộ chiến trường đã bị thanh tẩy sạch sẽ, chỉ còn lại có Mộng Yểm tiểu đội.