Xoạt!

	Diệp Không cảm nhận được truyền tống kết thúc, chậm rãi mở mắt ra, làm tầm nhìn khôi phục bình thường, một cái phồn hoa khoáng rộng rãi buôn bán phố lớn, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	Chính là Tinh La thành truyền tống cửa Tây.

	Thanh Mộc thành Truyền Tống Trận không thể đi về 'Y Cách Đặc Tây', toàn bộ Thiên Giới Thụ phạm vi trong, chỉ có các đại liên bang, công quốc cùng Đế quốc thủ đô, mới vừa có một cái cỡ lớn Truyền Tống Trận, có thể nối thẳng ở Y Cách Đặc Tây.

	Bởi vậy, Diệp Không muốn đi tới thánh thành, còn phải trên đường đổi xe một lần, trước tiên đã tới Tinh La thành, cũng là Tinh Thần công quốc thủ đô.

	Tinh La thành cửa Tây đến trung ương, có một cự ly không nhỏ, Diệp Không không hề dừng lại, lập tức lên đường chạy đi.

	Tinh La thành diện tích lớn vô cùng, so với Thanh Mộc thành lớn hơn mấy lần, trên đường phố cũng phức tạp một ít, một cái không lưu tâm, muốn đi xóa liễu con đường.

	Theo Diệp Không, cũng không phải vấn đề gì, Tinh La trong thành mỗi cái kiến trúc, Diệp Không đều hết sức quen thuộc rồi, cũng bao gồm năm đó người và sự việc. . . . .

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới vạn tinh quảng trường, khoảng cách trung ương nội thành cũng không xa.

	Trên quảng trường có một ít tình nhân người chơi, ngồi một chỗ tại trên cái băng dài, trắng trợn thả ra thức ăn cho chó của bọn họ, để phụ cận độc thân đám người, chịu đủ một trận tâm linh ngược đãi.

	Vạn tinh quảng trường, chính là một cái ước hội thánh địa. . . . .

	Ma Cảnh lấy tư cách thế giới thứ hai, khẳng định tránh không được nam nữ vấn đề, thậm chí, Ma Cảnh bên trong tình nhân quan hệ cùng hiện thực móc nối, cũng là một loại hiện tượng bình thường rồi.

	Thời điểm này, Diệp Không dừng bước, nhìn xem quảng trường trung ương cái kia tượng đồng, biểu lộ lại phức tạp:

	"Nơi này, vạn tinh quảng trường. . . . ."

	"Bây giờ Mặc Yên Hiên, vẫn là một cái tiểu hình công hội chứ? Bất quá, "Aiacos mê cung" bị công hơi sau đó Mặc Yên Hiên cũng bắt được một phần kỳ ngộ, phát triển vì Tinh La thành cỡ trung công hội."

	"Mặc Yên Hiên, Mộng Điệp Yêu Ngữ. . . ."

	Diệp Không phảng phất lâm vào hồi ức, trên mặt biểu lộ cũng càng phức tạp, sau một khắc, hắn lắc lắc đầu, phao khước những tạp niệm này, đang muốn xoay người rời đi thời điểm.

	Gợi ý của hệ thống: "Aiacos mê cung" bị công sơ lược xong xuôi, hình chiếu phó bản thành công mở ra.

	Diệp Không bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn phía phía đông: " "Aiacos mê cung" hướng dẫn cũng kết thúc? Nói như vậy, Tinh Thần công quốc mê cung nội dung vở kịch cũng kết thúc, lại tiếp sau đó, hẳn là Minh Dạ quốc độ đánh lén quân đội, đánh vào mỗi cái quốc gia thủ đô, đã dẫn phát một hệ liệt nội dung vở kịch sự kiện —— cũng bao gồm Tinh La thành."

	"Bất quá, Tinh La thành nội dung vở kịch sự kiện, khen thưởng phương diện lấy 'Công hội' làm chủ, nó đối với ta mà nói, nội dung vở kịch giá trị trái lại không bằng 'Huyết nguyên pháo đài' rồi."

	"Huyết nguyên pháo đài cùng Tinh La thành nội dung vở kịch sự kiện, về thời gian là cùng bước. . ."

	"Ta phải nắm chặt thời gian rồi!"

	Diệp Không không chần chừ nữa, lập tức rời khỏi vạn tinh quảng trường, rất nhanh, hắn đến đã đến trung ương nội thành, tìm tới đang tại vận chuyển trung ương Truyền Tống Trận, cùng với bên cạnh nhân viên quản lý. Bối đức.

	Đáng nhắc tới, Tinh Thần công quốc viễn trình Truyền Tống Trận, nhân viên quản lý đều là bối Phong gia tộc thành viên, danh tự cũng là lấy bối mở đầu, lẫn nhau trong lúc đó, dung mạo cũng là giống nhau y hệt, một số thời khắc, Diệp Không đều không nhận ra bọn hắn khác biệt —— ngoại trừ trên đỉnh đầu danh tự.

	Thế là, Diệp Không lấy ra 30 viên ngân tệ, giao cho nhân viên quản lý: "Bối đức tiên sinh, ta muốn đi hướng trung ương thánh thành. Y Cách Đặc Tây."

	"Trời ạ, rốt cuộc có sinh ý rồi!"

	Bối đức cũng là một cái người trung niên dáng dấp, tính cách nhưng không như thế ở trầm mặc Becky, rõ ràng yếu rộng rãi một điểm: "Khoảng cách lần trước chuyện làm ăn đều có ba tháng, ta đều sắp chết đói, cám ơn trời đất, rốt cuộc có người đến rồi."

	Diệp Không khi hắn nhiệt tình hoan nghênh dưới, bước lên truyền tống bình đài, không giống với Thanh Mộc thành bình đài, cái này bình đài càng thêm hoa lệ cùng khổng lồ, đương nhiên, nó chi phí cũng phi thường đắt giá.

	30 cái ngân tệ,

	Chỉ là một lần một chuyến chi phí, nếu như tính luôn đường về chi phí, tổng cộng chính là 60 ngân tệ, người chơi bình thường hoàn toàn chịu không được, chỉ có chờ "Ma Cảnh tệ" mất giá xuống, mới vừa đi được rồi trung ương thánh thành.

	Bạch quang bao trùm toàn bộ tầm nhìn, chỉ chốc lát sau, mất trọng lượng cảm giác liền tản đi rồi.

	Diệp Không mở mắt ra,

	Đập vào mắt chỗ, tất cả đều là một đám lớn màu xanh biếc dạt dào sâm diệp, hắn nhìn xuống đi, tự thân đang đứng ở to lớn trên thân cây, chuẩn xác hơn tới nói, đây là một cái thân cây bình đài, bình đài phía dưới là trên không, cách mặt đất chừng trăm mét trở lên.

	Ngóng nhìn bốn phía, rất nhiều khổng lồ thân cây mọc ngang mà ra, che cản phía trên thái dương, đồng thời, mỗi cái trên thân cây đều có một ít kiến trúc, bởi vì thân cây lớn đến mức kinh người, không ngừng chứa chấp được kiến trúc, cũng rắc rất nhiều dây leo, cung cấp cho các thị dân tiến hành leo lên —— đây là một toà thành thị!

	Một toà thành lập ở Thiên Giới Thụ trên thành thị —— trung ương thánh thành. Y Cách Đặc Tây!

	"Hô, cuối cùng đã tới."

	Diệp Không nhìn lướt qua, trên bình đài trừ hắn ra bên ngoài, không có những game thủ khác rồi, bao gồm phụ cận 'Đường phố' trên, cũng không thấy một cái người chơi, chỉ có thánh thành bản địa cư dân, đang tại trên cây vãng lai.

	Làm bình thường, bởi vì truyền tống chi phí quá cao, ngoại trừ Diệp Không vậy 'Cường hào', cho dù là cỡ lớn công hội hội trưởng, không phải đặc biệt cần phải, cũng sẽ không dùng tiền chạy tới thánh thành.

	Dù sao, thánh thành chủ tuyến nội dung vở kịch còn sớm, vẫn chưa tới mở ra thời khắc.

	Diệp Không đi tới thánh thành, tự không phải là vì ngắm phong cảnh, mà là dự định tìm kiếm 'Phi Yến kiếm' —— kỹ năng này, bản thân cùng Thiên Giới Thụ nội dung vở kịch đầu mối chính không quan hệ, hẳn là có thể sớm hơn phát động.

	"Tiếp đó, ta phải đi tìm 'Manh mối' rồi."

	Diệp Không phân biệt phương hướng, lên đường rời khỏi bình đài, theo phía đông một cái Đại Đạo mà đi, thỉnh thoảng leo lên một cái cây cối, sau mười mấy phút, hắn đến đã đến thánh thành dị tộc khu.

	Thánh thành diện tích rất lớn, so với Tinh La thành đô càng lớn hơn mấy lần, bản thân chia làm mấy cái khu vực —— thánh địa khu, giáo phái khu, khu dân cư, khu buôn bán, công hội khu cùng dị tộc khu.

	Thánh địa khu không cho phép người chơi bình thường tiến vào, còn dư lại mấy cái khu vực, từ danh tự trên cũng nhìn ra được công năng, bất quá, cuối cùng hai cái khu vực tương đối đặc thù: Công hội khu cùng dị tộc khu.

	Công hội khu chỉ có một cửa vào, nối thẳng ở Thiên Giới Thụ nội bộ, chỉ có mua thánh thành thổ địa, đã trở thành vĩnh cửu cư dân các người chơi, mới có thể thiết lập công hội vu thánh thành.

	Diệp Không cũng dự định mua lại một khối thổ địa, đạt được vĩnh cửu cư dân thân phận sau, đem tư nhân công hội thành lập ở đây —— tư nhân đoàn thể, cũng cần một cái tiểu hình công hội, chủ yếu lợi dụng công hội công năng, tỷ như, công hội nơi dùng chân chợ đêm thương nhân, nó đối với Diệp Không phó chức nghiệp. Thải tập sư, có giúp đỡ rất lớn.

	Mặt khác, Diệp Không không nhận tội thu còn lại đoàn thể, cũng không mở rộng công hội quy mô, trên nhân số giới hạn cũng là không sao rồi, cho nên, mua thổ địa không cần quá lớn, chỉ cần một khối nhỏ là được rồi.

	Thánh thành thổ địa đấu giá hội, còn có một đoạn thời gian mới sẽ tổ chức, trước mắt cũng không sốt ruột.

	Diệp Không bước chân vào dị tộc khu, phụ cận NPC cũng không nữa là nhân loại, mà là Bán Thú nhân, Sâm Lâm Tinh Linh, hỗn huyết cự nhân các loại rất nhiều chủng tộc —— cái gọi là dị tộc khu, chính là những chủng tộc khác căn cứ.

	Diệp Không mang mặt nạ, xuyên toa ở giữa bọn họ, chưa từng đưa tới có bất kỳ chú ý gì.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền đi tới nơi cần đến, một cái mọc đầy đóa hoa màu xanh quái lạ phòng ở.

	Đồng thời, cái phòng này thì cũng thôi. . .

	Truyền kỳ Kiếm thánh. Venetia Alfred ẩn cư chi địa.