"Hả? Có người hoàn thành lần đầu tiên đánh giết?"

	Diệp Không chân mày cau lại, lập tức ý thức được chân tướng, hẳn là có người giết chết Âm Ma La Quỷ, hoàn thành hắn treo giải thưởng nhiệm vụ, thế là, hệ thống từ Diệp Không tiền thưởng trong ao khấu trừ 50 kim tệ, trực tiếp giao cho người hoàn thành.

	50 kim tệ, tương đối với một mình người chơi mà nói, có thể xưng tụng một khoản tiền lớn.

	Cho dù bây giờ tiền tệ giao dịch đã mở ra, đồng liên bang có thể trực tiếp hối đoái thành Ma Cảnh tiền tệ, nhưng ở rất nhiều tiền tệ hối đoái dưới, kim tệ mất giá tốc độ so với tưởng tượng chậm một điểm —— 50 kim tệ vẫn là vô cùng đáng giá.

	Tiền tệ mất giá tốc độ, không phải một lần là xong, cần thời gian đến hoàn thành toàn bộ quá trình. Huống chi, khoảng cách tiền tệ giao dịch mở ra chỉ qua một ngày, các đại công hội còn tại toàn lực thu mua kim tệ, để hối đoái tỉ lệ hạ xuống chậm một điểm.

	"Kim tệ mất giá tốc độ, muốn so ta nghĩ giống như bên trong chậm một điểm, đây là hiệu ứng hồ điệp nguyên nhân sao?" Diệp Không liếc mắt nhìn chủ Logo hối đoái tỉ lệ, không khỏi làm ra như thế suy đoán, dù sao, từ hắn hồi sinh đến nay tới nay, tự mình thay đổi sự tình càng ngày càng nhiều.

	Bách Quỷ công hội sớm giải tán, Thanh Mộc thành thế lực kết cấu bị cải biến, Dung Hỏa di địa Basilisk cũng 'Thức tỉnh' rồi, còn có đóng giữ Hela cánh cửa Garm, cùng thực vật giáo phái thần bí hành động ... . . . .

	Từng kiện từng kiện chuyện trọng đại, hoặc là người chơi phương diện biến cố, hoặc là nội dung vở kịch phương diện cải biến, bất luận làm sao, chúng nó đều ảnh hưởng thế giới tiến trình. Tựa như một khối quân bài Domino, như làm sai lệch một phương hướng, chính là tuyệt nhiên bất đồng tương lai.

	Hiện tại, Diệp Không càng cảm nhận được 'Không giống', kim tệ mất giá tốc độ giảm xuống, chính là chứng minh tốt nhất.

	Có lẽ, tại Diệp Không không biết trong góc, mũi nhọn công hội nhóm đang tại trù tính một cái nào đó sự kiện trọng đại, để kim tệ nhu cầu số lượng kịch liệt gia tăng rồi, cũng đã tạo thành bây giờ cục diện.

	"Bất kể như thế nào, ta phải mau chóng phát triển tự thân ... . ."

	Diệp Không có cảm giác gấp gáp, trước mắt cách hắn mục tiêu không xa, hắn nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn, năng lực vào lúc đó, đoạt được toàn bộ bắc cảnh báu vật, tiện đà hoàn thành kế hoạch bước cuối cùng.

	"Tạm thời không muốn những kia, nếu Âm Ma La Quỷ chết rồi một lần, nói rõ trên cùng những kia tổ chức, cũng bắt đầu nhận kiêm chức đến kiếm ngoại khoái ... . ." Diệp Không suy đoán nói: "Trên tay của bọn họ tài chính không đủ, cho nên để am hiểu ám sát cao tầng thành viên, đi vào nhận treo giải thưởng trên bảng nhiệm vụ, đánh giết mục tiêu đến kiếm lấy đại lượng kim tệ."

	"Những kia tổ chức, không ngừng bao gồm nghề nghiệp công hội, còn có không phải công hội tính chất Huyết Thứ ước minh, đặc biệt là người sau, tụ tập Ma Cảnh thế giới hàng đầu bọn thích khách, như thế xem ra, Âm Ma La Quỷ chết vào hai người một trong số đó, cũng chết được không oan."

	Huyết Thứ ước minh, một cái phi thường đặc thù tổ chức, không giới hạn định các thành viên thân phận. Đơn giản tới nói, bọn hắn thuộc về không giống công hội thành viên, hoặc là không phải công hội kẻ độc hành, Huyết Thứ ước minh vì bọn họ cung cấp một cái bình đài, cùng Ma Cảnh thế giới quán bar cột quest rất tương tự.

	Khác biệt lớn nhất ở chỗ, Huyết Thứ ước minh nhiệm vụ chỉ dính tới 'Ám sát', hơn nữa, bọn hắn phục vụ đối tượng chủ yếu là hàng đầu công hội, bởi vì hàng đầu công hội ở giữa đấu tranh, thường thường liên luỵ toàn bộ khu vực. Chỉ cần một treo giải thưởng bảng, nhưng không thỏa mãn được nhu cầu của bọn họ, cho nên Huyết Thứ ước minh cũng hẳn vận mà sinh rồi.

	Huyết Thứ ước minh, năng lực hàng đầu công hội cung cấp phục vụ tổ chức thần bí, có thể tưởng tượng được, thực lực của bọn họ có cỡ nào cường đại rồi, nếu như Âm Ma La Quỷ chết vào tay hắn, cũng không tính nhục tên tuổi của hắn.

	"Không ca, cái kia Âm Ma La Quỷ cố ý chết rồi một lần?"

	Tô Mộng Dao nhìn thấy Diệp Không giới diện, không khỏi trêu chọc một câu, làm cho Hoa Âm cười duyên không ngừng, suýt chút nữa tiếp không hơn khí đến: "Ha ha ha ha, Tiểu Mộng rất xấu rồi, lại còn nói người ta 'Cố ý' chết rồi, rõ ràng mới chết rồi hai lần ... ."

	"Ta nhưng không có nói sai nha." Tô Mộng Dao nhún vai một cái, tiếp tục nhổ nước bọt nói: "Không ca treo giải thưởng, tất cả đều bị người hoàn thành, không phải là ba lần sao? Lại tăng thêm chúng ta giết hắn lần đó, vừa vặn chính là 'Cố ý' rồi!"

	"Ha ha ha ha ha ha. . . . . Cách!"

	Hoa Âm cười đến đau sốc hông rồi.

	Diệp Không không thèm để ý hai cái quốc bảo, âm thầm lắc đầu nói: "Xem ra bọn hắn thật sự thiếu tiền, chỉ là, so với ta trong ấn tượng thời gian sớm hơn không ít."

	Trong ấn tượng, bắc cảnh chiến tranh quả thật có như vậy một quãng thời gian, các đại công hội đều là tài chính dáng dấp sốt sắng, liền Huyết Thứ ước minh kim bài thích khách đều chạy đến kiêm chức, nhưng điểm thời gian là một tuần về sau, mà không phải bây giờ thời khắc ... .

	Đáng tiếc nhất là, có quan hệ ghi chép bị hết sức tiêu hủy, Diệp Không cũng chưa từng biết được tinh tường.

	Tạm thời không muốn chuyện này, Diệp Không trước tiên quay lại Thái Tư Lan một chuyến, nhận lấy 20 cấp nghề nghiệp bổ chính, lập tức, tự thân cơ sở lượng máu lại tăng lên rồi, cái khác thuộc tính cũng tăng cường một đoạn.

	Thái Tư Lan truyền tống trận trước

	"Không ca, cũng thật may cho ngươi trang bị đủ tốt, nghề nghiệp tính năng mạnh mẽ, không lĩnh 20 cấp nghề nghiệp bổ chính dưới tình huống, cũng có thể ở trên không thép trên cầu giết một người ngưỡng ngựa trở mình." Tô Mộng Dao trêu nói: "Không hổ là mộng yểm công hội hội trưởng, quả nhiên danh bất hư truyền, cũng không dựa vào mộng yểm nổi danh, khiến người ta bội phục không thôi ... Phốc ha ha ha."

	"Ngươi cái tên, rõ ràng tự thân cũng là mộng yểm Phó hội trưởng ... ."

	Diệp Không trợn tròn mắt, chưa từng gặp như thế vô liêm sỉ chi đồ, rõ ràng móc lấy lệch ra đến khích lệ tự thân —— mộng yểm công hội phi thường cường đại lời nói, Tô Mộng Dao lấy tư cách nó Phó hội trưởng, lúc đó chẳng phải 'Cùng có vinh yên' sao?

	"Tiểu Mộng, ngươi cũng quá da."

	"Hắc hắc ..."

	Nhìn qua vui vẻ hòa thuận đoàn thể, Diệp Không cũng cảm thấy phi thường hài lòng, đây là kiếp trước không từng có qua cảm giác, ngay lúc đó đồng đội, tuy rằng thực lực cũng phi thường mạnh mẽ, nhưng không giống bây giờ như vậy, lẫn nhau trong lúc đó, đều tràn đầy một loại tín nhiệm cảm giác.

	Đồng thời, Diệp Không cũng mở ra cá nhân bảng, nhìn về phía hắn thuộc tính ——

	Người chơi. Không Bạch (nhân loại )

	Tương ứng biên giới: Thiên Giới Thụ (đệ lục giới vực )

	Đẳng cấp: Level 22 (EXP 23% )

	Nghề nghiệp: Họa Linh kiếm giả

	Điểm sinh mệnh: 600/ 600

	Linh chú: 12/ 12(hồi linh thời gian rút ngắn 40% )

	Lực công kích: 116 

	Phòng ngự: 68

	Trang bị thuộc tính: Sức mạnh 40, nhanh nhẹn 93, thể chất 30, tinh thần 29

	Tại bảng thuộc tính trong, Diệp Không thể chất tăng lên 12 điểm, tinh thần tăng lên 8 điểm, tổng cộng là 20 điểm thuộc tính, tiếp cận với người chơi bình thường lên cấp 7 cấp, mới có thể thu được được thuộc tính điểm sổ số lượng. Mặc dù là lần thứ hai nghề nghiệp bổ chính, bình thường người chơi cũng là tăng lên bảy tám điểm thuộc tính, về phần 20 điểm thuộc tính tăng lên ... . . Đó là không cảm tưởng như sự tình.

	Ngoài ra, Diệp Không cơ sở lượng máu cũng tăng lên một đoạn, lại tăng thêm thể chất bổ trợ, vừa vặn lượng máu đạt đến sáu trăm điểm, quả thực là một cái Huyết Ngưu y hệt tồn tại.

	Trừ đó ra, những phương diện khác ẩn giấu năng lực, tỷ như tầm mắt, năng lực nhận biết vân vân, toàn bộ có nhất định tăng lên, so với bổ chính trước đây, có thể nói là một cái trên trời dưới đất.

	Diệp Không hỏi thăm một cái hai nữ sinh, nghề nghiệp của các nàng bổ chính cũng gần như, một cái thuộc tính tăng cao 18 điểm, một cái khác tăng cao 17 giờ, so với Diệp Không hơi chút thấp một điểm, nhưng là khác biệt không lớn.

	"Được rồi, chúng ta nên đi trù tính "Kết tinh chi địa" rồi."

	Diệp Không như thế quyết định nói.