Một đoàn muội tử tất cả đều là Mặc Yên Hiên thành viên, về phần người dẫn đầu, chính là một bộ tóc đỏ bạch y Điệp Mộng Yêu Ngữ.

	"Được rồi, mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức tiến vào phó bản rồi." Điệp Mộng Yêu Ngữ dặn dò, bởi công hội phương diện yêu cầu, cứ việc các nàng qua cửa một lần hài cốt di tích, như trước được xoạt đến tiếp sau thông thường phó bản.

	Thông thường hình thức dưới hài cốt di tích, mặc dù không có một chút cũng không có minh sáo trang, nhưng có nhược hoá bản cốt hoàn sáo trang, đồng thau phẩm chất, trang bị chất lượng tại đồng cấp đồng thau sáo trang trong, cũng coi như là ưu tú —— có xét thấy này, nó bị lấy tư cách cỡ lớn công hội trước mặt tốt nghiệp trang.

	Mặc Yên Hiên làm một cái tam lưu công hội, vẫn là một cái có dã tâm tam lưu công hội, đương nhiên phải vũ trang cao tầng thành viên, để hạch tâm đoàn thể cao hơn một nấc thang, như thế mới có đầy đủ sức cạnh tranh, cùng còn lại công hội phân cao thấp.

	Lần này hành động, Điệp Mộng Yêu Ngữ tự mình dẫn đội đến đây, chính là vì vũ trang đoàn thể, để tự thân cầm đầu thân tín đoàn thể cao hơn một nấc thang, lấy bảo đảm các nàng lực liên kết cùng thực lực cá nhân.

	"Tốt, tiểu Điệp tỷ tỷ."

	"Ừm, chúng ta xem chỉ huy của ngươi rồi, cây gậy cộc!"

	Thân tín đoàn thể các em gái, từ ở bề ngoài đến xem, từng cái thành viên đều tin cho dù Điệp Mộng, trong lời nói không thiếu lấy lòng cùng kính phục chi từ, thấy tình cảnh này, đứng ở hàng sau Tử Lan Hoa, ánh mắt lộ ra một chút thần sắc phức tạp.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ chưa từng phát hiện tình huống khác thường, quay đầu mỉm cười nói: "Lan Lan, bởi Không Bạch cùng đồng bạn của hắn không ở, kế tiếp phó bản hướng dẫn trong, liên quan với BOSS kiềm chế phải làm phiền các ngươi —— mặc dù là thông thường hình thức, nhưng các ngươi sở muốn gánh nổi áp lực, khả năng đem càng lớn một điểm."

	"Nha. . . Nha nha. . . . Tốt." Tử Lan Hoa khôi phục bình thường, lập tức vỗ ngực nói: "Tiểu Điệp, tất cả để chúng ta lo, ngươi tựu cứ việc yên tâm đi."

	"Ừm, ta tin tưởng thực lực của các ngươi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ khẽ mỉm cười, biểu hiện ôn nhu mà tao nhã, có vẻ thập phần thánh khiết, để phụ cận còn lại công hội các thành viên, đặc biệt là nam tính các thành viên, dồn dập nhìn đến ngốc trệ.

	Đều không ngoại lệ, trong lòng bọn họ đều toát ra một cái ý nghĩ: "Không hổ là Mặc Yên Hiên Điệp Mộng Yêu Ngữ, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, thực sự là một cái ôn nhu săn sóc muội tử, ai muốn có thể nhận thức trên thực tế nàng, quả thực là kiếm lật ra."

	Có ở đây không rõ ràng chân tướng các nam sinh trong mắt, Điệp Mộng Yêu Ngữ tướng mạo tuyệt mỹ, tính cách lại săn sóc ôn nhu, không giống vậy cao tầng người chơi nữ, thiên Thiên Nhãn cao hơn đỉnh, xem thường những nam sinh khác —— so ra mà nói, Điệp Mộng Yêu Ngữ quả thực là mô phạm nữ thần.

	"Ai, trên thực tế Điệp Mộng tiểu thư, nhất định là ôn nhu săn sóc người vợ thuộc tính."

	"Đúng vậy, nếu như có thể cho tới của nàng phương thức liên lạc, kia nên cỡ nào hạnh phúc ... . ."

	"Điệp Mộng tiểu thư tính tình thật sự là quá tốt."

	Chính lúc nam tính các người chơi ảo tưởng thời điểm, Mặc Yên Hiên các em gái đã mở ra phó bản, tập thể bước chân vào thông thường hình thức hài cốt di tích.

	Bạch!

	Toàn bộ hoàn cảnh đột nhiên biến đổi, từ mênh mông vô tận cánh đồng tuyết biến thành hài cốt đá lởm chởm đại sảnh, Mặc Yên Hiên hướng dẫn đoàn thể xuất hiện ở đại sảnh trung ương, hiển nhiên, các nàng tiến vào phó bản.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào hài cốt di tích, trước mặt hình thức vì bình thường, bọn quái vật lượng máu cùng kỹ năng không thâu được tăng cường, đồng thời, bạo tuyết nguyền rủa lấy vì ngoại giới số bình quân giá trị.

	Bình thường hình thức dưới, bọn quái vật thực lực lớn giảm nhiều thấp, bạo tuyết nguyền rủa cũng là ngoại giới số bình quân giá trị, tại thức uống nóng phương diện nhu cầu cũng thấp, cho nên, hướng dẫn đoàn thể thực lực yêu cầu không cao, vậy tinh anh đoàn thể đều có thể đánh tới.

	Gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi thành viên vì 16 người, trước mặt độ khó điều chỉnh làm 'Phổ thông' .

	Hài cốt di tích bình thường hình thức trong, độ khó cũng là căn cứ nhân số mà tự động điều chỉnh, không giống với khai hoang hình thức độ khó khăn nhất (cố định ), bình thường hình thức độ khó chia làm đơn giản hoá, phổ thông cùng tăng mạnh. Từ độ khó trên mà nói, đại thể đối ứng phổ thông phó bản tinh anh cấp, khó khăn cấp cùng cấp chuyên gia, ba cái hướng dẫn độ khó.

	Lần này, Điệp Mộng Yêu Ngữ chỉ dẫn theo 16 người, vừa vặn mắc kẹt 'Phổ thông' ngưỡng cửa.

	Hài cốt di tích nhân số hạn mức tối đa là 25 người, trong đó, 17- 25 người đối ứng tăng mạnh độ khó, 11- 17 người đối ứng phổ thông độ khó, 11 người trở xuống đối ứng đơn giản hoá độ khó.

	Mặc Yên Hiên thực lực chỉ là tam lưu công hội, Điệp Mộng Yêu Ngữ thân tín đoàn thể cũng là như thế, có thể kiếm ra 16 cái tinh anh thành viên đến hướng dẫn phổ thông độ khó, xem như là rất không dễ dàng.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ nhìn xem nhân viên đều đến đông đủ, lập tức phân phó nói: "Được rồi, chúng ta đi trước phía sau mật đạo, đem Hộc ký sinh trái cây nắm lấy, cứ như vậy, hướng dẫn độ khó cũng hạ thấp không ít ... ."

	"Tốt, tất cả nghe theo điệp tỷ dặn dò."

	"Ân ân ân, tiểu Điệp tỷ tỷ chỉ huy hay nhất rồi!"

	Các em gái cười đùa đồng ý, biểu hiện phi thường ung dung, chính lúc Điệp Mộng Yêu Ngữ muốn căn dặn một ít, làm cho các nàng không nên quá quá thư giãn, miễn cho thuyền lật trong mương.

	Gợi ý của hệ thống: Đội ngũ của ngươi gia nhập Thanh Dương bay lượn

	Gợi ý của hệ thống: Đội ngũ của ngươi gia nhập tiểu gia yêu thích xoạt dã

	Gợi ý của hệ thống: Đội ngũ của ngươi gia nhập hip-hop số 1 cửa hàng

	......

	Gợi ý của hệ thống: Đoàn đội của ngươi thành viên vì 25 cá nhân, trước mặt độ khó điều chỉnh làm 'Tăng mạnh' .

	"Tình huống thế nào?" Điệp Mộng Yêu Ngữ bối rối một cái, còn không chờ nàng hiểu được, đại sảnh trung ương truyện tống môn sáng ngời, lục tục xông vào chín cái thành viên, trước ngực của bọn họ đeo sơn cốc huy chương, chính là Phùng Ma Thì tượng trưng.

	"Phùng Ma Thì? !"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ không khỏi cả kinh, lần trước, Phùng Ma Thì từng theo các nàng hội trưởng. Hoa rơi tuyết, mạnh mẽ yêu cầu đặc thù thủ lĩnh tình báo, bất quá, hoa rơi tuyết tính cách so sánh kiên cường, trực tiếp cự tuyệt đối phương thỉnh cầu.

	Lần này, đối phương rõ ràng không có ý tốt mà tới... . .

	Phùng Ma Thì chín cái trong thành viên, người dẫn đầu chính là một người thanh niên, tên là mưa hàng tiểu tăng, chính là Âm Ma La Quỷ thân tín, cũng là hắn thủ hạ đắc lực, cá nhân đẳng cấp lại có LV14, một thân hỗn hợp bạch ngân hoàn mỹ trang bị.

	"Hắc hắc, rốt cuộc để cho chúng ta bắt lấy rồi." Mưa hàng tiểu tăng phát ra cười gằn: "Điệp Mộng tiểu thư, chúng ta thực sự là đã lâu, lần trước các ngươi cự tuyệt điều kiện, để cho chúng ta phi thường khổ sở ... . ."

	"Các ngươi là có ý gì?" Điệp Mộng Yêu Ngữ lạnh lùng nói.

	"Chúng ta?" Mưa hàng tiểu tăng khoát tay áo một cái: "Rất đơn giản, với ngươi nói chuyện một cái mới điều kiện mà thôi, chúng ta nghe nói ngươi cùng cái kia Không Bạch, từng có quá một hồi hợp tác. Vừa vặn, chúng ta yêu cầu tin tức của hắn, ngươi ra cái giá cách đi, chỉ cần không ngoại hạng, Phùng Ma Thì đều xuất ra nổi giá tiền ... . ."

	"Không thể!" Điệp Mộng Yêu Ngữ lắc lắc đầu, ngữ khí thập phần kiên định: "Ta sẽ không phản bội bằng hữu, các ngươi không cần vọng tưởng rồi, lập tức rời đi phó bản, không nên quấy rầy chúng ta xoạt bản."

	Mưa hàng tiểu tăng thở dài một tiếng, giơ lên trong tay vũ khí: "Đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có cho ngươi một chút giáo huấn rồi, cho ngươi về thành trước yên tĩnh một chút, lại cẩn thận cân nhắc điều kiện của chúng ta."

	"Chỉ bằng các ngươi?"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ không khỏi cười nhạo, bởi phó bản nhân số hạn chế, đối phương chỉ có 9 cái thành viên xông vào rồi, mà các nàng phương diện nhưng có 16 cái thành viên, tiếp cận với đối phương gấp hai số lượng.

	Cho dù thực lực cá nhân không bằng đối phương, nhưng trên nhân số ưu thế, đủ để bù đắp tất cả.

	Nhưng là ...

	Điệp Mộng Yêu Ngữ trong lòng Ẩn không hề an, đối phương là làm sao tiến vào các nàng phó bản? Theo lý mà nói, không giống đội ngũ là không thể xông vào đối phương phó bản, chỉ có đội trưởng mở ra quyền hạn, đem đối phương đưa vào đội ngũ ... . .

	"Lẽ nào!"

	Điệp Mộng Yêu Ngữ sợ hãi cả kinh, toát ra một cái đáng sợ ý nghĩ, lập tức xoay người, đã thấy một cái bóng người quen thuộc, chính cầm trường đao chém về phía cho nàng —— rầm ào ào!

	Ánh đao chiếu sáng mặt của đối phương bàng, mặt trên tràn ngập dữ tợn cùng oán độc, như là một cái tích trữ đã lâu Hắc Quả Phụ.

	Đó là ...

	Tử Lan Hoa!

	Thời khắc này, Điệp Mộng Yêu Ngữ phảng phất đã minh bạch, đối phương tại phó bản mở ra trước, vì sao cùng với nàng yêu cầu đội trưởng quyền hạn.