Thần kinh kết nối bên trong ... . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, giờ khắc này, hắn đang đứng tại Thái Tư Lan cứ điểm trên quảng trường, giữa bầu trời tuyết lớn còn tại liên tục tung bay, cho dù là thời kỳ chiến tranh, bạo phong tuyết nguyền rủa cũng chưa từng dừng lại một khắc.

	Tách tách tách!

	Diệp Không vừa mới login, bạn tốt danh sách liền vang lên liên tục, thế là, hắn mở ra xem, chính là Tô Mộng Dao tiếng hỏi thăm: "Ngày hôm qua logout về sau, ngươi ngủ rất trễ sao?"

	"Ách ..." Diệp Không sững sờ một cái, không rõ vì sao hỏi: "Mộng Dao, ngươi sao lại nói lời ấy?"

	Tô Mộng Dao duy trì bình tĩnh, nhưng lời nói ra, nhưng có một ít nại nhân tầm vị: "Ngày hôm qua logout về sau, ta rất nhanh sẽ đi ngủ, bất quá, ngươi có vẻ như còn tại tập thể hình rèn luyện? Leng keng mà vang lên không ngừng, thật giống đem ta đánh thức mấy lần ... . . Sau đó, ta liền triệt để ngủ rồi."

	"Chuyện này. . . . . Cái này ầm ĩ." Diệp Không bỗng nhiên cả kinh, lập tức đã minh bạch nguyên nhân, cảm tình là Diệp Bạch tiếng ca quá vang dội rồi, cho tới đều ầm ĩ lên trên lầu rồi, thế là, hắn vội vàng đánh che giấu nói: "Ta. . . . . Ta cảm giác khí trời quá nóng rồi, một mực nằm ở trên giường cũng không ngủ được, liền dứt khoát làm một điểm tập thể hình vận động, sẽ không quá ầm ĩ đến ngươi đi?"

	"Như vậy ah ... ."

	Tô Mộng Dao gật gật đầu, không có vấn đề nói: "Không có chuyện gì, ta ngủ được so sánh nặng chết được, tình cờ tỉnh lại cũng là mấy giây, hoàn toàn không nhớ rõ tình huống cụ thể ... . . Đúng rồi, ngươi lần sau nếu như mất ngủ, có thể dùng vòng tay theo ta tán gẫu một lúc, trước khi ngủ trò chuyện chút thiên, thì sẽ không mất ngủ."

	"Tán gẫu còn có thể giải quyết mất ngủ?"

	Diệp Không suýt chút nữa bật thốt lên, bất quá, hắn vẫn là nuốt bảo trở lại, phi thường cơ trí nói: "Tốt, vậy ta lần sau mất ngủ lời nói, liền tìm ngươi trò chuyện chút thiên."

	Ở bề ngoài nói như thế, Diệp Không âm thầm quyết định nói: "Thực sự là quá nguy hiểm, thiếu một chút liền bại lộ sự thực, xem ra, chúng ta lần sau lúc ngủ, chỉ có thể lựa chọn Bạch căn phòng rồi... . . ."

	Dù sao, Diệp Bạch căn phòng tại sát vách, không phải trực tiếp trên dưới tầng trệt, cách âm phương diện vẫn có nhất định hiệu quả, nhiều nhất chẳng qua, Diệp Không về sau tại bạch căn phòng 'Ngủ', ngủ xong lại về trên nóc phòng của chính mình tuyến trò chơi.

	Chỉ có thể như thế ... .

	Diệp Không làm ra quyết định.

	Tô Mộng Dao dò hỏi xong tất sau, một lần nữa nói xong chính sự: "Đúng rồi, Không ca, chúng ta kế tiếp nên làm gì? Bắc cảnh chiến trường cái kia hoa viên đều tan vỡ rồi, dã ngoại bản đồ giống như xảy ra biến hóa to lớn ... . . ."

	Dựa theo Closed Beta thời kỳ tình huống, Tô Mộng Dao chỗ trải nghiệm nội dung trò chơi, cũng là đến hoa viên tan vỡ mà thôi, kế tiếp nội dung trò chơi, coi như là Closed Beta người cũng không biết tinh tường.

	Bất quá, hàng đầu công hội đám cấp cao nắm giữ được tin tức càng nhiều, bằng vào những tin tức kia, bọn hắn có thể suy đoán ra nhất định tương lai tình huống, lại như biết rồi nội tình người mua nhóm, làm dễ dàng tại thị trường chứng khoán bên trong thu được lãi kếch xù.

	"Đúng vậy, dã ngoại bản đồ cũng biến thành không giống nhau." Hoa Âm cũng chen lời nói: "Bởi "Beverly Ranst hoa viên" trụy hủy, rất nhiều nơi xuất hiện một ít di tích, chúng nó đã trở thành công hội cạnh tranh nhiệt môn địa điểm, chúng ta có phải không cũng đi tranh cướp ..."

	Diệp Không lắc lắc đầu, trái lại quyết định nói: "Tạm thời còn không dùng được, những kia di tích giá trị không lớn, các ngươi chuẩn bị một chút, rất nhanh sẽ có mới đại sự kiện, ân ... . Các ngươi đi trước thực vật giáo phái chủ cung điện, Saturnus công tác chuẩn bị đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, dùng các ngươi thực vật danh vọng, hẳn có thể nhận được một ít không sai nhiệm vụ."

	"Thực vật giáo phái?"

	Hai nữ không sờ được đầu não, bất quá, các nàng tại chiến tranh phó bản bên trong biểu hiện không tệ, thực vật giáo phái danh vọng tăng lên không ít, hiện nay là hai cái tôn kính danh vọng, chỉ đứng sau Diệp Không sùng bái danh vọng.

	Diệp Không biết bắc cảnh tương lai, sẽ có một cái mới sự kiện lớn phát sinh, cũng là song phương chiến tranh chân chính cao triều. Trên thực tế, phía trước chiến tranh phó bản trong, hai phương chủ yếu vây quanh bí cảnh mà tranh cướp, còn không phải chân chính khốc liệt huyết chiến, đúng nghĩa chém giết huyết chiến, phải xem bảy đại cứ điểm cùng tam đại chủ thành tiến công chiến.

	"Beverly Ranst hoa viên" là một hồi vật tư tranh đoạt chiến, lần này, Thiên Giới Thụ phương diện chiếm được tiện nghi, cách bọn họ chủ động xuất kích tháng ngày, cũng là rõ ràng không xa ... . . Ở trước đó, thực vật giáo phái sẽ có một ít cao tưởng thưởng nhiệm vụ, để các người chơi thúc đẩy toàn bộ nội dung vở kịch tuyến về phía trước.

	Cho nên, Diệp Không để hai cái hot girl đi thực vật giáo phái, nhận cao tưởng thưởng nhiệm vụ.

	Coi bọn nàng thực lực giải quyết nội dung vở kịch, không phải là cái gì vấn đề, còn có thể đổi mới một cái đồ trang sức trang bị, dù sao, các nàng đồ trang sức trang bị quá lâu không có thay thế rồi, làm yêu cầu mới đồ trang sức trang bị.

	Đồ trang sức trang bị, bình thường chỉ có nội dung vở kịch nhiệm vụ sản xuất, đây là Ma Cảnh thế giới luật.

	"Tốt, vậy chúng ta đi thực vật giáo phái nhận nhiệm vụ." Hoa Âm nghe lời gật đầu, cũng hỏi ngược một câu: "Đúng rồi, Không quân không theo chúng ta đồng thời sao?"

	"Ta còn có một ít sự tình, cần phải đi một mình xử lý ... ." Diệp Không nói như thế, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Đúng rồi, ta còn dự định chiêu một cái quản lý thành viên, chủ yếu phụ trách mộng yểm cùng còn lại công hội giao thiệp, dù sao, thời gian của chúng ta đều dùng ở tăng lên tự thân, không có công phu cùng người khác ngoại giao."

	Nói tới chỗ này, Diệp Không bắt đầu giải thích: "Cứ thế mãi đi xuống, chúng ta vẫn là rất thua thiệt, không nói những cái khác, riêng là một cái trang bị đường giây tiêu thụ, nếu có còn lại công hội con đường, mà không phải trực tiếp mang lên phòng đấu giá, chúng ta tiền lời còn có thể tăng lên 20% trở lên."

	"Xác thực như thế, ta cũng nghĩ tới cái vấn đề này." Tô Mộng Dao đã từng là nghề nghiệp công hội cao tầng, cũng rõ ràng bọn chúng vận chuyển kết cấu, cho nên, nàng phi thường đồng ý nói: "Chúng ta mộng yểm công hội, trên kết cấu xấp xỉ ở tinh anh hóa, không cần tầng dưới chót thành viên gia nhập, thế nhưng, một cái phụ trách ngoại giao đại ngôn nhân, vẫn là ắt không thể thiếu tồn tại ... . . Không quân, ngươi có thích hợp nhân tuyển sao?"

	"Ta đã ủy thác trung ương thánh thành quý tộc hội nghị, hỗ trợ ban bố một ít tuyển mộ rồi."

	Diệp Không mở ra tin tức danh sách, trên thực tế, tại bọn hắn hoàn thành bí cảnh hướng dẫn sau, liền có rất nhiều công hội tìm tới bọn hắn, muốn nói chuyện hợp tác hoặc là kết minh sự tình, chỉ là Diệp Không không rảnh phân thân, tạm thời không có ý định phản ứng đến hắn nhóm.

	Hiển nhiên, tuyển mộ một cái quan ngoại giao sự tình, đã lửa xém lông mày rồi.

	"Ta đi trước một chuyến trung ương thánh thành, quay đầu lại lại với các ngươi liên hệ."

	"Tốt."

	Diệp Không cùng hai nữ cáo biệt sau, một mình bước lên truyền tống trận, một đường đi tới trung ương thánh thành. Ingvar Fantasy.

	Vẫn là quen thuộc sâm lâm hoàn cảnh, Diệp Không dọc theo phức tạp thân cây chủ đạo, đường kính đi tới quý tộc nghị hội chỗ tiếp khách, như cũ là lần trước nữ phục vụ viên NPC, tự mình tiếp đãi hắn.

	"Tôn kính tử tước đại nhân, ngươi tại chúng ta nơi này ban bố tuyển mộ tin tức, trải qua chúng ta sàng lọc về sau, hiện nay có 246  cái nhận lời mời người chơi phù hợp điều kiện, bọn hắn tin tức cá nhân đều ở nơi này."

	Nữ phục vụ viên đem một phần pháp thuật báo chí trình lại đây, Diệp Không mở ra vừa nhìn, mặt trên lưu động điều kiện phù hợp người chơi, còn có bọn hắn tin tức cá nhân, bất quá, 246  cái nhận lời mời người chơi cũng quá là nhiều.

	Xem ra mộng yểm công hội tiếng tăm, tại chiến tranh phó bản sự kiện về sau, từ từ tuyên dương ra ngoài rồi, mộ danh mà đến người cũng nhiều hơn, không thiếu có còn lại công hội thám tử.

	Diệp Không lật báo chí, liền nhìn thấy một ít 'Quen thuộc' gương mặt: "Xem ra, bọn hắn rất muốn đánh vào mộng yểm nội bộ, nhưng cũng tiếc chính là, chúng ta là đoàn thể nhỏ kết cấu, trên nhân số sẽ không vượt qua 8 cái, chắc chắn sẽ không có thám tử không gian sinh tồn —— tăng cường sàng lọc tin tức, yêu cầu mục tiêu tại 15 cấp trở xuống."

	Xoạt!

	Pháp thuật qua báo chí tin tức biến đổi, chỉ còn lại có lẻ loi mấy cái thành viên, bọn họ là duy nhất điều kiện phù hợp mục tiêu, Diệp Không liếc mắt nhìn, đột nhiên, tầm mắt của hắn đông lại ——

	"Cư ... Lại là nàng?"

	"Mục Dạ Yên!"