Ầm ầm ầm!

	Rất nhiều mê cung cửa vào, bại lộ tại bên trong tầm mắt của mọi người.

	Ào ào ào hô. . . . .

	Một cơn gió lạnh thổi qua, mỗi cái thông đạo đều là sâu không thấy đáy, như nuốt sống người ta miệng thú.

	"Nhanh nhanh lên, chúng ta chuẩn bị tiến vào mê cung rồi."

	"Thu dọn đội hình, mọi người duy trì một cái hàng ngũ, chúng ta muốn vào mê cung rồi!"

	Trên bình đài các người chơi, dồn dập bắt đầu thu dọn đội ngũ, chuẩn bị tiến vào Minos mê cung.

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đứng dậy, an ủi có phần kích động các thành viên: "Mọi người không nên gấp gáp, chúng ta trước tiên không nên đi vào, chờ một chút, mấy cái kia đại công hội lựa chọn thông đạo, chúng ta lại lựa chọn những đạo khác đường."

	"Bằng không, đi theo phía sau của bọn họ, chúng ta liền súp đều không uống được rồi."

	Nói xong, hắn nhìn Diệp Không một mắt, có ý riêng nói: "Mọi người nghe theo mệnh lệnh, không nên tùy tiện hành động, miễn cho hại toàn bộ đoàn thể. Khai hoang phó bản bên trong tử vong, tuy rằng chỉ mất 20% kinh nghiệm, lại yếu trở về phó bản cửa vào."

	"Nếu có người tử vong mà tụt lại phía sau rồi, chúng ta chắc chắn sẽ không trở lại đón hắn!"

	Phó bản bên trong tử vong trừng phạt, cùng dã ngoại bản đồ trừng phạt không giống, bởi phó bản đặc tính, bình thường phó bản chỉ mất 10% EXP, nếu là ác mộng cấp phó bản / khai hoang phó bản, thì hội rơi xuống 20% EXP, trên người không có trạng thái hư nhược.

	Phó bản bên trong tử vong làm thông thường, kinh nghiệm trên trừng phạt phạm vi tuy nhỏ, thế nhưng tích lũy hơn nhiều, trên thực tế cũng không so với dã ngoại tử vong chênh lệch, hơn nữa, phó bản tử vong như thế rơi xuống vật phẩm. Mà đi theo 'Dã đoàn' vào phó bản, không chỉ có phải đề phòng bọn quái vật, còn phải đề phòng xa lạ đồng đội, miễn cho bọn hắn đợi ngươi chết, lượm đồ vật liền lập tức thoát khỏi đội. . . . .

	Thậm chí, có đội trưởng chuyên môn làm như vậy, bị các người chơi xưng là 'Xe trái pháp luật', nếu là không cẩn thận vào loại này đoàn thể, vậy ngươi liền tự cầu phúc đi. Cho nên, người chơi bình thường càng nghiêng về dã ngoại đánh quái / bên trong cấp thấp nhiệm vụ, mà phó bản trang bị sản xuất tuy tốt, lại càng thích hợp nghề nghiệp đoàn thể / công hội người chơi.

	Bởi vậy, Diệp Không cũng cần một cái tư nhân đoàn thể, trong ngày thường, mọi người tìm kiếm bất đồng nội dung vở kịch nhiệm vụ, nỗ lực tăng lên trang bị cùng đẳng cấp, thời khắc mấu chốt, một khối hội hợp mà hướng dẫn cỡ lớn sự kiện, cũng là tư nhân đoàn thể sinh hoạt phong cách.

	"Tốt."

	Diệp Không cũng không cho rằng ý, phảng phất một tảng đá, êm dịu đến làm cho người không tìm được hạ thủ điểm.

	"Hừ!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà lông mày bóp một cái, ở bề ngoài cũng không vì lay động, đang muốn lại 'Căn dặn' một phen lúc, đột nhiên, rối loạn tưng bừng từ nam phe truyền đến, mọi người nhao nhao nhìn tới.

	Một đoàn trang bị hoàn mỹ mà lại trật tự ngay ngắn các người chơi, từ mặt nam một đường chen chúc tới, trên đường đoàn thể nhỏ nhóm nhiếp ở kỳ uy, dồn dập chủ động nhường đường ra.

	"Đó là Hồng Phong công hội người!"

	Có cái mắt sắc kiếm đoàn thành viên, lập tức nhận ra thân phận của bọn họ.

	Diệp Không ngóng nhìn tới, liền nhìn thấy dẫn đầu thanh niên, chính là Phong Diệp Chi Lâm.

	Bất quá, Phong Diệp Chi Lâm một mực tiến lên mà không từng quay đầu, dù sao Hằng Phái kiếm đoàn chỉ là một cái đoàn thể nhỏ, hoặc là nói, mặt nam đoàn thể nhỏ đều không lọt nổi mắt xanh của hắn giới, không đáng giá nhìn lâu trên một mắt.

	Diệp Không như chào hỏi, Phong Diệp Chi Lâm tuyệt đối dừng lại, thế nhưng, Diệp Không tạm thời không muốn tiếp xúc đối phương, hoặc là nói, hắn kế hoạch không thích hợp tiếp xúc đại công hội, cùng đối phương chào hỏi trái lại chuyện xấu.

	Rất nhanh, Hồng Phong công hội các thành viên, ở ngươi chơi nhóm nhìn chăm chú, một đường ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

	"Ai, đây chính là Hồng Phong công hội, chỉ đứng sau Bách Quỷ cùng Phách Đồ thực lực công hội."

	Huỳnh Hỏa Kỳ nhìn qua Hồng Phong rời đi phương hướng, không khỏi lộ ra vẻ khâm phục: "Đặc biệt là Hồng Phong hội trưởng, hắn dựa vào sức một người, đem Hồng Phong công hội phát triển đã đến bây giờ mức độ, ai! Thủ đoạn của hắn thật lợi hại."

	Không chỉ là Huỳnh Hỏa Kỳ, liền 'Đan Khúc Tuần Hoàn' cũng đồng ý nói: "Cái kia Phong Diệp Chi Lâm, quả thật có thật lợi hại, rõ ràng tại Bách Quỷ cùng Phách Đồ kẽ hở dưới, tay trắng dựng nghiệp một cái thực lực công hội,

	Khiến người ta không thể không phục ah!"

	Trong lúc nhất thời, kiếm đoàn thành viên khác nhóm, cũng bắt đầu lén lút nghị luận, tất cả lời nói đề tập trung vào Hồng Phong công hội, cùng với hội trưởng. Phong Diệp Chi Lâm sự tích, trong lời nói không thiếu ca ngợi chi từ.

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà nghe đến lời này, trong lòng mặc dù cảm giác khó chịu, nhưng cũng rõ ràng hai phương chênh lệch to lớn, bất luận là chỉnh thể nhân số, còn là một người thực lực, Hằng Phái kiếm đoàn cũng không xứng cho đối phương xách giày.

	Mặc dù mọi người đều là 6 cấp, nhưng là, Hồng Phong hội trưởng nghe nói là một thân đồng thau trang, mấy giờ trước, còn đánh chết một đầu cấp tinh anh quái vật, rơi mất một cái bạch ngân trang bị, trên người trang bị có thể xưng xa hoa đến cực điểm.

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà trên người , mới miễn cưỡng gọp đủ bốn cái Hắc Thiết trang, một cái đồng thau trang, về phần càng tốt hơn bạch ngân trang. . . . . Đừng suy nghĩ, Hằng Phái kiếm đoàn căn bản không có thực lực, đánh giết một đầu cấp tinh anh quái vật.

	Hai người trang bị kém cách rất lớn, lại tăng thêm cá nhân kỹ thuật cứng rắn kém, không có chút hồi hộp nào, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà một mình đấu lời của đối phương, e sợ không căng được mấy cái đối mặt, phải bị đối phương miểu sát.

	"Ai, Phong Diệp Chi Lâm ..."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà thở dài, nhìn qua đối phương bóng lưng, có không che giấu được vẻ hâm mộ.

	"Không quân!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn lôi kéo Diệp Không, nhẹ giọng giải thích: "Cái kia là Hồng Phong công hội, đi ở trước nhất thanh niên, chính là lớn tên lừng lẫy Phong Diệp Chi Lâm, cũng là Hồng Phong công hội hội trưởng."

	"Ừm, ta biết." Diệp Không lắc lắc đầu, nụ cười trên mặt có phần không hiểu: "Ngươi cảm thấy ta cùng hắn, ai lợi hại hơn?"

	"Ách. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn không khỏi sững sờ, không khỏi châm chước nói: "Ta không với hắn từng giao thủ, không tốt cụ thể phán đoán, nhưng từ nghe đồn đến xem, Phong Diệp Chi Lâm thực lực vô cùng mạnh mẽ, được khen là Thanh Mộc thành đệ nhất pháp sư."

	"Bất quá. . . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn nhìn qua Diệp Không, ánh mắt sáng quắc nói: "Không quân là ta đã gặp người chơi trong, cá nhân kỹ thuật tốt nhất, mặc dù là chúng ta, cũng phải cảm thấy không bằng rồi. Huống chi, Không quân vẫn là một giới kiếm sĩ, quả thực là khó mà tin nổi. Bởi vậy, dưới cái nhìn của ta lời nói ..."

	"Không quân cá nhân kỹ thuật, tuyệt không thua Vu Phong diệp chi rừng!"

	Vũ Sĩ Chi Hồn nói là cá nhân kỹ thuật, mà không phải Trò chơi thực lực.

	Diệp Không lắc lắc đầu, cũng không đưa có thể hay không, càng không có chủ động giải thích một chuyện ——

	Bây giờ Diệp Không, không ngừng gọp đủ kiếm sĩ then chốt kỹ năng, càng lấy được Bạch Ngân cấp vũ khí, lực công kích hơn xa ở đồng cấp người chơi, trên người trả mang theo chuyển vị kỹ năng, cùng với trọng yếu nhất tuyệt chiêu.

	Như cùng Phong Diệp Chi Lâm một mình đấu ... .

	Diệp Không muốn giết đối phương, căn bản không dùng 10 giây.

	"Bọn hắn tiến vào!"

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà một mực chú ý tam đại công hội động tĩnh, khi thấy đối phương đi vào ba cái bất đồng thông đạo, lập tức hưng phấn nói: "Ba cái thông đạo bị bọn hắn cướp đi, không có chuyện gì, chúng ta đi còn dư lại thông đạo ..."

	Thời khắc này, còn lại đoàn thể cũng bắt đầu hành động, đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn đều tránh được tam đại công hội, lựa chọn lối đi khác. Hơn nữa, sự lựa chọn của bọn họ đều tập trung vào, "Tam đại công hội" bên cạnh năm cái cửa vào trên.

	Còn những cái khác thông đạo, bọn hắn không thèm nhìn một mắt.

	Thế là, Duyệt Nhĩ Dĩ Trà cũng do dự một chút, cuối cùng quyết định nói:

	"Minos mê cung tổng cộng 58 cái cửa vào, chúng ta kế tiếp đi ..."

	Đột nhiên,  Diệp Không đã cắt đứt đối phương:

	"Chúng ta đi thứ 36 số cửa vào."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Bên cạnh Đan Khúc Tuần Hoàn, dường như nhìn xem một cái kẻ ngu si: "Ngươi biết Minos mê cung tiêu sái pháp sao? Lựa chọn 36 số cửa vào, ngươi sẽ không sợ lạc đường? Minos trong mê cung lạc đường lời nói, một cái không tốt liền sẽ cả đoàn bị diệt!"

	Nói xong, Đan Khúc Tuần Hoàn liếc mắt nhìn Diệp Không, nhìn thấy đối phương trường kiếm thời gian, càng là lộ ra vẻ khinh bỉ.

	Một thanh dáng dấp là lạ trường kiếm, mặt trên trả quấn cành cây hoa văn, vừa nhìn cũng không phải là đồ gì tốt.

	Rồi lại nói, chân chính Closed Beta người chơi, cái nào nguyện ý lựa chọn kiếm sĩ nghề nghiệp? Cho dù là người chơi bình thường, phàm là tin tức linh thông một điểm, cũng sẽ không lựa chọn làm một cái kiếm sĩ!

	Nghĩ tới đây, Đan Khúc Tuần Hoàn xem thường càng đậm: "Đúng rồi, ngươi căn bản sẽ không biết đường, ta hỏi ngươi cũng là hỏi không!"

	"Chính là ah, cái kia Không Bạch cũng không nhận ra đường, dựa vào cái gì ra lệnh cho chúng ta?"

	"Hừ! Ta xem hắn muốn cố ý hại người. . . . ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, cũng dồn dập đưa ra dị nghị.

	"Không quân, ngươi. . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn có chút bận tâm, chính là muốn mở miệng khuyên bảo, lại bị Diệp Không phất phất tay, kiên định ngắt lời nói: "Các ngươi không thử một lần, như thế nào biết ta là sai?"

	"Hừ, chúng ta tại bản beta thời điểm, đều đi rồi không biết bao nhiêu lần ..."

	Đan Khúc Tuần Hoàn hừ lạnh, đang muốn tiếp tục nói, lại bị Duyệt Nhĩ Dĩ Trà đã cắt đứt ——

	"Được, chúng ta liền nghe ngươi một lần."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà mỉm cười cho biết, khiến người ta cân nhắc không ra ý nghĩ của hắn.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ kiếm đoàn các thành viên đều sửng sốt, suýt chút nữa cho là mình nghe lầm.