Quả táo vàng!

	Chính là Thiên Giới Thụ chỗ dựng dục biên giới đồ vật, lúc trước, Diệp Không hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ thời điểm, tại Thiên Giới Thụ dưới lòng đất nhìn thấy kim quang, chính là quả táo vàng chồi mầm, cũng chính là chưa kịp hoàn thành trái cây.

	Về phần quả táo vàng nguồn gốc ...

	"Biên giới đồ vật?"

	Minh Nguyệt tò mò nhìn quảng cáo bảng, hoặc là nói, toàn bộ biên giới các người chơi, đều tại mở ra quảng cáo bảng, nhìn xem tin tức phía trên mà ngơ ngác sững sờ.

	Biên giới đồ vật?

	Đây là vật gì?

	Trong game trắc giai đoạn trong, mãi cho đến trước mấy giai đoạn bắc cảnh chiến tranh, về phần phía sau Minh Dạ chiến tranh, Closed Beta bên trong cũng không nội dung, huống chi là cái thứ ba phim tư liệu? Mặc dù là sớm nhất Closed Beta người chơi, như thế không biết việc này.

	Kính Hoa Thủy Nguyệt, Chúng Tinh Cung các loại hàng đầu công hội, có thể đoán được Minh Dạ chiến tranh nội dung, chủ yếu là lại gần bọn thủ hạ, bọn hắn góp nhặt rất nhiều trò chơi tin tức, nâng lên giao cho công hội bên trong trò chơi phân tích sư, để phân tích sư tiến hành nội dung vở kịch phương diện thôi diễn. Tình huống này, cùng thế kỷ trước một quyển điện ảnh {{ đáy ngọn nguồn số người chơi }} rất giống nhau.

	Trong phim ảnh có một cái thành thục nghề nghiệp công hội, tên công ty gọi là IOI, có một nhóm lớn tìm kiếm nội dung vở kịch trứng màu thủ hạ, bọn hắn tại trong trò chơi bị gọi là người thứ sáu. Đồng thời, người thứ sáu nhóm không ngừng tự thân tìm kiếm trứng màu, còn có một đại bang nội dung vở kịch phân tích sư, trợ giúp bọn hắn truy tìm nội dung vở kịch manh mối, điểm này, cùng bây giờ Ma Cảnh thế giới rất tương tự.

	Ma Cảnh thế giới nghề nghiệp công hội nhóm, nội bộ tuyển mộ chuyên môn nội dung vở kịch phân tích sư, thực lực bản thân càng mạnh, tuyển mộ phân tích sư đoàn đội cũng càng lớn, động một chút là hàng trăm hàng ngàn người. Tỷ như, chính phủ liên bang mới thiết lập thi đại học trong, liền có trò chơi phương diện nội dung vở kịch thôi diễn chuyên nghiệp, tốt nghiệp người đối khẩu chuyên nghiệp, chính là nghề nghiệp công hội hậu trường tài phiệt. Bọn hắn tình nguyện tiêu tốn số tiền lớn, tuyển mộ hàng hiệu trường đại học chuyên nghiệp sinh, đến vì bọn họ làm ra phục vụ.

	Hơn nữa, ngoại trừ trò chơi nội dung vở kịch bên ngoài, còn có thuộc tính phân tích sư, bọn hắn tinh thông ở số học dựng khuôn, có thể trợ giúp công hội nhóm tìm ra hợp lý thuộc tính toán cộng, cùng trang bị phối trí biện pháp, còn có toàn cục theo phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp —— phổ thông công hội thành viên, không thể lạm dụng công hội tài nguyên, phân chia như thế nào cho bọn họ hợp lý tài nguyên, để có hạn tài chính phát huy ra hiệu quả lớn nhất, chính là phía trên nhân sĩ chuyên nghiệp, chuyện cần phải làm rồi.

	Thế kỷ trước trò chơi, chỉ là khắc kim liền có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng khi {{ Ma Cảnh }} thay thế chúng nó mà trở thành toàn dân trò chơi thời điểm, sẽ không chỉ là khắc kim vấn đề, làm sao khắc kim? (tại chính phủ liên bang cởi mở trên bình đài, dùng đồng liên bang hối đoái Ma Cảnh tệ ), phân chia như thế nào khắc kim tài nguyên? Làm sao để thành viên trở nên mạnh mẽ? Không phải là một cái đơn giản vấn đề.

	Chí ít, thế giới này quy tắc trò chơi, không còn là đã từng 'Dùng tiền sáng tạo sung sướng', còn chân chính trên ý nghĩa 'Dụng tâm đi chơi trò chơi' .

	Trước mắt, biên giới đồ vật tư liệu mảnh, mở ra phải vô cùng đột nhiên, không hề bất luận cái gì dấu hiệu, để nghề nghiệp công hội nhóm đều hoảng rồi tay chân, từng cái có vẻ mờ mịt thất thố, không biết, trong thông báo chỉ thai nghén đồ vật, rốt cuộc là thứ gì?

	"Thiên Giới Thụ thai nghén đồ vật là quả táo vàng, tên gọi tắt là Kim Bình quả."

	Diệp Không trực tiếp đối ba nữ sinh, nói ra chân tướng.

	"Cái gì là Kim Bình quả?"

	Minh Nguyệt vẫn là mù tịt không biết.

	"Kim Bình quả? Thanh xuân nữ thần. Y Đồng sở trông giữ bảo vật?" Tô Mộng Dao mày đen vẩy một cái, nhớ tới Kim Bình quả cố sự: "Không ca, lời ngươi nói Kim Bình quả, chính là Y Đồng trong chuyện xưa cái kia bảo vật?"

	"Đúng!"

	Hoa Âm vỗ đùi, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta cũng nghĩ tới, lần trước chúng ta tại hài cốt di tích thời điểm, Không quân đã nói bạo phong tuyết nguồn gốc, trong đó liền liên luỵ Y Đồng, còn có nàng sở trông giữ bảo vật —— Kim Bình quả."

	Quả táo vàng, do thanh xuân nữ thần. Y Đồng phụ trách trông coi bảo vật, có người nói chỉ cần ăn một viên, liền có thể khiến người ta nắm giữ tiềm lực vô cùng, tại Ma Cảnh thế giới lịch sử trong bối cảnh, tân thần niên đại trứ danh anh hùng. Heracles, chính là ăn một viên Kim Bình quả, mới trở thành cường đại nhất anh hùng.

	Đồng dạng, quả táo vàng chỉ sản sinh ở Thiên Giới Thụ đỉnh chóp, có người nói yếu cách hơn một nghìn năm, có thể sinh ra một lần. Quan trọng hơn ở chỗ, nó sinh ra thời gian không phải cố định, có lẽ một ngàn năm chỉnh, có lẽ 1500 năm, có lẽ hai ngàn năm cũng không sinh ra, không có ai biết được nó thời gian chính xác.

	Thế nhưng. . . . .

	Đối với cái này, Diệp Không có một cái suy đoán.

	Quả táo vàng do Thiên Giới Thụ chỗ thai nghén, vậy nó dựng dục năng lượng đến từ chính nơi nào? Càng then chốt chính là, gần nhất bạo phát biên giới chiến tranh, một mực chiến tranh kết thúc về sau, quả táo vàng liền thai nghén mà thành?

	Trùng hợp như thế sự tình, không khỏi khiến người ta suy đoán, cho nên, Diệp Không liên hệ với hồi trước tự thân trải qua, được ra một cái suy đoán: "Hai cái biên giới trong chiến tranh, Thiên Giới Thụ lấy tư cách người thắng, thành công đoạt được một loại năng lượng."

	Biên giới bản chất của chiến tranh, chính là năng lượng nào đó tranh cướp.

	Sẽ liên lạc lại trên không trung hoa viên thời điểm, trung ương hội nghị đối với lò nung hạch tâm coi trọng, còn có tinh linh tộc nội dung vở kịch manh mối trong, tìm kiếm lò nung hạch tâm mảnh vỡ. Cùng với sau khi chiến tranh kết thúc, Thiên Giới Thụ yêu cầu các người chơi, tại Edodenier bên trong tìm kiếm đặc thù tài nguyên —— bởi vậy đoán ra được, lò nung hạch tâm là một loại năng lượng, thứ yếu, những khác tài nguyên cũng có chứa năng lượng, nhưng tầm quan trọng không bằng lò nung hạch tâm.

	Thế là, Thiên Giới Thụ đạt được chiến tranh thắng lợi, cũng góp nhặt đầy đủ năng lượng, thành công đem quả táo vàng thai nghén mà ra, hai giới bản chất của chiến tranh liền ở chỗ này, tình huống này, cũng là {{ biên giới đồ vật }} chân chính hàm nghĩa.

	"Nguyên lai, Thiên Giới Thụ chiến tranh mục tiêu là cái này, mà không phải cái gọi là báo thù. . . ."

	Diệp Không rơi vào trong trầm tư, mơ hồ, hắn hiểu được toàn bộ thế giới nội dung vở kịch đi hướng, đây là kiếp trước chưa từng phát hiện điểm mấu chốt, cũng là tuyệt nhiên bất đồng mới thị giác.

	"Bạo phong tuyết nguồn gốc? Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	Minh Nguyệt đầy mặt mê man, không biết đối phương đánh cái gì bí hiểm, dù sao, lần trước tại hài cốt di tích thời điểm, Minh Nguyệt không ở hiện trường, cũng không biết bạo phong tuyết điển cố.

	"Minh Nguyệt, chúng ta chỗ nói bạo phong tuyết, chủ yếu là Milla kỳ, Y Đồng cùng Bourcia cố sự, sớm nhất, Bourcia trộm đi Thiên Giới Thụ kết ra tới trái cây sinh mệnh, nhưng thiếu sợi vàng rổ, không thể đem nó chuyển hóa thành chân chính Kim Bình quả, thế là, hắn trở về bắc cảnh đi tìm hai cái thần chi ..."

	Tô Mộng Dao chủ động cho Minh Nguyệt giảng giải một phen, liên quan với bạo phong tuyết điển cố, đơn giản tới nói, chính là Bourcia trộm trái cây sinh mệnh, nhưng không tìm được sợi vàng rổ, trở lại tìm hai cái thần chi (Y Đồng cùng Andray ) phiền phức, kết quả bị các ngài một làn sóng giết lại, Thần huyết rơi vãi ở không trung, tạo thành bắc cảnh đặc hữu bạo phong tuyết (liên tục cắt giảm người chơi sự chịu đựng ).

	"Thì ra là như vậy. . . ."

	Minh Nguyệt rốt cuộc hiểu rõ, bất quá, còn không chờ nàng tiếp tục đặt câu hỏi, Diệp Không liền thoát khỏi suy nghĩ, quyết định nói: "Minh Nguyệt, Hoa Âm, Mộng Dao. . . Thời khắc này, ta có một cái đề nghị."

	"Chúng ta đi tham gia dũng sĩ liên kết đi."