"Hoàn toàn mới thế giới."

	{{ Ma Cảnh }} sức ảnh hưởng tại Chính phủ liên bang nâng đỡ dưới, đang tại liên tục gia tăng, nó cùng thế giới hiện thực liên hệ cũng sẽ càng gia tăng chặt chẽ, không chỉ có là bây giờ hoành phi tuyên truyền, cùng trên đường phát thanh xe quảng cáo.

	Mấy tháng sau đó khả năng ngươi đi ở buôn bán trên đường cái, hai bên doanh nghiệp trong cửa hàng, sẽ có {{ Ma Cảnh }} tương quan hoạt động, tỷ như ngươi vào điếm tiêu phí ba ngàn nguyên, có thể báo lên ngươi Trò chơi ID, để cửa hàng tiễn ngươi một bình sơ cấp lọ máu ... .

	Những cửa hàng này sau lưng, trên thực tế, có mỗi cái tài phiệt vết tích, bọn hắn không dám vi phạm Chính phủ liên bang lệnh cấm, nhưng có thể lợi dụng thủ đoạn nhỏ, đến thu thập một ít tin tức, tạo thành tự thân mạng lưới tình báo.

	Tình huống này, Diệp Không đã sớm dự liệu được.

	Đương nhiên, Diệp Không không đi chạm những thứ đó, ai cũng bắt hắn không có cách nào, trên thế giới này, bản danh gọi 'Không Bạch' người đều có không ít, huống chi là một cái Diệp Không? Những kia tài phiệt tình báo năng lực, cũng không muốn giống như cao cấp như vậy, cũng là 'Tiểu lão bản ký sổ' trình độ.

	Thế kỷ trước liên bang trước đây, các nơi người của chính phủ khẩu tổng điều tra, cũng không làm được hoàn toàn thanh tra không hộ khẩu, huống chi là dân gian cơ cấu? Cũng là vặt hái một ít toàn cục theo, để phân tích sư làm cái dựng khuôn mà thôi.

	Trên đường phố người đi đường rất nhiều, vật kiến trúc trên cũng treo đầy màu đỏ trang sức màu, một bộ tới gần năm mới hỉ khí dáng dấp.

	Diệp Không muốn đi tiếp Diệp Bạch tan học, liền dọc theo bình thường con đường, một đường đi đến Tú Tẫn trường cấp 3, chỉ là, khi hắn vượt qua một cái hẻm nhỏ.

	"Ồ?"

	Diệp Không dừng bước, nhìn hướng hẻm nhỏ giao lộ, đã thấy, ba cái thanh niên canh giữ ở lối ra, bọn hắn hoá trang có một ít hip-hop phong cách, chính là xuyên cái quần jean, mặt trên còn cố ý hoa cái mấy đao, có vẻ so sánh thuỷ triều. . . .

	Ở trong mắt Diệp Không, bọn hắn không coi vào đâu thuỷ triều, lại cùng dáng vẻ lưu manh đáp thượng quan hệ, hơn nữa, đối phương cũng coi như là hắn người quen, đương nhiên là quan hệ không tốt loại kia.

	"Mẹ kiếp, cái kia nhãi con rốt cuộc đã tới."

	Đỗ Nghiệp hoạt động dưới gân cốt, lập tức hướng về Diệp Không đi đến: "Ta còn tưởng rằng tin tức kia là giả, thật không nghĩ tới, Internet phế nhân còn thật sự ra cửa. . . . ."

	Đỗ Nghiệp, Tú Tẫn trường cấp 3 học sinh cấp ba, nam Tử Vũ Mao Cầu đội đội trưởng, cũng là Diệp Bạch chủ lực người theo đuổi, cùng Bàng Hải được cho tình địch quan hệ.

	Diệp Không liếc mắt nhìn, lấy sự thông tuệ của hắn, lập tức đoán được chân tướng sự tình —— hiển nhiên, Bàng Hải cảm thấy tự cái chịu thiệt quá không hoa toán, trong bóng tối khiến người ta phân tán lời đồn, muốn mượn tay hắn, để kẻ đáng ghét cũng ăn cái vị đắng.

	"Ta bị thua thiệt không được, còn phải đánh ngũ tinh khen ngợi, lừa gạt cái những người khác theo ta đồng thời chịu thiệt."

	Điển hình nhất bẫy người tâm lý.

	Học sinh cấp ba thủ đoạn chỉnh người, cuối cùng còn là quá non nớt, đơn giản cho người cười, bất quá, Diệp Không cũng không quan tâm: "Đỗ Nghiệp?"

	Đỗ Nghiệp lại chưa nghe ra ý của hắn, lầm tưởng Diệp Không kinh hãi, cười lạnh nói: "Hừ, ngươi biết sợ? Diệp Không, ngươi ở nhà đợi vậy thì thôi, lại còn dám chạy đến, xem ra, ngươi thực sự là không biết ghi nhớ ah. . . ."

	Đỗ Nghiệp hai cái đồng đội cũng xông tới, hai bên trái phải, vừa vặn đem Diệp Không bao vây.

	"Ha, Trò chơi phế trạch còn dám chạy đến, không ngại mất mặt sao?"

	"Này không phí lời sao, một cái dựa vào nghĩa muội nuôi sống rác rưởi, tự nhiên không cảm thấy thật xấu hổ chết người ta rồi."

	Hai cái đồng đội cũng đang trào phúng, mà Đỗ Nghiệp càng là tiến lên một bước, cao lớn uy mãnh thân thể, chiếu xuống bóng mờ bao phủ Diệp Không, càng lộ vẻ hắn 'Gầy gò' .

	"Diệp Không, trước đây chuyện trong trường học, ta cũng không so đo với ngươi."

	Đỗ Nghiệp cúi xuống thân thể, nhìn qua Diệp Không tuấn mỹ khuôn mặt, không khỏi lộ ra một tia căm ghét, bất quá, hắn khắc chế rất khá: "Như vậy đi, ngươi giúp ta truy Diệp Bạch, chuyện của chúng ta xóa bỏ, từ nay về sau, ngươi chính là bằng hữu của ta, nếu như Bàng Hải dám gây sự với ngươi, ngươi có thể báo tên của ta ..."

	Diệp Không ngắt lời hắn ——

	"Quỳ xuống."

	"Cái gì?"

	Đỗ Nghiệp cho là mình nghe lầm, nhưng là, thanh niên trước mắt lại lập lại: "Ngươi, quỳ xuống, ta, có thể với ngươi xóa bỏ."

	"Ngươi thằng nhãi con!"

	Đỗ Nghiệp không nói hai lời, đưa tay chộp tới đối phương.

	Dưới cái nhìn của hắn, Diệp Không chỉ là một cái phế trạch, một tay có thể nhấc lên tới mặt hàng, rõ ràng cũng dám phản kháng hắn?

	Xoạt!

	Đỗ Nghiệp cánh tay dường như ưng trảo, mạnh mẽ khóa hướng về phía bả vai của đối phương, cái thời đại này sùng thượng vũ lực, một ít võ thuật cũng so sánh thịnh hành, giống như Đỗ Nghiệp thanh niên, hoặc nhiều hoặc ít đều luyện qua một điểm.

	Đùng!

	Đỗ Nghiệp cánh tay đứng tại không trung, một con trắng nõn trơn bóng thủ chưởng, đi sau mà đến trước, một mực giữ ở thủ đoạn của hắn, dường như vòng sắt bình thường khiến nó không được tiến thêm.

	"Cái gì? !"

	Đỗ Nghiệp kinh hãi đến biến sắc, còn chưa hiểu được, liền cảm thấy đầu gối đau xót ——

	Ầm! Ầm!

	Diệp Không tùy ý đá hai chân, Đỗ Nghiệp liền mất đi trọng tâm, trực tiếp quỳ xuống.

	"Ngươi!"

	Đỗ Nghiệp ánh mắt đều đỏ, đang muốn đứng dậy, cánh tay lại bị Diệp Không Nhất chuyển, cài lại ở trên bả vai, một tay ép tới thân thể của hắn không thể lên!

	"Ào ào ào!"

	Đỗ Nghiệp dùng hết khí lực, lại không kháng nổi Diệp Không đơn độc thủ, trong lúc nhất thời, khuôn mặt của hắn đều đỏ lên, một nửa là dùng hết khí lực, nửa kia là xấu hổ không thể tả.

	"Ào ào ào! ! !"

	Bất luận Đỗ Nghiệp cố gắng như thế nào, cũng tránh thoát không được ràng buộc.

	"Dừng tay!"

	"Mau buông ra Đỗ ca!"

	Hai cái đồng đội thấy tình thế không ổn, lập tức vọt lên, một người vung lên nắm đấm, một người khác, càng rút ra tùy thân dao gọt hoa quả, hướng về Diệp Không cánh tay vạch tới.

	Phương cương thanh niên, nhất thời huyết khí lên đây, ra tay cũng sẽ không có nặng nhẹ phân chia.

	Đã thấy, Diệp Không một cái nghiêng người, xảo diệu tránh qua chủy thủ, đồng thời, hắn cũng tùy ý đạp hai chân ——

	Ầm!

	Ầm!

	Hai cái thanh niên không hiểu phòng ngự quay người, trực tiếp bị đạp trúng Liễu Không môn, bay tứ tung ra mấy mét, té lăn trên đất mà ôm bụng rên rỉ, nhất thời cũng không đứng dậy nổi.

	"Tiểu hài tử đánh nhau."

	Diệp Không lắc lắc đầu, dưới cái nhìn của hắn, hành động của đối phương cùng tiểu hài tử cũng không khác biệt.

	Kiếp trước, hắn nhưng là một tên võ thuật đại sư, hoặc là nói, Ma Cảnh thế giới cao thủ hàng đầu nhóm, tương lai đã thành võ thuật phương diện đại sư, dù cho không dùng võ khí, tay không đánh bại bảy tám cái tráng hán, cũng không thể được vấn đề gì.

	"Diệp. . . . . Khoảng không. . . Không ca."

	Đỗ Nghiệp cũng bị làm tỉnh lại, đã đến giờ khắc này, hắn đâu còn không hiểu tình huống?

	Rất rõ ràng, mình bị người lừa rồi, cái kia Diệp Không không phải trước kia phế trạch, mà là một cái đánh nhau cao thủ, liền hắn đều bị đối phương dễ dàng chế phục rồi, không dám tưởng tượng, đối phương tại gần nhất một quãng thời gian, đến tột cùng đã trải qua chuyện gì.

	Diệp Không nhìn thấy đối phương chịu thua, không khỏi mỉm cười nói:

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Không ca, ta sai rồi. . . . ."

	Đỗ Nghiệp vội vàng xin lỗi, cánh tay của hắn sắp bị đối phương ép cong, từ từ đau đớn kịch liệt, khiến hắn không dám chần chờ: "Không ca, hôm nay là ta không có mắt, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân quá, tạm tha quá ta một lần. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, Đỗ Nghiệp cảm nhận được trên vai buông lỏng, vội vã bò lên, đồng thời, hắn nhìn phía Diệp Không trong tầm mắt, cũng mang lên một loại sợ sệt cùng kính nể.

	Liên bang thời đại, xã hội bầu không khí thượng võ, một cái vũ lực xuất chúng thanh niên, làm dễ dàng đạt được bạn cùng lứa tuổi tôn trọng.