"Có ở hay không! ! !"

	Từng cái từng cái tin tức như cùng bùa đòi mạng, không ngừng xoát tân Diệp Không màn hình, nhất thời, Diệp Không cảm nhận được nhất cổ ác hàn, thoáng chần chờ qua đi, hắn vẫn là hồi phục một chữ ——

	"Tại. . . ."

	"Ngươi ở đâu? !"

	Tô Mộng Dao lập tức phát tới một câu tin tức, trước sau khoảng cách không đủ bán giây, bởi vậy có thể thấy được, đối phương một mực chờ đợi nói chuyện riêng kênh, tựu đợi đến Diệp Không đáp lời.

	Nhất thời, Diệp Không trong lòng áp lực cũng lớn hơn rồi, theo như cái này thì, hắn phải nghĩ biện pháp giải thích một chút, bằng không sẽ không lợi cho đoàn thể ổn định. Dù sao, tất cả mọi người là một đội ngũ thành viên, hẳn là đồng tâm hiệp lực mới là, nếu như sinh ra phân kỳ, cũng không lợi cho tương lai phát triển.

	Cho nên. . . .

	"Hôm nay buổi tối, ngươi tại bận bịu chuyện gì? Trò chơi login điểm thời gian, vì sao so với bình thường chậm nhiều như vậy?" Tô Mộng Dao giống như lơ đãng hỏi, chỉ là, của nàng xưng hô tóm tắt 'Không ca' một từ, xem ra tâm tình không giống ở bề ngoài bình tĩnh.

	Không,

	Phải nói, đây là gió giật vân lai lâm trước bình tĩnh.

	"Ách. . . Ta cùng muội muội đi rồi ngày xuân tế điển." Diệp Không làm sơ chần chờ, liền quyết định 'Ăn ngay nói thật', còn không chờ Tô Mộng Dao phát tác, lập tức nói bổ sung: "Lần trước, ta nửa đêm đi ra ngoài truy ngươi, làm hại Diệp Bạch lo lắng rất lâu, mà làm nói xin lỗi phương thức, ta đáp ứng nàng thỉnh cầu, cùng nhau đi xem ngày xuân tế điển."

	Cái gọi là ăn ngay nói thật, chính là trình bày tất cả có thể nói lời nói thật, về phần không thể nói bộ phận. . . . .

	Vậy dĩ nhiên là 'Sửa đổi' rồi!

	"Bất quá, ngày xuân tế điển cũng rất nhàm chán, hàng năm đều là cái dạng kia, cho nên chúng ta nhìn một lúc, liền sớm về nhà. Chỉ là, ta về nhà về sau phát hiện mua mặt nạ rơi xuống trên núi rồi, thế là ta độc thân trở về trên núi, hao tốn thời gian thật dài tìm đến mặt nạ, chờ ta một lần nữa khi về nhà, toàn bộ bóng đêm rất sâu. . . . ."

	Diệp Không nói rồi một phen 'Sự thực', chủ yếu đem sau đó chuyện đã xảy ra, hơi chút chia cắt một cái, cũng không thể nói thẳng nói —— 'Ta cùng muội muội ở trên núi đánh dài dằng dặc dã chiến, mãi cho đến lúc đêm khuya mới về nhà, cho nên trò chơi login thời gian cũng đã chậm.'

	Nếu như nói thẳng, Diệp Không khẳng định bị cho rằng một cái biến thái, dù sao người ở bên ngoài nhóm trong mắt, hắn cùng với Diệp Bạch là 'Huynh muội' quan hệ, hơn nữa, Tô Mộng Dao vừa vặn nhận thức hắn, nói không chắc liền trực tiếp báo động —— vậy thì việc vui lớn.

	Một khi báo động thành công, làm cho cả trên sự tình tân văn.

	Lúc ấy, Diệp Không cho dù nói rõ chân tướng, hắn cùng với Diệp Bạch không phải chân chính người thân, hai người thuộc về chính lúc kết giao mà không liên quan đến phạm pháp. Nhưng chuyện tốt các truyền thông, một khi đưa tin ra ngoài, Diệp Bạch ngày Thường Sinh sống cũng phải chịu ảnh hưởng, nói không chắc được đối mặt chuyển trường thủ đoạn.

	Cho nên, Diệp Không được dấu diếm việc này.

	"Như vậy ah. . . ."

	Tô Mộng Dao nghe nói Diệp Không vì mặt nạ, cố ý quay trở về trên núi một chuyến, hơn nữa ba cái kia mặt nạ bộ dáng, nghe thấy mặt nạ quầy hàng lão bản chỗ miêu tả, cùng bọn họ tại trong trò chơi mặt nạ tương tự, cũng bao gồm của nàng hồ điệp mặt nạ.

	"Nguyên lai, hắn còn nhớ ah. . . . ."

	Nhất thời, Tô Mộng Dao trong lòng mềm nhũn, nguyên bản phát hiện Diệp Không lén lút chạy đi ngày xuân tế điển, phi thường tức giận tâm tình cũng bình phục lại rồi, ngược lại trấn an nói: "Cái kia. . . . . Vậy thì thật là khổ cực ngươi rồi."

	Gia hỏa kia. . . .

	Nguyên lai không phải cố ý gạt ta, chỉ là lần trước đêm khuya ra ngoài, khiến hắn muội muội có chút bận tâm, cho nên có hôm nay bồi thường ước định —— so với ta mời thời gian của hắn sớm hơn một chút.

	Mọi việc chú ý một cái đến trước đến sau, nếu hắn có ước trước, cũng không tính là trêu đùa ta. . . . Nói đi nói lại, gia hỏa kia sẽ ở đêm khuya ra ngoài, nguyên nhân căn bản vẫn là xuất hiện ở trên người ta.

	Ân. . . .

	Vậy thì không trách hắn.

	Tô Mộng Dao nghĩ như vậy, liền bỏ đi chất vấn ý nghĩ ——

	"Ừm, chúng ta đi xoạt kinh nghiệm thăng cấp đi, về sau sớm một chút login."

	"Gần nhất tình hình trận chiến quá kịch liệt, chúng ta phải nắm chặt tất cả thời gian, năng lực đuổi tới cỡ lớn công hội tiến độ."

	Cùng thời khắc đó, Diệp Không nhìn thấy của nàng hồi phục, liền biết chính mình rốt cuộc lừa dối vượt qua kiểm tra rồi.

	Quá tuyệt vời,

	Đoàn thể nội bộ nguy cơ được thuận lợi giải quyết xong.

	Mọi người hài hòa hữu ái ở chung, mới tính được là cái trước hoàn chỉnh đoàn thể ma!

	Diệp Không âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức dò hỏi: "Đúng rồi, các ngươi hiện nay ở nơi nào?"

	"Ta cùng Hoa tỷ đều tại trên không thép cầu cứ điểm phạm vi, đang cố gắng xoạt Thập Tự Quân ủy thác." Tô Mộng Dao vừa nói, lại cố ý giải thích một câu: "Dù sao, ngươi vẫn luôn không hơn tuyến, chúng ta cũng không thể lãng phí thời gian, chỉ có thể trước tìm một chút chuyện làm."

	"Ừm, các ngươi làm được rất tốt." Diệp Không đồng ý quyết định của các nàng , điều này cũng phù hợp ý nghĩ của hắn.

	Diệp Không cần chính là đồng đội, mà không phải rời khỏi hắn, tựu chuyện gì tình đều làm không được thành công con ghẻ kí sinh, mỗi cái đồng đội đều cụ bị nhất định, một mình xử lý chuyện năng lực. Như thế thứ nhất, Diệp Không có việc mà đi xử lý những thời điểm khác, các nàng cũng có thể độc lập giải quyết nhiệm vụ, dựa vào sức mạnh của mình đến trưởng thành.

	Chuẩn xác hơn tới nói, Diệp Không trong lý tưởng tư nhân đoàn thể, chính là dưới sự chỉ huy của hắn, tất cả mọi người hướng về một cái đại phương hướng mà cố gắng, gặp gỡ chuyện trọng đại đặc biệt, liền dựa vào đoàn thể sức mạnh để giải quyết. Về phần lúc bình thường, từng cái đội viên đều là độc lập hành động, đi hoàn thành một ít đơn thể nhiệm vụ, đến tăng lên thực lực bản thân.

	Bởi vậy, mỗi cái thành viên cá nhân năng lực rất trọng yếu, Diệp Không cũng có chú ý bồi dưỡng các nàng, làm cho các nàng hết khả năng một mình chống đỡ một phương, không trọn vẹn ỷ lại với hắn chỉ huy.

	"Không quân, ngươi rốt cuộc login sao? Khiến ta bối chờ thật lâu a. . . . ." Hoa Âm thanh âm  cũng từ một đầu khác truyền đến, xem ra hai người đều dừng lại ở một khối, ai mở ra ngữ âm trò chuyện, người bên cạnh cũng có thể nghe được rõ ràng.

	"Xin lỗi, có một số việc chậm trễ một cái." Diệp Không cũng không làm lỡ thời gian, trực tiếp hỏi nói: "Các ngươi tọa độ cụ thể phân phát ta, ta hiện tại tới rồi với các ngươi hội hợp."

	"Tốt, chúng ta tọa độ là X 2486, Y 5142 ..." Hoa Âm báo xong tự thân tọa độ, lại bổ sung một câu nhắc nhở: "Đúng rồi, ngươi tới thời điểm phải cẩn thận một điểm, tình huống của chúng ta thật giống không tốt lắm rồi, tập thể lên một lượt bắc cảnh diễn đàn treo giải thưởng bảng. . . . . Dù sao, lấy Không quân cá nhân năng lực, chỉ cần cẩn thận một điểm sẽ không vấn đề."

	Nói xong, hai nữ dập máy trò chuyện.

	"Bắc cảnh diễn đàn treo giải thưởng bảng?" Diệp Không mở ra bắc cảnh diễn đàn, tại chiến tranh bắt đầu về sau, các đại cứ điểm diễn đàn lưu lượng bắt đầu hạ thấp, đại lượng người chơi đều trào vào chủ Logo bắc cảnh diễn đàn, cũng chính là trước mặt trong hoàn cảnh, quy mô lớn nhất chủ diễn đàn.

	Giờ khắc này, bắc cảnh trên diễn đàn có một cái 'Treo giải thưởng bảng' chi nhánh tuyển hạng, Diệp Không mở ra tiến vào, lập tức nhìn thấy rất nhiều ảnh chân dung, mỗi cái ảnh chân dung phía dưới đều có số tiền thưởng, chính là kèm theo chiến sự mà bung ra thả hệ thống, ý đồ làm cho cả Ma Cảnh thế giới phân tranh, càng thêm kịch liệt hóa một ít.