Hai người đi dạo nửa cái buổi chiều, một lần nữa về tới Tinh Hằng tiểu khu, tại cùng Tô Mộng Dao cáo biệt sau đó Diệp Không về tới Diệp gia, thời điểm này, Diệp Bạch chính nằm nhoài tại trên ghế xô pha nhìn xem Anime.

	"Bạch. . . Ta đã trở về."

	"Ừm." Diệp Bạch như trước nằm nhoài tại trên ghế xô pha, cũng không quay đầu lại một cái.

	"Cái kia. . . ." Diệp Không tổ chức một cái ngôn ngữ, nỗ lực giải thích: "Ta cùng với nàng là trao đổi một ít trò chơi trên sự tình, bởi vì gần nhất hoạt động tương đối trọng yếu, cho nên chúng ta phòng công tác ..."

	"Ừm." Diệp Bạch như trước nằm sấp đầu, chưa từng quay đầu một cái.

	Nhất thời,

	Diệp Không cảm nhận được đau đầu, lấy tư cách lẫn nhau người quen thuộc nhất, hắn biết rõ, Diệp Bạch biểu hiện chính là tức giận rồi, hơn nữa, vẫn là không tốt nhất hóa giải hờn dỗi.

	Bất quá. . . .

	Diệp Không đã sớm chuẩn bị rồi, hắn cầm lên túi trên tay, lập tức tiến tới Diệp Bạch bên cạnh, mặt dày nói: "Bạch, ta mang cho ngươi lễ vật trở về."

	Diệp Bạch lỗ tai nhúc nhích một chút, như trước không quay đầu, nằm nhoài tại trên ghế xô pha xem ti vi cơ.

	Diệp Không nhõng nhẽo lời nói nhỏ nhẹ nói: "Trên đường nhìn đến quà tặng cửa hàng, ta bỏ ra thời gian rất lâu, lúc này mới chọn một món đồ. . . . ."

	Nghe vậy, Diệp Bạch thoáng nhéo một cái thân thể, thế nhưng, đầu nhỏ lại như dính nhựa cao su, không nhúc nhích nhìn về phía trước, thấy vậy tình trạng, Diệp Không hơi vội la lên: "Bạch, ngươi đừng tức giận rồi. . . . ."

	"Phốc!" Diệp Bạch rốt cuộc nhịn không được, quay đầu nhìn hướng hắn, trên mặt càng là một mảnh ý cười: "Ca ca, ngươi dáng dấp gấp gáp vẫn rất tốt chơi đây, ha ha ha ha ~!"

	"Hay lắm, nguyên lai là ngươi cố ý!" Diệp Không thầm thả lỏng khẩu khí, sau một khắc, hắn không khỏi duỗi ra hai tay, gãi hướng về phía Diệp Bạch kẽo kẹt ổ: "Gọi ngươi trêu đùa ta, thực sự là rất lâu không giáo huấn, đều quên huynh trưởng uy nghiêm rồi."

	"Phi, ngươi có những gì uy nghiêm. . . . Ai, đừng cào, ha. . . Ha ha. . Ha ha!" Diệp Bạch cũng không cam chịu yếu thế, dứt khoát cũng đi gãi hắn, dù sao, hai cái huynh muội đều so sánh sợ ngứa.

	Nhất thời, hai người đùa giỡn thành một đoàn, ở trên ghế sa lon lăn qua lăn lại, nửa ngày qua đi, Diệp Không đột nhiên ngừng. Bởi vì hắn tư thế có phần bất nhã, vừa vặn đặt ở Diệp Bạch trên người , hai cái bàn tay gãi hướng về của nàng kẽo kẹt ổ, lại bởi đối phương né tránh, không cẩn thận bắt được hơi nhô lên địa phương. . . . .

	Vừa vặn chính là, Diệp Bạch cũng đột nhiên dừng lại, hai người bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau ngưng mắt nhìn đối phương.

	Bởi khoảng cách quá gần nguyên nhân, Diệp Bạch gương mặt gần như dán vào chóp mũi của hắn, Diệp Không có thể nhìn rõ ràng nét mặt của nàng, trên mặt nhàn nhạt ửng đỏ cùng mang theo óng ánh lông mi. Thậm chí, hắn có thể cảm nhận được Diệp Bạch hô hấp, đánh vào trên mặt của chính mình, mang theo một loại thanh nhã mùi thơm, để Diệp Không trái tim không khỏi đập bịch bịch.

	"Khặc. . . Khụ khụ!"

	Diệp Không vội vàng buông lỏng ra đối phương, không lại duy trì cứng ngắc tư thế, cùng thời khắc đó, hai người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm, lại vừa vặn nghe được thanh âm của đối phương, không khỏi có vẻ lúng túng.

	"Ta. . . Ta đi làm cơm tối." Diệp Bạch cúi đầu nói một câu, lập tức đứng dậy đi rồi nhà bếp.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không cũng lỏng lẻo ra xuống, đưa tay vuốt cái trán, lại phát hiện che kín đầy mồ hồi nước.

	"Thực sự là mệt mỏi ah. . . ."

	Diệp Không lộ ra cười khổ, bất quá, hắn xem hướng nhà bếp phương hướng, âm thầm tự nói: "Nhanh, tất cả kế hoạch thuận lợi, chuyện kia kiện cũng không thể được vấn đề, nhất định sẽ thay đổi vận mệnh. . . . ."

	"Nhất định!"

	Cùng lúc đó

	Diệp Không đang nhìn không tới trong phòng bếp, Diệp Bạch khép cửa phòng lại, dựa lưng vào trên cửa, sắc mặt ửng đỏ được dường như chiều tà, từng giọt mồ hôi chảy xuôi mà xuống. Có thể thấy được, Diệp Bạch nội tâm cũng không bình tĩnh, thậm chí, nàng bị kích thích so với Diệp Không còn lớn hơn, cá nhân hô hấp đều trở nên bất ổn rồi, hai tay che ngực, như là nhớ lại cái gì.

	Hơi qua chốc lát, Diệp Bạch một lần nữa bình tĩnh lại, chỉ thấy, nàng hít một hơi thật sâu, càng là đưa bàn tay tiến tới chóp mũi, nhẹ nhàng khẽ ngửi, cũng nhắm hai mắt lại ——

	"Ừm, khói dầu vị thật nặng..."

	"Đại cánh gà, thiết bản vịt ruột, giòn da thịt bánh, cùng với mùi vị nặng nhất. . . . ."

	"Đậu phụ thối? Ô, thực sự là khó nghe mùi vị, xem ra trả bỏ thêm vào không ít quả ớt, ta nhớ được ca ca không thích ăn cay, lại vì một cái nữ, chủ động thưởng thức vị cay ..."

	Diệp Bạch mở mắt ra, nhìn qua trên bàn tay vết mồ hôi, đó là nàng tại hai người đùa giỡn quá trình trong, cọ lên Diệp Không thân thể, chỗ cố ý nhiễm xuống mùi vị.

	"Từ hình thức đi lên xem, bọn hắn hẳn là đi rồi rác rưởi phố, vẫn được, chí ít chứng minh rồi một điểm, bọn hắn ăn xong đồ vật liền trực tiếp trở về rồi, không có ngủ lại ở nhà khách các loại địa phương."

	"Bằng không, ca ca mùi trên người sẽ không như vậy nồng nặc. . . . ."

	Diệp Bạch như là một cái kiệt xuất trinh thám, càng là dựa vào ưu tú cá nhân khứu giác, suy đoán ra được toàn bộ chân tướng sự tình, đồng thời, nàng hít một hơi thật sâu, âm thầm siết chặc bàn tay: "Xem ra, ta cũng được áp dụng một điểm thi thố rồi, không phải vậy, ba ngày hai ngày liền có dã nữ nhân tìm tới cửa, thực sự rất phiền người a."

	Nghĩ như vậy, Diệp Bạch đưa tay sờ lên cằm, đây là nàng đang suy tư thời điểm, chỗ làm xuất theo bản năng cử động, chỉ chốc lát sau, trong lòng nàng liền có lập kế hoạch ——

	"Ừm, lễ lao động qua đi, ta nhớ được Thượng Thủy thành phố có một cái pháo hoa đại hội, không ít người đều sẽ kết bạn mà đi, vô cùng náo nhiệt, làm thích hợp lấy tư cách chấp hành kế hoạch địa điểm."

	"Vừa vặn, ta liền vào lúc đó ... ." Diệp Bạch nghĩ tới điều gì y hệt, khóe miệng hơi nhếch lên, phảng phất nghĩ tới tốt đẹp cảnh tượng.

	... . . . .

	Hai người ăn cơm tối xong, Diệp Không về tới cá nhân gian phòng, đeo lên lần nữa nón trò chơi ảo, bắt đầu tiếp nhập {{ Ma Cảnh }} thế giới game.

	Thần kinh kết nối bên trong. . . . .

	Liên tiếp xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt ra, giờ khắc này, hắn đang chờ tại Thái Tư Lan cứ điểm quân sự trong đại sảnh, còn chưa mở ra diễn đàn, liền nghe đến phụ cận các người chơi, kéo dài không ngừng tiếng bàn luận ——

	"Lại gần, quỷ khí trời vậy thì thôi, làm sao liền hỏa diễm thảo giá cả, cũng trướng thành cái này bức dạng?"

	"Chính là ah, quả thực không khiến người ta sống, chúng ta xuất một lần dã ngoại quân công nhiệm vụ, liền muốn tiêu hao một bình thức uống nóng, lấy trước mặt giá thị trường, một bình thức uống nóng chính là 4 cái ngân tệ, trên căn bản cùng nhiệm vụ khen thưởng ngang hàng rồi. Chẳng khác gì là, chúng ta tại đưa tiền đây đổi quân công ah!"

	"Không thể chỉ!" Một cái người chơi tức giận chen lời nói: "Nếu như nhiệm vụ chấp hành quá trình trong, gặp được loạn vào kiểu lĩnh chủ quái vật, chúng ta còn phải liều mạng chạy trốn, lúc ấy, chúng ta phải lãng phí hai bình thức uống nóng, thậm chí ba bình thức uống nóng ..."

	"Cái này trò chơi không có cách nào chơi!"

	Trong đại sảnh các người chơi toát ra cùng một ý nghĩ, phải biết, bọn hắn không phải là người chơi bình thường, mà là có tư cách tham gia bắc cảnh chiến tranh tinh anh người chơi, lại bị bạo phong tuyết nguyền rủa làm cho sứt đầu mẻ trán, quả thực là thảm không nói nổi.

	Thế nhưng, bọn hắn cũng không khả năng buông tha cho bắc cảnh nhiệm vụ, dù sao, chỉ có tối tiền tuyến nội dung vở kịch sự kiện, năng lực nhanh chóng tăng lên tự thân, càng không thể buông tha cho {{ Ma Cảnh }}.

	Dường như Ẩn Thủy tình huống như thế, Ma Cảnh thế giới là bọn hắn tương lai nhân sinh, cũng là dẫn tới thượng tầng tốt nhất con đường.