Ầm!

	Tật phong kiếm bị tiếp nhận!

	Đây là chuyện chưa từng có, hoặc là nói, Belmont công kích hình thức, linh hoạt được không giống một cái quái vật, mà như là ... . . Một cái nhân loại người chơi!

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không nhưng không thấy vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì, hắn sớm dự liệu được hành động của đối phương, từ một cái nào đó góc độ mà nói, Diệp Không cũng là cố ý cho đối phương, một cái 'Tay không tiếp dao sắc' cơ hội:

	"Ah ah ah ah ah! ! !"

	Belmont phát ra kêu thảm thiết, không khỏi buông lỏng ra lưỡi kiếm, cùng lúc đó, trên người hồng mang bắt đầu biến mất, rất nhiều phù văn dường như băng tuyết hòa tan, trong nháy mắt, bốc hơi được không còn chút nào.

	Ầm ầm!

	Belmont thân thể chấn động, rất nhiều sương đỏ từ trên người tiêu tán mà ra, trên đầu tin tức xảy ra mơ hồ, sau một khắc, hắn quái vật tin tức biến thành ——

	Huyết nguyên thành chủ. Belmont (8 cấp / trừ linh trạng thái )

	Thủ lĩnh cấp quái vật, nhân hình sinh mệnh, lượng máu 5000/ 5000, trừ linh trạng thái: Nhân vật hạ thấp 2 cấp bậc, lượng máu hạ thấp đến 25%, phong ấn trên người thần ban cho kỹ năng.

	Trừ linh trạng thái!

	Chính là Sylvia tặng cho trừ Linh Thủy, sớm tại khai chiến trước đó, Diệp Không đưa nó bôi lên ở trên lưỡi kiếm, để bụi gai trường kiếm đã lấy được trừ linh hiệu quả, chỉ cần tiếp xúc Belmont da thịt, liền có thể phá tan hắn thần ban cho lực lượng!

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Belmont phát ra tiếng rống giận dữ, thế nhưng, tiếng nói của hắn lại mang lên rồi, một tia sức lực không đủ cảm giác.

	"Hống hống hống,

	Rống giời ạ cái hồn!"

	Diệp Không thừa dịp cơ hội, lập tức chém xuống, mà Belmont trên thân thể nằm ở cương trực, hoàn toàn không tránh kịp rồi, chính diện ăn trúng rồi công kích.

	-34

	Belmont lượng máu rơi mất một tia, so với dài dằng dặc lượng máu rãnh, căn bản không nhìn ra vết tích, tình huống này, để Diệp Không sắc mặt chìm xuống: "Phòng ngự của hắn thật cao, bằng vào ta lực công kích mới lột 34 chút máu ... . ."

	Phải biết, Belmont trúng rồi trừ linh trạng thái, sinh vật đẳng cấp giảm xuống 2 cấp, cùng Diệp Không đẳng cấp giống nhau, cũng không tồn tại 'Áp chế' hiệu quả, cho dù như vậy, Diệp Không cũng mới đánh rớt 34 chút máu, có thể thấy được địch nhân phòng ngự cao.

	Bất quá, Diệp Không mục tiêu cũng đạt tới.

	Một phen tiên cơ + chính diện vẽ mặt, Belmont cừu hận giá trị, lập tức bị Diệp Không kéo ổn.

	"Ô hô hô!"

	Belmont một trận khí thô như trâu, điên cuồng vung lên móng vuốt, liên tục đánh về phía Diệp Không, lại không nhận thấy được sau lưng của nó, Hoa Âm lặng lẽ đến gần rồi tế đàn. . .

	"Thành rồi!"

	Hoa Âm mò tới tế đàn trước mặt, trực tiếp với lên tinh thần toái phiến, sau một khắc, một trận ánh huỳnh quang bạo phát ra.

	Oanh!

	Toàn bộ bình đài an tĩnh nháy mắt, Diệp Không cùng Belmont cũng không khỏi cương trực, lẫn nhau công kích đều rơi vào khoảng không, mấy giây qua đi, tầm mắt của bọn họ lần nữa khôi phục.

	Cái kia tế đàn hoàn toàn biến mất rồi, đồng thời, Hoa Âm thân ảnh  cũng không thấy rồi.

	"Hoa Âm? !"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, không chờ hắn ngẫm nghĩ nguyên nhân, trước mặt Belmont phảng phất bị chọc giận, giận dữ nâng lên hai tay, hướng trên mặt đất đập một cái —— đùng!

	Một vòng sóng gợn nổ tan ra, cũng làm cho Diệp Không tròng mắt co rụt lại, bởi vì hắn nhận ra kỹ năng này:

	Vô Ảnh Đột Thứ!

	.........

	Xoạt!

	Hoa Âm cảm nhận được tầm mắt một hồ, thân thể cũng sinh ra mất trọng lượng cảm giác, chỉ chốc lát sau, tất cả khôi phục bình thường, nàng nhìn phía phụ cận, cũng không nữa là quen thuộc huyết nguyên nghĩa địa, mà là một toà rộng lớn khổng lồ cung điện!

	Cung điện phía trên là một mảnh Tinh Không, thỉnh thoảng có một viên sao chổi xẹt qua, bốn phương tám hướng là vô tận u ám, giống như một chắn nghiêm mật tường vây, khiến người ta sinh ra ngột ngạt cảm giác.

	"Đây là địa phương nào? Đúng rồi. . . . Không quân? !"

	Hoa Âm xoay người tìm kiếm, lại không nhìn thấy Diệp Không thân ảnh , bỗng nhiên, trong lòng nàng chìm xuống, đã minh bạch lập tức tình huống: "Ta phát động tình huống đặc biệt, bị ép cùng Không quân tách ra! Lần này nguy rồi, hắn đơn độc đối phó khinh bỉS, tình huống khẳng định không ổn, ta phải mau chóng đi tìm hắn ... . . . ."

	"Nơi này cửa ra vào ở nơi nào?"

	Nhất thời, Hoa Âm tràn đầy lo lắng, thời điểm này, một câu tiếng nhắc nhở lại đề tỉnh nàng.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi lấy được tinh thần toái phiến, trong nhiệm vụ cho phát sinh ra biến hóa, mời ngươi sau khi hoàn thành tiếp theo nhiệm vụ. Thích Huyết Cuồng chiến vận mệnh —— thăm dò Tinh Thần cung điện nội bộ, tìm được mất truyền thừa.

	"Tinh Thần cung điện? !"

	Hoa Âm nhìn xem cột quest trên tin tức, rất rõ ràng, nghề nghiệp của nàng nhiệm vụ hoàn thành giai đoạn thứ nhất, mà giai đoạn thứ hai không có thời gian đã hạn chế, nói cách khác, thời gian của nàng làm đầy đủ, có thể dùng an toàn lấy tư cách tiền đề, từ từ thăm dò Tinh Thần cung điện ... . .

	Thế nhưng, nàng không thể làm như vậy.

	"Tinh Thần cung điện nội bộ, chính là địa phương này cửa ra vào sao?"

	Hoa Âm nắm chặt vũ khí, xoay người xông hướng cung điện, hầu như liều toàn lực:

	"Không quân, ta lập tức liền đến!"

	Thời khắc này,

	Ánh mắt của nàng kiên định, đã không còn một tia mê man.

	Hay là,

	Này như là một cái võ sĩ.

	......... . .

	Đùng!

	Một vòng lớn sóng gợn nổ tan ra, mà Diệp Không hầu như không chút do dự, trực tiếp đã phát động ra "Lưu phong trảm" !

	Thình thịch thình thịch!

	Mũi kiếm rõ ràng xẹt qua không khí, nhưng thật giống như đụng phải đồ vật gì, bạo phát ra rất nhiều đốm lửa, cùng lúc đó, trong không khí cũng có một ít gợn sóng, nhìn kỹ lại, chính là từng cây từng cây Đột Thứ hình dạng.

	Huyết Thuật. Vô Ảnh Đột Thứ

	Belmont bảng hiệu kỹ năng, cũng là dựa vào thành danh sát thương kỹ, kiếp trước hướng dẫn đám người, không biết có bao nhiêu người, ngã xuống chiêu thức này trên. Bởi vì, Vô Ảnh Đột Thứ lớn nhất đặc điểm, chính là mất đi thị giác cảm ứng, thập phần thích hợp ở quần thể chiến đấu, rất nhiều người một cái không chú ý, đã bị nó đâm xuyên rồi.

	Bởi vậy, Belmont cũng đã lấy được một cái biệt hiệu —— 'Đâm xuyên công' .

	Diệp Không đã ngăn được công kích, không chút do dự xông về phía trước phong, bởi vì hắn hết sức rõ ràng, nghĩ muốn đối phó Belmont Vô Ảnh Đột Thứ, cận thân chiến đấu là lựa chọn tốt nhất.

	Dựa theo nguyên bản kế hoạch, Hoa Âm lấy được tinh thần toái phiến, liền lập tức cùng hắn hội hợp, hai người lợi dụng phối hợp đến vây giết Belmont, có cực lớn nắm chắc tiêu diệt đối phương.

	Kết quả lại xảy ra trọng đại biến cố, Diệp Không cũng không nghĩ ra, cái kia mảnh vỡ lại có 'Truyền tống' công năng, trực tiếp đem Hoa Âm mang đi ... . . .

	Chỉ có thể nói người định không bằng trời định, cho dù Diệp Không là người trọng sinh, cũng không khả năng trăm phần trăm đoán đúng tình huống, rất nhiều lúc, hắn chỉ là làm lựa chọn tốt nhất, thành công hay không xem vận khí.

	Huống chi, cho dù hắn biết rồi kết quả, cũng là lựa chọn tương đương —— bởi vì Hoa Âm nhiệm vụ thời gian, không đủ để tiêu diệt Belmont rồi.

	Oành!

	Diệp Không công kích lại bị Belmont đã ngăn được, song phương đón đỡ giá trị chênh lệch không lớn, không có 'Đẩy lùi' hiện tượng, hơn nữa, trên người của hai người đều có 'Miễn dịch thấp kém thương tổn' thiên phú / kỹ năng, trong lúc nhất thời cũng lâm vào thế bí.

	Bạch!

	Diệp Không ngay tại chỗ lộn một vòng,   tránh qua đối phương quét chân, đồng thời, hắn nắm chặt trường kiếm, nhưng chưa từng nghĩ quá đào tẩu, bởi vì Belmont còn sống, nếu như bỏ mặc hắn tự do hành động, nói không chắc sẽ làm quấy nhiễu đến Hoa Âm chuyển chức.

	Nếu như chết vào nơi đây, hạ xuống đẳng cấp còn có thể đuổi theo, nếu như nhiệm vụ đã thất bại, nhưng là không còn có làm lại cơ hội rồi.

	Một cái thích hợp đồng đội, nhưng là khó tìm ... . . .

	"Xem ra, ta phải đơn độc đối phó ngươi."

	Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, lần thứ hai xông hướng đối phương, mà Belmont cũng rít gào, hai cái móng vuốt dường như liêm đao, chém ngang hướng về phía Diệp Không ——

	Oành! ! !

	Trường kiếm cùng móng vuốt va chạm, chiếu sáng lẫn nhau dữ tợn sát ý.