Tinh Thần công hội thành viên, tại sao tụ tập ở nơi đây?

	Diệp Không ánh mắt càng thâm trầm rồi, khi hắn trong tầm mắt, phía trước tinh thần công hội các thành viên, đang tại cung điện cửa vào chờ đợi, đồng thời, trên cửa chính có một đạo thập tự giao nhau đỏ trụ, xem ra là phong tỏa cửa lớn, không cho phép người khác tiến vào.

	"Bọn hắn đang đợi cung điện mở ra?"

	Diệp Không ẩn thân ở trong bóng tối, dựa vào u linh bước chậm hiệu quả, không bị tinh thần công hội các thành viên phát giác, hai phương khoảng cách tại một trăm mã khoảng chừng. Chính là phi thường cực hạn khoảng cách, nếu như gần thêm nữa một điểm, dù cho có u linh bước chậm yểm hộ, Diệp Không cũng không dám bảo đảm, đối phương phải chăng phát hiện sự tồn tại của hắn.

	Diệp Không ẩn thân không nổi, đối phương cũng không được động, trong lúc nhất thời, hoàn cảnh có vẻ an tĩnh, chỉ có bên trong vùng rừng rậm tiếng côn trùng kêu, tình cờ mà chít dạ truyền đến, chứng minh thời gian trôi qua.

	Từng giây từng phút. . . . .

	Diệp Không rất có kiên trì, dù sao hắn chuyển chức nhiệm vụ, không có thời gian hạn chế, nhiều lắm là chấp hành lâu, bỏ mất ở Minh Dạ quốc độ xâm lấn chiến. Bất quá, hai người tầm quan trọng không thể so với, chuyển chức nhiệm vụ thắng tất cả, Diệp Không vì nó, bỏ mất xâm lấn chiến cũng không tiếc.

	Huống hồ, hai nữ sinh cũng đi đội quân tiền tiêu nơi đóng quân, các nàng lấy tư cách mộng yểm công hội thành viên, tại xâm lấn trong chiến đấu đánh xuống căn cơ, cho dù Diệp Không muộn đi rồi một điểm, có các nàng cung cấp cơ sở, cũng sẽ không làm lỡ nội dung chính tuyến.

	Tư nhân đoàn thể, đội trưởng cùng các thành viên nên hỗ bang hỗ trợ, lẫn nhau hữu ái mới là đúng lý nha. . .

	Nếu không vội hành động.

	Diệp Không lẳng lặng ẩn núp ở nguyên chỗ, dự định nhìn xem tinh thần công hội mục tiêu, đến tột cùng là cái gì?

	Ước chừng đến rồi 7,8 phút, đột nhiên, phía trước tinh thần công hội trong, có người mở miệng nói chuyện rồi.

	"Căn cứ nội dung vở kịch nhắc nhở, chúng ta chờ một lát nữa, chỉ cần Thiên Giới Thụ linh căn thức tỉnh rồi, lúc ấy, tượng đá Thần Điện cũng là tự động mở ra. . . . ."

	Người nói chuyện, chính là một người đầu trọc mặt tròn đàn ông trung niên, cái bụng hơi lớn, nhưng không tính mập mạp, hắn trang bị thiên hướng phong cách kỵ sĩ, mặt trên chảy xuôi ánh bạc, chợt có hào quang thiểm thước, chính là thần điện kỵ sĩ trang phục.

	Đầu trọc trung niên tên là Nhất Biểu Nhân Tài, nhân vật đẳng cấp biểu hiện vì LV 29, toàn bộ trong đội ngũ đẳng cấp cao nhất người, hơn nữa nhìn ngữ khí của hắn cùng thần thái, hẳn là bọn hắn đội trưởng.

	Tinh thần công hội hành động đội ngũ, tổng cộng có 5 cái thành viên, ngoại trừ đầu trọc đội trưởng, còn có một cái ngâm du thi nhân muội tử, một cái nam cuồng chiến sĩ, một cái nam thích khách, còn có một cái thưa thớt nam khế ước sư.

	Khế ước sư, một cái phi thường thưa thớt nghề nghiệp, bởi vì hắn dưỡng thành giá quá lớn, so với ma pháp sư tiêu tốn càng cao hơn, không ngừng muốn học tập rất nhiều khế ước kỹ năng, còn phải có thích hợp tinh hồn đến chế tác khế ước sinh vật —— tinh hồn từ bọn quái vật trên người  tróc ra, chỉ có cực nhỏ tỷ lệ thành công.

	Khế ước sư, bản thân không có sức chiến đấu, hoàn toàn ỷ lại cho bọn họ khế ước sinh vật.

	Tiền kỳ khế ước sư phi thường mềm nhũn, bình thường đánh quái cũng không thể làm được, nhất định muốn có một cái kiên cố hậu bị đoàn thể, tận hết sức lực mà cung cấp đại lượng tài nguyên, để khế ước sư một bên miễn phí thăng cấp, một bên tự mình thu thập tinh hồn.

	Một mực muốn tới 20 cấp về sau, khế ước sư mới bắt đầu có thành tựu sắc, xét thấy nghề nghiệp của hắn đặc tính, chỉ có nghề nghiệp công hội các thành viên mới nguyện ý lựa chọn nó. Người chơi bình thường nuôi không được khế ước sư, lúc đầu nghề nghiệp lựa chọn trên cũng ghi chú rõ điểm này, cố ý nhấn mạnh một câu: Không có đơn xoạt năng lực, cho nên, người chơi bình thường cũng không tình nguyện lựa chọn nó.

	Có xét thấy này, khế ước sư số lượng liền phi thường rất hiếm.

	Từ Diệp Không tiến vào trò chơi đến bây giờ, cũng là lần đầu đụng với một cái khế ước sư, dù sao, loại kia tiểu công hội đều không nuôi nổi nó, chỉ có tinh thần công hội thực lực, siêu nhất lưu trở lên nghề nghiệp công hội, năng lực bồi dưỡng được rồi khế ước sư.

	"Kỳ quái. . . . ."

	Diệp Không nhìn xem tinh thần công hội nhân viên cấu thành, dần dần cảm nhận được có cái gì không đúng, giữa hai phương cách một trăm mã, nhưng Diệp Không nhanh nhẹn có 132  điểm, nghe nhìn phương diện so với du hiệp đều cao hơn một bậc. Cho nên, Diệp Không có thể nghe thấy đối phương trò chuyện, cũng có thể thấy rõ hình dạng của bọn hắn,

	Vì vậy, Diệp Không có nhất cổ nghi hoặc: "Tại sao? Trong đội ngũ của bọn họ có một cái khế ước sư?"

	Khế ước sư tại cỡ lớn quy mô trong chiến tranh, nắm giữ phi thường rõ rệt hiệu quả, thế nhưng, hắn không phải một cái thích hợp tiểu đội tác chiến chức nghiệp giả, rất kỳ quái, tinh thần công hội hành động đội ngũ, vì sao phải mang lên một cái khế ước sư?

	Đối phương hiển nhiên là một cái tiểu hình đội ngũ, không phải cỡ lớn đoàn thể, cùng hắn mang lên một cái khế ước sư, còn không bằng đổi thành một cái chú thuật sư, phát ra phương diện càng thêm linh hoạt, cũng có càng tốt hơn năng lực khống chế. . . . .

	Phi thường quái lạ!

	Diệp Không vặn chặt lông mày, tinh thần càng thêm tập trung.

	Phía trước, Tinh Thần tiểu đội bắt đầu trò chuyện, từng câu âm thanh bay vào trong tai của hắn ——

	"Căn cứ tình báo của chúng ta suy đoán mà cho ra kết luận, làm Thiên Giới Thụ mở ra chúc phúc, nó linh căn liền sẽ chậm rãi thức tỉnh, một quãng thời gian qua đi, toàn bộ linh căn liền cảm thấy tỉnh rồi."

	"Lúc ấy, tượng đá Thần Điện cửa lớn cũng sẽ bắt đầu khải, chúng ta là nhóm đầu tiên đi vào người chơi!"

	"Tượng đá Thần Điện nội bộ, có người nói ở ba cái quái vật, thực lực của các nàng phi thường khủng bố, may mà chính là, lâu dài phong ấn làm cho các nàng thực lực, không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười."

	"Trên người các nàng có 'Giảm ích BUFF', kéo dài hiệu quả không cao hơn một ngày, chúng ta phải nắm chặt thời gian, nhanh nhất xông vào tượng đá Thần Điện nơi sâu xa, thừa dịp nó bệnh mà yếu nó tính mạng!"

	"Tượng đá Thần Điện Boss, hội rơi xuống một phần thạch hóa phụ ma pháp tuyệt thế tư liệu sống. . ."

	Từng tiếng lời nói truyền vào Diệp Không lỗ tai, khiến hắn lông mày hơi nhíu, đặc biệt là, đối phương nhắc tới 'Tuyệt thế tư liệu sống', lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Ma Cảnh thế giới tư liệu sống chia làm mấy cái đẳng cấp, trên đại thể quy nạp vì quái bình thường vật rơi xuống bình thường tư liệu sống, quái vật tinh anh vật rơi xuống hi hữu tư liệu sống, còn có Boss rơi xuống quý giá tư liệu sống.

	Tại cuối cùng một hạng trong, nếu như là duy nhất tính Boss, chỗ rơi xuống tư liệu sống lại phẩm chất cực cao, tác dụng hiệu quả thắng bản thân quái vật đẳng cấp, đem mang theo 'Tuyệt thế tư liệu sống' xưng hô —— loại kia tư liệu sống, Diệp Không cũng chưa từng từng chiếm được.

	Hơn nữa. . .

	Từ trong giọng nói của bọn họ đến xem, còn giống như là một cái phụ ma pháp tài liệu?

	Phụ ma pháp tài liệu, nguyên bản là thập phần quý giá, nếu là tuyệt thế tư liệu sống trình độ, coi như là 30 cấp trở lên vũ khí, phụ ma pháp tài liệu như thế thích hợp với nó!

	"Có chút thú vị rồi. . ."

	Nguyên bản Diệp Không còn có do dự, nhưng tuyệt thế tư liệu sống tồn tại, lập tức khiến hắn quyết định, chuẩn bị đi theo bọn hắn.

	Thời gian tiếp tục trôi qua. . . .

	Đại khái sau ba phút

	Tạch tạch tạch!

	Đột nhiên, tượng đá Thần Điện trên cửa chính, hào quang màu đỏ dần dần tan vỡ trong, hiển lộ ra một cái khe.

	"Tượng đá Thần Điện mở ra!"

	Đầu trọc đội lớn lên sắc mặt vui vẻ, lập tức mang theo bọn thủ hạ, từ Thần Điện cửa lớn trong khe hở, một đầu chui vào rồi.

	Diệp Không đang muốn cất bước, đột nhiên, hắn đình chỉ cử động.

	Phía trước bên phải sâm lâm trong bóng tối, dần dần chui ra ba cái bóng mờ, hành động của bọn họ mơ hồ mà không có thể thấy được, sau một khắc, bọn hắn chui vào cửa lớn khe hở, đi theo tinh thần công hội gót chân.

	"Ồ. . . . ."

	Diệp Không chân mày cau lại, sát theo đó, hắn tại tại chỗ chờ đợi một phút, xác nhận đã không còn người sau, đồng dạng chui vào tượng đá Thần Điện.