Dã man xung phong!

	Vệ sĩ trùng thứ!

	Tại hai cái chuyển vị kỹ năng ảnh hưởng, hai tên người chơi giống như quỷ mỵ, cấp tốc xông hướng Diệp Không!

	Vệ sĩ trùng thứ còn nói được, chỉ là một cái đơn thuần chuyển vị kỹ năng, phụ gia một điểm thấp ngạch thương tổn, cùng thuẫn vệ giả định vị thập phần phù hợp, thế nhưng, dã man xung phong sẽ không giống nhau!

	Dã man xung phong là xung phong thăng cấp bản, làm sức mạnh nghề nghiệp học xong bị động. Dã man lực số lượng, xung phong đem thăng cấp làm dã man xung phong, đồng thời, kỹ năng hiệu quả gia tăng rồi một cái 2 giây mê muội.

	Nếu như bị nó đánh trúng, hậu quả cũng đem không thể tưởng tượng nổi —— đặc biệt là cường địch tùy thời dưới tình huống!

	Lưu phong trảm dùng hết, vẫn còn thời gian cold-down, tật phong kiếm cũng giống như vậy, trong lúc nhất thời, Diệp Không phảng phất mất đi ngăn cản thủ đoạn!

	Đùng!

	Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, càng là không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh hướng hai cái kẻ địch.

	Sức mạnh nghề nghiệp dã man xung phong là gấp ba gia tốc, thể chất nghề nghiệp vệ sĩ trùng thứ là gấp hai gia tốc, bởi vậy, vũ khí chiến sĩ cùng thuẫn vệ giả thân vị, tồn tại nhất định chênh lệch, mà trước tiên đón nhận Diệp Không người, chính là vũ khí chiến sĩ!

	Xoạt!

	Vũ khí chiến sĩ thái đao chém xuống, như muốn đem Diệp Không cắt thành hai nửa!

	Bởi vì không phải năm lần gia tốc, vũ khí chiến sĩ thân ảnh  còn được bắt giữ, bởi vậy, Diệp Không không chút do dự ra tay, chém về phía đối phương chân —— hạ đoạn trảm!

	Ầm!

	Diệp Không nhanh nhẹn quá cao, càng luận võ khí chiến sĩ trước một bước, thành công chém trúng chân!

	Nhất thời, vũ khí chiến sĩ thân thể lệch đi, bị đánh thành lơ lửng giữa trời trạng thái.

	"Làm sao có khả năng? !"

	Vũ khí chiến sĩ không khỏi kinh hãi, phải biết, xung phong trạng thái sức mạnh nghề nghiệp, bản thân có chứa thêm vào kháng tính, lại tăng thêm, thể chất của hắn thuộc tính cũng không tính thấp, theo lý có thể qua 'Phán định' mới đúng!

	Sức mạnh của đối phương rất cao, cũng không nên đánh đoạn hắn xung phong!

	Quá kỳ quái!

	Vũ khí chiến sĩ không biết là, Diệp Không Họa Linh thánh văn, tự mang một hạng thuộc tính: Kiếm sĩ kỹ năng dị thường phán định + 10, cái này thuộc tính cực kỳ then chốt, tăng cường Diệp Không dị thường phán định, lại tăng thêm sức mạnh của hắn thuộc tính, mới thành công đã cắt đứt vũ khí chiến sĩ xung phong!

	Bằng không, chỉ bằng vào kếch xù sức mạnh, còn đánh đoạn không được đối phương xung phong.

	"Không có chuyện gì, một cái lơ lửng giữa trời trạng thái mà thôi."

	Vũ khí chiến sĩ dù sao cũng là một cao thủ, tâm tính không giống với người chơi bình thường, tự thân lâm vào lơ lửng giữa trời trạng thái, cũng không giống như người khác kinh hoảng, dù sao hắn rõ ràng một điểm: Lơ lửng giữa trời trạng thái kéo dài không dài.

	Chỉ cần chờ hắn rơi xuống, tất cả liền có chuyển cơ!

	Trong lúc nhất thời, vũ khí chiến sĩ ánh mắt lạnh lẽo: "Chờ ta giẫm lên mặt đất, lập tức phát động liệt Hỏa Luân, khoảng cách gần như thế dưới, cái kia Không Bạch khẳng định không tránh khỏi ... ."

	Cái ý niệm này chưa kịp chuyển xong, đột nhiên, hắn đồng tử không khỏi rút nhỏ:

	"Chuyện này. . . . Cái này. . ."

	Một mảnh anh hoa y hệt ánh kiếm, đột nhiên tràn ngập tầm mắt của hắn.

	Xé á!

	Hai người dời thân mà qua,

	Thời khắc này, thời gian phảng phất đọng lại.

	Diệp Không nghênh hướng thuẫn vệ giả, chưa từng quay đầu lại một cái.

	Phía sau hắn, cái kia vũ khí chiến sĩ trên đỉnh đầu, toát ra một cái huyết hồng con số:

	- 254 

	Ầm!

	Vũ khí chiến sĩ thân thể, trực tiếp nổ tan thành tinh quang.

	"Làm sao có khả năng? !"

	Thuẫn vệ giả ánh mắt ngơ ngác, hết thảy đều phát sinh ở chớp mắt, khiến hắn cũng không ứng phó kịp rồi!

	Ầm!

	Diệp Không chặn lại rồi đối phương Thuẫn Kích, hai người giằng co lại với nhau.

	"Gặp quỷ!"

	Thuẫn vệ giả thầm mắng một tiếng, nếu như vũ khí chiến sĩ không ngoẻo mất, bọn hắn liền có thể giáp công đối thủ, lợi dụng sai người số trên ưu thế, một chút kéo đối phương, để Hoa Tuệ Công Chủ ngâm xướng xuất chân chính sát chiêu!

	Đây là tiểu đoàn thể phối hợp ưu thế!

	Tương lai người chơi cao cấp, quả thật có thể lấy một địch một trăm, thế nhưng, nếu có một cái cùng tầng thứ cao thủ, lấy tư cách tự thân đồng đội, hai người lẫn nhau phối hợp, đem bùng nổ ra mấy lần thực lực!

	Bây giờ, Diệp Không miểu sát một người trong đó, phá hết phối hợp của bọn họ, làm cho cả thế cuộc có một tia chuyển cơ!

	"Không nên hoảng loạn, hắn nhất định là dùng 'Tuyệt chiêu', mà tuyệt chiêu kỹ năng làm lạnh rất dài, cái kia Không Bạch thả không ra lần thứ hai!" Hoa Tuệ Công Chủ lợi dụng kênh party, tinh thần truyền âm nói: "Lam thủy, ngươi toàn lực ngăn cản hắn, của ta pháp thuật sắp hoàn thành, chỉ cần đánh trúng hắn, chính là chúng ta thắng rồi!"

	"Tốt, Hoa tỷ!"

	Thuẫn vệ giả đáp lại, trong lòng càng là đã quyết định, nhất định phải ngăn cản đối phương!

	Cùng lúc đó

	Diệp Không nhìn đối phương tư thái, lấy hắn kinh nghiệm thực chiến, lập tức đoán được chân tướng:

	"Không tốt!"

	"Cái kia chú thuật sư ngâm xướng thời gian quá lâu, khẳng định cũng là một cái tuyệt chiêu!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, cũng không lo được lưu thủ rồi, lập tức đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn.

	Rầm ào ào!

	Thuẫn vệ giả thân thể lập tức phiến diện, lâm vào bán giây mê muội, thời điểm này, Diệp Không cũng không để ý đối phương, trực tiếp thân thể vòng một chút, tránh né đối phương xông ra ngoài, mục tiêu nhắm thẳng vào ở Hoa Tuệ Công Chủ!

	"Muốn đi? !"

	Thuẫn vệ giả khôi phục bình thường, không bảo lưu nữa kỹ năng, trực tiếp ném ra trên tay tấm khiên, tấm khiên nội bộ nhưng có một cái xiềng xích cùng hắn cổ tay liên kết ——

	Hộ vệ xiềng xích!

	Răng rắc!

	Diệp Không chân sau bị tấm khiên 'Lượn quanh' một vòng, một giây sau, một nguồn sức mạnh từ trên ống khóa truyền đến, đưa hắn thân thể lôi trở lại, một lần nữa về tới thuẫn vệ giả trước mặt.

	Hộ vệ xiềng xích, có thể khóa chặt một cái mục tiêu, đem hắn kéo lại tự thân trước mặt, đồng thời, dẫn dắt hiệu quả cùng song phương thể chất có quan hệ, mà hộ vệ xiềng xích người sử dụng, tại 'Phán định' trên thu được nhất định bổ trợ!

	Thần Hồn Liên Minh phổ thông thành viên, không phải là vậy nhàn tản người chơi, mặc dù là Trò chơi sơ kỳ, trên người bọn họ cũng xứng đưa đại lượng kỹ năng, để cho bọn họ có thể phát huy ra, bản thân nghề nghiệp thực lực chân chính!

	Kỹ năng, mới là một cái nghề nghiệp chân chính tinh túy!

	"Đối thủ của ngươi là ta!"

	Thuẫn vệ giả lớn tiếng rít gào, cũng không thu hồi tấm khiên, trực tiếp vai phải xoay ngang, hướng về Diệp Không đâm đến ——

	Thiết Sơn Kháo!

	Diệp Không ánh mắt hơi động, càng là không có giơ kiếm đón đỡ, mà là mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống công kích.

	Oành!

	-18

	Diệp Không bị đánh lui lại bảy tám mã, bị thương tổn không cao lắm, lại trên người nhiều hơn một cái mê muội, lập tức không nhúc nhích được!

	Cùng thời khắc đó, Hoa Tuệ Công Chủ ngâm xướng sắp tiếp cận kết thúc, lại kéo dài xuống, toàn bộ thế cuộc đem cực kỳ bất lợi!

	"Ngươi nhất định phải chết!"

	Thuẫn vệ giả tay phải một chiêu, tấm khiên về tới trong tay, một lần nữa hướng về Diệp Không vọt tới, nói rõ yếu kéo đến một giây sau cùng, vì Hoa Tuệ Công Chủ sáng tạo cơ hội!

	Thời điểm này,

	Diệp Không ánh mắt Nhất Thanh, rốt cuộc khôi phục trạng thái bình thường, đối mặt với mạnh mẽ như hổ thuẫn vệ giả, cùng với thủ thế chờ đợi Hoa Tuệ Công Chủ, trên mặt của hắn không gặp kinh hoảng, ngược lại, cũng lộ ra một tia cười quỷ quyệt ——

	"Vị trí cũng thẻ được không sai biệt lắm."

	Oanh!

	Diệp Không trên người  toát ra nhất cổ âm u khí, toàn bộ khí tức xoay quanh mà lên, dần dần phát ra một trận khóc thét thanh âm, tựa như Bách Quỷ cùng vang lên, khiến người ta không rét mà run!

	Thánh văn đặc hiệu. Vạn hồn! ! !

	Diệp Không con ngươi hóa thành toàn màu đỏ tươi, dường như Minh Giới phán quan. Minos cặp mắt, sau một khắc, hắn nâng lên trường kiếm, chém về phía thuẫn vệ giả chân ——

	Ầm!

	"Cái gì? !"

	Thuẫn vệ giả bị đánh thành lơ lửng giữa trời, không kịp có chỗ cử động, sau một khắc, kẻ địch trước mắt liền biến mất rồi!

	Xoạt!

	Diệp Không hóa thành một mảnh quang ảnh, trong nháy mắt tránh qua thuẫn vệ giả, mục tiêu nhắm thẳng vào ở Hoa Tuệ Công Chủ —— hắn kỹ năng khóa chặt mục tiêu, dĩ nhiên không phải thuẫn vệ giả, mà là phía sau cùng chú thuật sư!

	Nguyên lai, ba tên người chơi có ở đây không biết bất giác ở giữa, càng là tạo thành một đường thẳng, mà xa nhất Hoa Tuệ Công Chủ, khoảng cách Diệp Không cũng chỉ còn lại 18 mã khoảng cách!

	20 mã. . . . .

	Chính là "Nhất thiểm · Hồn" cực hạn khoảng cách!

	Xoạt!

	Anh hoa như vẽ, một đường tỏa ra! ! !