Bạch!

	Một đạo anh hoa y hệt ánh kiếm, chém ở Nguyệt thú trên đùi, nhất thời, Nguyệt thú trên đầu toát ra ... . . .

	- 79

	Một cái rất không tệ con số, nếu như đánh vào người chơi trên người , đặc biệt là một ít giòn da nghề nghiệp, e sợ trực tiếp miểu sát, thế nhưng, tương đối với 100 ngàn lượng máu Nguyệt thú mà nói ... . . Liền gãi ngứa cũng không bằng.

	"Ào ào ào!"

	Nguyệt thú khổng lồ trong ánh mắt, lộ ra một tia vẻ khinh thường.

	Hiển nhiên, Diệp Không cử động dưới cái nhìn của nó, không khác nào là lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình tới cực điểm.

	Nếu như Diệp Không lựa chọn chạy trốn, nó còn phải hơi phí chút sức lực, thế nhưng, đối phương lại lựa chọn chính diện cứng rắn, loại hành vi này quả thực ngu đến mức cực hạn, để Nguyệt thú miệng đều nhanh cười sai lệch.

	Đương nhiên, miệng không thể thật sự sai lệch, bằng không, còn thế nào cắn chết đối phương?

	Rầm ào ào!

	Nguyệt thú cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, cái kia người chơi hành vi ngu xuẩn, vừa vặn khiến nó bớt đi một phen công phu, chỉ thấy, giống như núi cao cự đại thủ chưởng, hướng về Diệp Không thân ảnh  ép xuống!

	Một mực, Diệp Không thật giống công kích kết thúc, lâm vào một loại cương trực trạng thái, đối mặt với từ trên trời giáng xuống cự chưởng, càng là cũng không nhúc nhích.

	Bất quá, Diệp Không công kích sau khi kết thúc, lập tức bỏ chạy cũng không kịp rồi, bởi vì Nguyệt thú phạm vi công kích quá lớn, dù cho lấy Diệp Không tốc độ, cũng trốn không thoát cự chưởng phạm vi!

	Thời khắc này, Diệp Không tựa hồ buông tha cho chống cự, mặc cho Nguyệt thú cự chưởng mà xuống,

	Hai người càng ngày càng gần, cự chưởng bóng mờ bắt đầu bao trùm đối phương,

	Nguyệt thú khóe miệng độ cong, cũng càng thêm dữ tợn rồi,

	Ầm!

	Cự chưởng tàn nhẫn nện mà xuống, trực tiếp xuyên thấu Diệp Không thân thể, dường như mò tới một mảnh không khí, càng không còn một tia thực thể va chạm, càng không có một điểm thương huyết nhắc nhở!

	Ầm ầm! ! !

	Cự chưởng đánh cho bình đài mặt đất, một đám lớn tỉ mỉ rạn nứt, nhưng không có một điểm tinh quang tiêu tán!

	Mang ý nghĩa ... . . . . .

	Đó là một cái phao mạt bàn giả tạo!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không xuất hiện tại Nguyệt thú sau lưng, một cước giẫm tại mềm mại da lông trên, mà trường kiếm của hắn trên, trả mang theo có chút kiếm ảnh —— kiếm sĩ kỹ năng. Nhất thiểm!

	Nhất thiểm thương tổn sau khi kết thúc, người sử dụng sẽ xuất hiện ở mục tiêu sau lưng!

	Diệp Không lợi dụng nhất thiểm đặc tính, thành công tránh thoát Nguyệt thú công kích, càng là vòng tới sau lưng của nó ——

	Ba ba ba ba! ! !

	Diệp Không cũng không khách khí, trực tiếp bỏ qua rồi chân, dọc theo Nguyệt thú trên lưng một trận lao nhanh, để lại vô số màu đen vết chân, sát theo đó, thân thể của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

	Bạch!

	Nguyệt thú rốt cuộc ý thức được không đúng, quay đầu nhìn hướng phía sau, lại chỉ nhìn thấy Diệp Không thân ảnh , đánh tới một mảnh kia không gian mặt kính.

	"Ngu xuẩn!"

	Diệp Không đối mặt với Nguyệt thú ánh mắt, dựng lên một cái ngón giữa, sau đó, hắn lại đem ngón giữa đi xuống, hung hăng đâm hai lần.

	Ân, vô cùng thâm độc cùng trào phúng.

	"Rít! ! !"

	Nguyệt thú suýt chút nữa chọc tức, duỗi ra cự chưởng đập xuống, lại đập không tới Diệp Không góc áo, đối phương liền va vào liễu không gian mặt kính, biến mất ở này một mảnh vòng xoáy rồi.

	Ầm!

	"Gào gừ!"

	Ngược lại, Nguyệt thú cự chưởng vỗ vào không gian trên mặt kiếng, tự thân phát ra một tiếng hét thảm, sau một khắc, toàn bộ không gian mặt kính bởi kịch liệt va chạm, mà đưa đến tự thân kết cấu bất ổn, trực tiếp nổ thành đầy trời nát tan điểm.

	Dù sao, toàn bộ không gian mặt kính tồn tại mấy chục năm, một mực duy trì đã đến hiện nay, đã có thể xưng tụng là một cái kỳ tích, cũng không phải Nguyệt thú có đánh nát mặt kính thực lực.

	"Gào ... . Gào gừ ... ."

	Nguyệt thú cũng bởi tìm đường chết hành vi, một con phải chân trước trở nên máu me đầm đìa, phía trên da lông đều nổ tung, mơ hồ nhìn thấy một ít xương, có thể nói là thương không rõ.

	Về phần HP của nó,

	Cũng từ mười vạn lượng máu đầy trạng thái, lập tức rơi đến 9 vạn năm, xem ra, Nguyệt thú cũng cần 'Tĩnh dưỡng' một đoạn thời gian.

	"Rống!"

	Nguyệt thú đầy cõi lòng phẫn nộ, không cam lòng nằm xuống thân thể, hết cách rồi, trên người xiềng xích còn chưa triệt để lão hóa, nó muốn rời khỏi nơi này, còn phải chờ trên một đoạn tháng ngày.

	Đương nhiên, thời gian này sẽ không quá lâu ... . . . . .

	......... . .

	Lake Elune’ara một cái nào đó trong thủy vực

	Rầm ào ào!

	Diệp Không thân thể tái hiện ra, may là, Lake Elune’ara trong nước khu vực, tạm thời vẫn không có những game thủ khác.

	Bằng không, bọn hắn nhìn thấy tình cảnh này cảnh tượng, nhất định phải trắng trợn tuyên dương ra ngoài rồi.

	"Ừm, không gian mặt kính cửa ra vào, xác thực ở vào Lake Elune’ara bên trong ......"

	Diệp Không nhìn hướng sau lưng, phát hiện chỉ có một mảnh nước hồ, không có một tia không gian mặt kính vết tích:

	"Quả nhiên, đây là một cái 'Một hướng' không gian mặt kính."

	Cái gọi là một hướng thông đạo, chính là một mặt có thể qua đi, mặt khác trở về không tới rồi, tựa như là mua cao thiết vé xe, nhưng không có mua về trình phiếu vé, bại liệt ở nơi khác mà không được về nhà.

	"Ừm, trải qua như thế một lúc, Lake Elune’ara khu vực phụ cận, không có công hội nhóm phong tỏa chứ?"

	Nghĩ như vậy, Diệp Không liền bơi đến trên mặt nước, lộ ra một cái đầu, lặng lẽ nhìn xem một chút.

	Quả nhiên, Lake Elune’ara phụ cận trên bờ sông, đã sớm người đi nhà trống rồi.

	Bách Quỷ cùng Phách Đồ công hội các thành viên, tuy rằng hận không thể bóp chết Diệp Không, thế nhưng, đầu tiên bọn hắn không biết Diệp Không thân phận (lẫn nhau rời đi quá xa ), thứ yếu thời gian của bọn họ cũng rất quý giá,   không thể toàn bộ công hội nhân thủ, đều lãng phí mấy tiếng ở bên hồ, tìm kiếm cái kia không biết họ tên thần bí người chơi.

	Bằng không, toàn bộ công hội đều phải lạc hậu hơn người, còn thế nào duy trì dẫn trước ưu thế?

	Bởi vậy,

	Hai cái công hội tìm mười mấy phút, cũng là buông tha cho tìm tòi, liền cái đi tuần người cũng không an bài —— bọn hắn không biết thân phận của đối phương, an bài đi tuần người, cũng giống như vậy uổng phí thời gian, còn không bằng tiết kiệm nhân lực rồi.

	Diệp Không nhìn một chút thời gian, khoảng cách tự thân logout kỳ hạn, còn có một cái nửa giờ không tới:

	"Về thời gian không sai biệt lắm, còn dư lại nhàn rỗi công phu, vừa vặn lấy ra xử lý một chút sự tình."

	Thế là, Diệp Không bơi về phía bên bờ, lựa chọn một cái nơi hẻo lánh, lặng yên lên bờ sông.

	Phân biệt một cái phương hướng, Diệp Không đi hướng gần nhất sâm lâm, chính lúc hắn đem bước vào sâm lâm thời gian, đột nhiên, Diệp Không bước chân dừng lại, trên mặt một trận như có điều suy nghĩ ——

	"Thất diệp phiến, hoàng gia pháp sư đoàn cái kia Hắc Bào nữ tử, đã từng nói rồi một cái từ ngữ. Hy vọng Hỏa chủng, nếu là thay cái ngữ pháp, cũng có thể đọc làm hi vọng chi hỏa."

	"Hi vọng chi hỏa ... Hi vọng ... Đúng rồi!"

	Diệp Không bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn phía Lake Elune’ara trung ương, ánh mắt phảng phất xuyên qua mặt nước cùng vách đá, nhìn thấy cái kia một khối quen thuộc dưới đất bình đài!

	"Hi vọng, bản thân đại diện cho quang minh hàm nghĩa, mà Ma Cảnh thế giới trên lịch sử loài người, chân chính có thể đại biểu quang minh trọng đại sử thi, tuyệt đối là cái kia một cái 'Sự tình' rồi!"

	Diệp Không lắc lắc đầu, biểu lộ càng thêm ngưng trọng, sau một khắc, Diệp Không va vào ám vụ sâm lâm, thân ảnh biến mất ở sương mù nơi sâu xa nhất:

	"Nếu như ta nhớ rõ không sai, hi vọng chi hỏa còn có một cái biệt hiệu, nó gọi là —— "

	"Prometheus Hỏa chủng."