Đương nhiên, Lý Hồng không nghe được tiếng lòng của bọn họ, coi như là thật nghe được, chỉ sợ cũng như gió thoảng bên tai, không nhìn thẳng bọn hắn kháng nghị. Dù sao, Lý Hồng yếu chiếu cố người không phải là bọn hắn, mà là một cái nào đó Đại tiểu thư ... . .

	Về phần người khác cảm thụ, Lý Hồng chỉ có một ý nghĩ —— ăn thua gì đến ta?

	"Được rồi, liên quan với chuyển trường chuyện phát sinh tình chấm dứt ở đây, Diệp Không cùng Tô đồng học đi một chuyến khí tài thương khố, những người khác có thể tan học đi trước, trên đường nhớ rõ chú ý an toàn."

	Lý Hồng lấy tư cách chủ nhiệm lớp, cúi đầu liếc mắt nhìn thời gian, liền tuyên bố họp lớp kết thúc, phất tay xua đuổi bọn học sinh.

	Không giống với dĩ vãng, ngày thường tan học thời khắc, bọn học sinh đều là không kịp chờ đợi rời đi phòng học. Nhưng hôm nay có chỗ không giống, các nữ sinh cũng còn tốt một điểm, chủ yếu là các nam sinh, từng cái chầm chậm thu thập túi sách, rất có lưu luyến cảm giác —— chỉ thấy bọn họ tầm mắt, tất cả đều tập trung vào Tô Mộng Dao trên người .

	Dù sao cũng là thời kỳ trưởng thành nam sinh, đối mặt với mới chuyển trường thiếu nữ tuyệt đẹp, không khỏi có một chút tiểu tâm tư. Đáng tiếc là, chủ nhiệm lớp mệnh lệnh ngăn cản sạch loại này ý nghĩ, để cho bọn họ khá là bất đắc dĩ đồng thời, càng đối với 'May mắn' Diệp Không, cũng tràn đầy ghen ghét tâm tình —— tại sao lại là hắn? !

	Trên thực tế, Diệp Không không muốn một cái phần may mắn.

	Bởi vì, bên cạnh hắn đánh một cái "Điều hòa", lạnh sưu sưu, hoàn toàn không giống hạ thiên bộ dáng, trái lại như là trong bệnh viện ... . Không, hẳn là bệnh viện nơi sâu xa nhất nhà xác.

	Về phần hàn khí đầu nguồn, tự nhiên là bên cạnh hắn, cũng chính là đương nhiệm ngồi cùng bàn —— nhà mình muội muội.

	Tình huống phi thường không ổn,

	Rõ ràng nói tốt cùng nhau về nhà, đột nhiên bị chủ nhiệm lớp sắp xếp sự tình, không thể lập tức trở về nhà, lời nói như vậy, Diệp Bạch có tức giận hay không? Nếu như đùa nghịch lên tiểu tính khí, vậy hắn nên làm gì?

	Dù sao ...

	Hắn không am hiểu dụ dỗ nữ hài tử ah!

	Diệp Không cảm nhận được trở nên đau đầu, lại chỉ được kiên trì, nỗ lực trao đổi ——

	"Bạch. . . . ."

	"Ca ca, nhớ rõ đi sớm về sớm, ta ở cổng trường học chờ ngươi."

	Diệp Bạch lộ ra nụ cười, tựa hồ so với lúc trước nụ cười, càng thêm lễ phép một phần, mơ hồ mang theo một loại áp lực.

	Cái này trạng thái, để Diệp Không cảm thấy trong lòng cảm giác nặng nề, há miệng, đang muốn nói cái gì, lại bị Diệp Bạch đã cắt đứt: "Ca ca, nhanh lên một chút đi thôi, đừng cho người khác đợi quá lâu rồi."

	Diệp Bạch cố ý tại 'Quá lâu' một từ trên, thoáng nhấn mạnh, giữa những hàng chữ chân chính ý tứ, gần như là rất rõ ràng muốn vạch trần.

	Nếu không thể từ chối việc này, dứt khoát định cầm sự cố tung, đây là Diệp Bạch kế sách.

	Cùng thời khắc đó,

	Trên bục giảng Tô Mộng Dao, xảo tiếu dịu dàng mà nhìn Diệp Không, một bộ phi thường lễ phép dáng vẻ, cùng Punk phong cách trang phục, hơi có một tia không phù hợp, lại bất ngờ có vẻ đáng yêu.

	Cảnh này, dẫn tới còn chưa rời đi các nam sinh, lại là một trận nội tâm oán niệm.

	Liền ngay cả trên bục giảng Lý Hồng, cũng đang ánh mắt ra hiệu Diệp Không, khiến hắn nhanh lên một chút hành động lên.

	"Được. . . . . Được rồi."

	Diệp Không bức tại áp lực, chỉ có thể đồng ý, vừa cảm thụ muội muội ánh mắt, một bên lĩnh hội Tô Mộng Dao nhìn chăm chú, quả thực là Băng Hỏa hai tầng, trong đó tư vị, không đủ vì người ngoài chỗ đạo vậy.

	......

	Diệp Không mang theo mới tới 'Tô đồng học', như bay rời đi phòng học, những người khác thấy vậy tình trạng, cũng dồn dập tan học về nhà. Chỉ có Diệp Bạch chậm rãi thu thập một trận, cố ý trước mặt mọi người đem Diệp Không trong ngăn kéo, những thư tịch kia đều đựng vào túi sách của chính mình trong, sau đó, nàng từ chối khéo những người khác đồng hành mời, bất luận nam nữ, tất cả đều ăn một cái bế môn canh.

	Sau đó, Diệp Bạch cõng lấy trướng phình phình túi sách, phảng phất chở đi một bộ thi thể, chậm rãi đi hướng cửa trường học, phàm là đi qua địa phương, tất cả đồng học cũng không dám quấy rầy nàng, chỉ lo gặp họa ương.

	"Cái kia. . . . . Nữ sinh kia là ai? Dung mạo thật là xinh đẹp nha."

	"Nàng? Nghe nói là lớp 12 học tỷ, thật giống gọi là Diệp Bạch ... . . Ngươi muốn mã số của nàng?"

	"Quả thật có ý nghĩ này, đáng tiếc khí chất quá lạnh rồi, người lạ chớ tới gần ... Quên đi."

	Mới tới học đệ nhóm, nhìn xem Diệp Bạch sắc mặt, lập tức bỏ đi ý nghĩ, không muốn đi tới bị trò mèo rồi.

	Cùng lúc đó

	Diệp Không mang theo trang phục chú mục chính là Tô đồng học, cũng đi tới khí tài cửa kho hàng, may là, nơi này người nguyên bản là ít ỏi, lại là sau khi tan học thời gian, ngoại trừ trị thủ thương khố Lưu lão sư, đã sớm không có một bóng người.

	"Người này là minh tinh sao? Hấp dẫn người khác ánh mắt năng lực, thực sự là cực kỳ mạnh mẽ."

	Diệp Không nhìn xem bên cạnh Tô đồng học, thực sự là một cái đầu hai cái lớn, tại tới trên đường, hắn liền lĩnh giáo đối phương lực sát thương, dù sao, nơi này là trong trường học, kỳ trang dị phục dễ thấy trình độ, có thể so với trên đường cái tăng thêm một bậc.

	"Không ca, ngươi xem không được à?" Tô Mộng Dao phát hiện ánh mắt của hắn, xảo tiếu dịu dàng nói: "Làm sao vậy? Trên mặt của ta có hoa sao?"

	Diệp Không tròng trắng mắt một phen: "Ngươi còn không thấy ngại hỏi ta?"

	"Ồ?" Tô Mộng Dao giả vờ giật mình nói: "Ta làm sao vậy? Vì sao lại thật không tiện? Không ca, cách nói của ngươi thật kỳ quái ah, ta làm sao nghe không hiểu ý tứ ... ."

	Vừa nói, Tô Mộng Dao trả làm vẻ mặt vô tội, hành động tuyệt đối có thể xưng tụng thích ăn đòn, khiến người ta hận đến nghiến răng, muốn giáo huấn nàng một trận.

	"Ngươi!"

	Diệp Không bị hình dạng của nàng, suýt chút nữa đánh động thủ, may là, hắn khắc chế xuống, không phải vậy lấy Tô Mộng Dao da tính, nói không chắc muốn tại chỗ kêu to 'Có người vô lễ với', 'Cứu mạng!', trở tay cho Diệp Không náo một cái lúng túng.

	Lấy Diệp Không đối với của nàng nhận thức, người này, vẫn đúng là làm được ... . . . .

	"Làm sao vậy? Hội — trưởng — đại — người?"

	Tô Mộng Dao nghiêng nghiêng đầu, tiếp tục vẻ mặt vô tội, phối hợp tinh xảo dung nhan, tuy rằng khiến người ta hận đến nghiến răng, nhưng cũng thăng không ra chân chính hỏa khí.

	"Ai ..." Diệp Không than nhẹ một tiếng, lại cầm đối phương không có biện pháp chút nào, chỉ có thể làm rõ nói: "Tô Mộng Dao, ngươi tốt đầu đầu mà trạch tại trong nhà, đột nhiên chạy tới Tú Tẫn trường cấp 3, rốt cuộc là vì cái gì?"

	"Tại sao? Đương nhiên là, ta tới tìm ngươi chơi đùa à?" Tô Mộng Dao trợn to đôi mắt đẹp, trên mặt ngạc nhiên biểu lộ, hoàn mỹ giải thích lý trực khí tráng hàm nghĩa, phản để Diệp Không chặn lại một câu, trong lòng nghẹn đến khó chịu.

	Chạy đến tìm người chơi đùa nghịch?

	Tú Tẫn trường cấp 3 là chỗ chơi đùa sao?

	Đây là trường học ah! ! !

	Diệp Không một trận khóe mắt co giật, còn không chờ hắn nói chuyện, Tô Mộng Dao liền bưng bụng nhỏ, làm không hình tượng cười lớn: "Phốc ha ha ha ha! Không ca, ta không đùa nghịch ngươi chơi, nói thật với ngươi đi, ta hiện tại rất nhàm chán, ban ngày trạch tại trong nhà cũng không có chuyện làm, vừa vặn ngươi đều đi học trở lại rồi, ta dứt khoát vừa nghĩ, liền dứt khoát tới tìm ngươi."

	Vừa nói, Tô Mộng Dao trả đưa tay ngáp một cái, một bộ chưa có tỉnh ngủ dáng dấp.

	"... . ."

	Diệp Không có phần không nói gì.

	Người này đều không có tỉnh ngủ chứ? Nhìn dáng dấp của nàng, dù cho không tốn màu mắt khói, đoán chừng cũng là hai cái mắt quầng thâm, dưới tình huống này, trả nói với người khác —— ban ngày trạch tại trong nhà cũng không có chuyện làm?

	Lên giường ngủ không phải xong?

	Ngươi lừa gạt quỷ a! ! !