" "Mộng yểm" ."

	Diệp Không thâu nhập một cái tên, nhẹ nhàng đè xuống xác định, sau một khắc, hắn liền nghe đến nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã thành lập nên "Mộng yểm" công hội, trước mặt chức vụ vì hội trưởng.

	"Mộng yểm" công hội đẳng cấp vì sáng sớm cấp (giai đoạn thứ nhất ), khế ước địa chỉ vì khu buôn bán (trung tâm đoạn đường ), trước mặt công hội điểm số vì 48 điểm.

	Công hội kênh xây dựng hoàn thành, càng thêm cặn kẽ công năng cùng quyền hạn, mời người chơi duyệt đọc sổ tay đến tiến hành hiểu rõ.

	Công hội nhiệm chức quyền giới hạn mở ra, ngươi có thể bổ nhiệm thành viên.

	Công hội kiến thiết công năng mở ra, ngươi có thể kiến tạo thiết bị rồi.

	Công hội ... . .

	Rất nhiều tin tức bao phủ tới, Diệp Không nhanh chóng xem xong xuôi, sau đó, hắn nhìn hướng hai người đồng bạn.

	Gợi ý của hệ thống: Người chơi. Không Bạch mời ngươi gia nhập "Mộng yểm", quyết định của ngươi —— là / hay không?

	Hai nữ sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức lựa chọn đồng ý.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng Điệp Mộng Yêu Ngữ gia nhập "Mộng yểm" công hội, được bổ nhiệm làm Phó hội trưởng.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng Vũ Sĩ Chi Hồn gia nhập "Mộng yểm" công hội, được bổ nhiệm làm Phó hội trưởng.

	"Ồ? !"

	"Ai. . . . Ai ai ai?"

	Hai nữ sinh sửng sốt một chút, bị đột nhiên xuất hiện tin tức sở kinh ngây người, các nàng hoàn toàn không nghĩ tới, tự thân chức vị trực tiếp thành Phó hội trưởng, trung gian bang chúng, tinh anh, hộ pháp, trưởng lão, sứ giả —— năm cái nghề nghiệp trực tiếp nhảy vọt qua, nhảy một cái mà đến, đã trở thành cao nhất địa vị Phó hội trưởng.

	Ngoại trừ hội trưởng / người sáng lập, Phó hội trưởng chính là công hội cao nhất quyền lực người, có quyền giới hạn điều động công hội tất cả tài nguyên, còn có cái khác quyền hạn năng lực, tất cả đều là hệ thống ban cho quyền lực ——

	Đơn giản tới nói, một cái Phó hội trưởng cố ý quấy rối lời nói, toàn bộ công hội đem bị tổn thất thật lớn, cho nên Phó hội trưởng nhân tuyển là trọng yếu nhất.

	"Không. . . Không quân, ngươi trực tiếp cho chúng ta quyền hạn, thật giống không thích hợp chứ?" Hoa Âm không khỏi nói ra.

	Ở tình huống bình thường, một cái thành viên công hội chức vị, quyết định bởi với hắn cống hiến trình độ, chỉ có làm ra đầy đủ cống hiến, năng lực thăng nhiệm chức vị rất cao, bằng không, không thể phục chúng với người khác.

	Tỷ như, kiếp trước Diệp Không xem như là có đại tài nên trưởng thành muộn, tự thân đã nhận được Ti Dạ kiếm khách truyền thừa sau, bị Kính Hoa Thủy Nguyệt bán là ép buộc tính, bán là uy bức lợi dụ mời chào. Lại tiếp sau đó, Diệp Không dùng hết tự thân năng lực, giúp Kính Hoa Thủy Nguyệt giải quyết xong từng cái nan đề, sau đó nó có thể đánh bại còn lại công hội, nhận lấy toàn bộ Thiên Nguyệt đế quốc, Diệp Không có thể xưng tụng không thể không kể công, nếu không có hắn mấy lần 'Cược mạng', Kính Hoa Thủy Nguyệt không hẳn có thể có kiếp trước huy hoàng.

	Mặc dù như thế, Diệp Không trước khi trùng sinh công hội chức vị, cũng bất quá là "Sứ giả" chức vị, so với "Phó hội trưởng" thấp một cấp bậc, bởi vậy có thể thấy được, công hội phương diện đẳng cấp sâm nghiêm —— đương nhiên, trong đó cũng có Kính Hoa Thủy Nguyệt, liên tục ép thành viên lao lực, lại dùng người không khách quan nhân tố vị trí.

	"Xác thực, chúng ta tới coi như Phó hội trưởng. . . ."

	Tô Mộng Dao cũng cảm thấy không thích hợp, đặc biệt là nàng từng đảm nhiệm "Sứ giả", phi thường rõ ràng "Phó hội trưởng" quyền hạn giá trị, hơn nữa, mộng yểm công hội không phải những thành thị khác cứ điểm, chính là trung ương thánh thành cứ điểm, bản thân tiềm lực vô cùng!

	Một cái tiềm lực vô cùng công hội, dù cho phúc lợi phương diện có chỗ không kịp, cũng có người đổ xô tới, nếu như đem mộng yểm công hội nắm giữ khu buôn bán hoàng kim đất tin tức, ra sức tuyên truyền ra ngoài. Đến lúc đó, muốn gia nhập bọn hắn thành viên mới, e sợ có thể từ Thái Tư Lan cứ điểm phía bắc, một đường xếp tới vùng cực nam phần cuối!

	"Nào có cái gì không thích hợp? Dù sao chỉ chúng ta mấy người." Diệp Không lắc lắc đầu, không có vấn đề nói: "Ta tin được các ngươi, trực tiếp cho quyền hạn cũng thuận tiện, rồi lại nói, ta không có ý định thành lập cỡ lớn công hội, sau này nhân số đoán chừng cũng sẽ không vượt qua hai chữ số. Vừa vặn, khu buôn bán khế ước công hội cứ điểm, Phó hội trưởng trên chức vị giới hạn có 8 cái —— sau này có mới thành viên đi vào, nếu như thích hợp, ta đều sẽ cho hắn/nàng quyền hạn."

	"Không quân, chuyện này. . . . . Được rồi."

	"Cái kia tùy ngươi vậy, dù sao là của ngươi công hội, chúng ta tất cả nghe theo ngươi chỉ huy."

	Hai nữ sinh cũng không phải lập dị tính tình, nếu Diệp Không nói đến như thế phân thượng rồi, các nàng nếu như cự tuyệt nữa đi xuống, không khỏi có vẻ không phóng khoáng, rồi lại nói, coi bọn nàng cùng Diệp Không giao tình, quá đáng khách sáo ngược lại là một loại khách khí.

	Một cái nào đó góc độ tới nói ...

	Vậy cũng là một loại "Dùng người không khách quan" ?

	Giải quyết xong chức vị vấn đề, cũng định ra toàn bộ công hội tư tưởng chính sau, Diệp Không mở ra phối trí hình thức, bắt đầu phân phối công hội điểm số, cũng chính là cái gọi là kiến tạo điểm số.

	Diệp Không trước mặt kiến tạo danh sách trên, tổng cộng bày ra mười mấy vật kiến trúc, chúng nó có phòng nghị sự, trân bảo phố, hàng rèn, tơ lụa y tràng, luyện kim thất, chế dược phòng, công cộng thương khố, dân cư, ôn tuyền vân... vân thiết bị loại hình.

	Mỗi cái vật kiến trúc, đều có được bất đồng công năng cùng tác dụng, hơn nữa, bọn chúng chủng loại so với những thành thị khác cứ điểm càng nhiều, bởi vì Ingvar Fantasy đặc điểm —— chính là công năng toàn diện!

	Trước đây nhắc qua, không giống thành phố công hội cứ điểm, tự thân có bất đồng đặc điểm, tỷ như Thái Tư Lan cứ điểm cứ điểm có ôn tuyền công năng, Thanh Mộc thành cứ điểm có vườn thuốc công năng, Tinh La thành cứ điểm có la bàn công năng ...

	Trung ương thánh thành lấy tư cách toàn bộ biên giới hạch tâm, cứ điểm công năng hơn xa ở những thành thị khác, tại Ingvar Fantasy cứ điểm trong, bao hàm hết thảy thành phố đặc sắc công năng, chỉ cần 'Kiến tạo điểm số' vậy là đủ rồi, liền có thể chế tạo tương ứng vật kiến trúc.

	Những thành thị khác bên trong tiểu hình công hội, cũng là dựa vào điểm số đến thăng cấp kiến trúc —— nhưng chúng nó yếu bước vào khải minh cấp (giai đoạn thứ hai ), còn tại sáng sớm cấp thời điểm, chỉ có trung ương thánh thành công hội tự mang một chút số, những nơi khác đều là ngầm thừa nhận kiến trúc, ngầm thừa nhận linh cái kiến tạo điểm số.

	Thế là, Diệp Không lật xem danh sách, trong lòng phán đoán:

	"Danh sách danh sách trên vật kiến trúc, phòng nghị sự là tất yếu, nguyên nhân là Ma Cảnh thế giới giả thiết trong, bất kỳ kiến trúc đẳng cấp không được cao hơn phòng nghị sự đẳng cấp, nếu như không đề nghị việc sảnh, những kiến trúc khác nhiều nhất vì level 1. . . . ."

	"Ngoại trừ phòng nghị sự, còn có trân bảo phố độ ưu tiên cũng cực cao, nhất định phải kiến tạo một cái."

	"Trở lên là thứ cấp một bậc thang vật kiến trúc, theo như trình tự xuống, nấc thang thứ hai vật kiến trúc mà sống sản loại, ta lấy tư cách đặc thù thải tập sư, không cần vặt hái công cụ, cũng không cần bồi dưỡng dung luyện sư —— công cụ phường không cần kiến tạo."

	"Hoa Âm là thợ rèn, còn có một cái càng niết như rèn đúc bí thuật, có thể bồi dưỡng của nàng rèn đúc năng lực, sau này đánh ra cực phẩm vũ khí bản vẽ, liền để nàng giúp ta chế tác vũ khí."

	"Tô Mộng Dao là may vá sư, ta nhớ được nàng tại Mặc Yên Hiên thời điểm, đã từng học không ít bí thuật, càng đã lấy được một cái 'Không chê vào đâu được' thợ may truyền thừa, theo ta nguyên thị tính chất như thế."

	Diệp Không suy nghĩ, âm thầm quyết định nói: "Hàng rèn, tơ lụa y tràng đều phải một cái, về phần công hội thương khố, chủ yếu là lưu trữ hội trưởng / cao tầng thành viên thu thập mà đến đại lượng trang bị cùng tư liệu sống, để các thành viên lấy điểm Vinh Dự đến hối đoái chúng nó."

	Điểm vinh dự, do hội trưởng tuyên bố các loại nhiệm vụ / hành động, công hội thành viên hoàn thành chúng nó sau, đem thu được tương ứng vinh dự điểm, có thể lấy ra hối đoái trong kho đồ vật —— tương đương với một loại công hội tiền tệ.

	"Ta dự định buôn lậu người đoàn thể con đường, phổ thông thành viên sẽ không chiêu thu, tinh anh đoàn thể cũng sẽ không mời chào, toàn bộ công hội khống chế tại 8 người trở xuống —— ta còn xây cái gì thương khố? pass! pass!"

	"Đồng dạng, dân cư cũng không cần kiến tạo, công hội ngầm thừa nhận 500 cái thành viên hạn mức tối đa, ta đều dùng mãi không hết danh ngạch, làm gì trả đi kiến tạo dân cư? Không phải lãng phí một chút số sao?"

	"Cỡ lớn công hội hai cái ăn chút kiến trúc, ta vừa vặn cũng không dùng tới, ok!"

	Diệp Không quét một lần, phát hiện hắn yếu thành lập thiết bị, tổng cộng có 6 cái thiết bị, trong đó ba cái công năng tính thiết bị, bởi Diệp Không dự định dựng thành 'Đơn thể loại', đã tiêu hao điểm số phi thường ít ỏi, tổng hợp tính toán xuống —— vẫn còn dư lại 6 cái kiến tạo điểm số.

	"Còn có thể kiến tạo một cái thiết bị, tạo chút cái gì tốt đây này. . . ."

	Diệp Không không có ý định giữ lại điểm số lễ mừng năm mới, mau chóng dùng xong đến chuyển hóa tiền lời, mới là lựa chọn sáng suốt nhất, thế là, hắn suy nghĩ một chút, lại phát hiện một vấn đề.

	Có thiết bị thích hợp hắn, nhưng điểm số nhu cầu quá cao, chỉ có công hội lên cấp khải minh cấp, suy nghĩ thêm những kia thiết bị.

	Có thiết bị tương đối 'Tiện nghi', nhưng không thích hợp đoàn đội của hắn hình thức (tư nhân tiểu đội ).

	Thế là. . . .

	Diệp Không lật ra nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái miễn cưỡng thích hợp thiết bị: "Được rồi, quyết định chính là ngươi —— "

	"Ôn tuyền."