Sau đó trong nửa tháng, Mộng Yểm tiểu đội duy trì trạng thái bình thường, tại cá bột khắp nơi dũng sĩ liên kết trong, dường như cá mập vậy săn bắn, rất nhanh, bọn hắn lệnh trạng đẳng cấp liền tiến vào trước 500 tên, có tư cách tham gia dũng sĩ trận chung kết rồi.

	Bất quá, Thiên Giới Thụ phương diện còn chưa công bố dự thi yêu cầu, các người chơi không biết việc này, còn tại ngày đêm phấn khởi chiến đấu, khoảng cách dũng sĩ trận chung kết ngày, bất tri bất giác, cũng chầm chậm tiếp cận.

	Tú Tẫn trường cấp 3

	"Bài học hôm nay trình chấm dứt ở đây, kế tiếp là tan học thời gian, các bạn học tự mình sắp xếp."

	"Đúng rồi, nhớ rõ ôn tập yếu điểm."

	Chủ nhiệm lớp kết thúc cuối cùng chương trình học, xoay người rời đi phòng học.

	Liên bang thời đại trường cấp 3 không giống thế kỷ trước, bọn học sinh tan học về sau, còn có thể đi tham gia xã đoàn hoạt động, cho nên, về thời gian tương đối dư dả, bọn học sinh cũng không gấp về nhà.

	Đợi đến chủ nhiệm lớp sau khi rời đi, phòng học lập tức náo nhiệt.

	"Này này này, các ngươi dũng sĩ liên kết đánh tới cấp mấy?"

	"18 cấp lệnh trạng rồi, ai, cuộc thi đấu này thật là khó đánh ah, nửa tháng mới thăng lên mười mấy cấp ... ."

	Một cái da đen nam sinh cảm thán, mà ở bên cạnh hắn, một người khác cao gầy thanh niên nói: "Ta cũng gần như, hiện nay là 20 cấp lệnh trạng, xếp hạng tại 60 triệu bên ngoài ... . . Đáng chết, lại có nhiều người như vậy?"

	Nghe vậy, da đen nam sinh nhún vai nói:

	"Làm bình thường, {{ Ma Cảnh }} ngày sống độ lên một lượt 2 tỷ rồi, như bình quân xuống, mỗi cái biên giới gần như có 1 ức trở lên sinh động người chơi, ngươi xếp hạng có thể có 60 triệu, chứng minh ngươi nằm ở trung du trình độ, xem như là tốt vô cùng."

	"Ai, xem ra ta cùng với dũng sĩ trận chung kết là vô duyên ... . ."

	Cao gầy thanh niên thở dài.

	Loại này đề tài, trong phòng học không tính hiếm thấy, đoạn thời gian gần đây, bọn học sinh đề tài tập trung vào này, bởi {{ Ma Cảnh }} trở thành toàn dân trò chơi duyên cớ, lại tăng thêm chính phủ phổ biến độ cao mới thi phương án. Có học cặn bã nhóm, mắt thấy bình thường học lên vô vọng, đã sớm nhắm ngay mới chuyên nghiệp, chuẩn bị làm cái chim đầu đàn, đi thưởng thức con thứ nhất con cua.

	"Thật ước ao nghề nghiệp công hội, bọn hắn xếp hạng đều tốt cao ah ... . . ."

	Có người phát ra cảm thán, lời ấy, dẫn tới những người khác dồn dập bám vào ——

	"Đúng vậy a, Thiên Giới Thụ trước mười ngàn tên, toàn bộ bị nghề nghiệp công hội các người chơi bao lãm, bọn hắn hậu tố đều có công hội danh tự, thật là khiến người ta ước ao ... . ."

	"Nếu như, ta cũng có thể đi vào nghề nghiệp công hội là tốt rồi."

	"Ngươi?"

	Có người xì mũi coi thường, mở miệng phản bác nói: "Nghề nghiệp công hội là tốt như vậy tiến à? Nhân vật không có 30 cấp trở lên, còn nghĩ đến tiến vào nghề nghiệp công hội? Giống chúng ta vậy cá ướp muối, nếu có nhất lưu công hội nguyện ý thu nhận giúp đỡ, hai tháng sau thi đại học ta đều không tham gia, trực tiếp đóng gói quần áo, đi theo công hội ăn canh đi rồi!"

	"Thì cũng thôi... ."

	Người kia bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bên cạnh trong góc, Diệp Không nghe các bạn học nghị luận, không khỏi âm thầm cười, nếu để cho bọn hắn biết được, hai cái dũng sĩ xếp hạng trước 500 game thủ hàng đầu, hãy cùng bọn hắn cùng chỗ một cái trong phòng học, không biết, bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?

	Diệp Không nhìn bọn họ trò chuyện, phảng phất có một loại nghe giảng bài lão sư cảm giác, dần dần, suy nghĩ của hắn chuyển đến dũng sĩ liên kết trên, thầm nghĩ trong lòng: "Nhanh, chỉ cần bắt lại thắng lợi, tất cả liền kết thúc."

	Dũng sĩ liên kết cuối cùng khen thưởng là quả táo vàng, hắn bắt vật kia, tài chính cũng liền có tin tức, đồng thời, từ liên kết đến nay tình huống đến xem, có thực lực tạo thành quấy rầy đối thủ, cũng là mấy cái hàng đầu công hội rồi.

	Hồn Điện, Chúng Tinh Cung, Kính Hoa Thủy Nguyệt ... . . . .

	Từng cái đối thủ mạnh mẽ, Diệp Không yếu giẫm lấy bọn hắn thất bại, năng lực bắt được quả táo vàng, bất quá, Diệp Không có mười phần tự tin, tin tưởng chính mình cùng mấy người đồng bạn, có thể hoàn thành tất cả.

	Hơn nữa ... . .

	Diệp Không lén lút từ trong túi xách, đem một chồng tư liệu lấy ra, đó là Mục Dạ Yên cho hắn thu dọn tư liệu, mặt trên ghi lại Kính Nguyệt tập đoàn tất cả hướng đi. Càng bao gồm, Mục Dạ Yên nhằm vào Kính Nguyệt tập đoàn, chỗ mưu đồ phương án hành động, tất cả cùng dũng sĩ liên kết mật thiết tương quan.

	Chỉ cần thuận lợi ... . .

	Hết thảy nhân quả, đều có thể phi thường triệt để mà, nhất cử đoạn.

	"Xem phía dưới dũng sĩ trận chung kết rồi... . ."

	Diệp Không âm thầm nghĩ, đột nhiên, hắn cảm nhận được sau lưng một ngứa, có người không quá an phận, đang tại trêu đùa sống lưng hắn, hoặc là nói, hẳn là một cái nào đó ngứa người gia hỏa, lại bắt đầu chơi tan học trò chơi.

	"Ngươi nghĩ cái gì đâu này? Vừa nãy ta cùng Diệp Bạch gọi ngươi, ngươi đều không có phản ứng ... . ."

	"Không có, ta chỉ là nghĩ dũng sĩ liên kết sự tình."

	"Nha..." Tô Mộng Dao gật đầu, làm săn sóc mà không truy hỏi nữa, nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, tối ngày hôm qua ngươi ngủ về sau, ta cùng Hoa Âm, Dạ Yên còn có Minh Nguyệt nói chuyện riêng một trận. Trải qua thương thảo, mọi người cộng đồng quyết định, dự định làm một cái tuyến hạ tụ hội, ân, chính là Mộng Yểm thành viên gặp mặt tụ hội, ngươi xem coi thế nào?"

	"Tối ngày hôm qua?"

	Diệp Không mí mắt giật lên, không khỏi nói: "Chúng ta không phải đều hạ tuyến? Ngươi ... Làm sao cùng với các nàng nói chuyện riêng?"

	"Đồ đần."

	Tô Mộng Dao đắc ý, nhẹ nhàng lấy tay cổ tay cọ xát một cọ, phía trên kim loại cảm xúc, để Diệp Không phần lưng lạnh cả người, mang theo một loại không thể nói thuật mê hoặc mùi vị, một mực trong phòng học các bạn học còn chưa về gia.

	"Ta cùng các nàng đã sớm lẫn nhau bỏ thêm bạn tốt, cái nhân thủ hoàn có thể lẫn nhau nói chuyện phiếm, đúng rồi, chúng ta còn đeo ngươi xây xong một cái tán gẫu quần, lén lút thảo luận sự tình, chúng ta sẽ ở đó cái trong đám hoàn thành, tỷ như tuyến hạ tụ hội đề nghị."

	Vừa nói, Tô Mộng Dao tay nhỏ trả phi thường nghịch ngợm, không đứng ở Diệp Không trên lưng gãi ngứa.

	Huyên náo hoàn cảnh cùng không muốn người biết ám muội, tạo thành một loại khác kích thích, đại khái, Tô Mộng Dao cũng là nhìn trúng rồi Diệp Không không dám 'Động thủ', cố ý đang gây hấn với hắn.

	Thực sự là thiếu nợ đánh ... . .

	Rõ ràng cõng lấy ta liền thương thảo xong sự tình, có hỏi dò bản nhân ý kiến sao? Chậc chậc chậc, gần nhất chưa từng giáo huấn nàng, quả nhiên nhảy lên đầu lật ngói rồi!

	Diệp Không đang muốn chuẩn bị nói chuyện, bên cạnh Diệp Bạch lên tiếng ——

	"Ồ, các ngươi có một cái logout tụ hội?"

	"Ừm! Liên quan với trong game tụ hội, bạch bạch yếu cùng đi sao?"

	"Tốt, vậy ta chuẩn bị một chút, đến lúc đó với các ngươi một khối xuất phát."

	Được ...

	Diệp Bạch cùng Tô Mộng Dao đạt thành ước định, không nhìn thẳng bản nhân ý kiến, trong lúc nhất thời, Diệp Không cảm thấy có chút đau đầu, bởi vì Mộng Yểm công hội tính cả hậu cần Mục Dạ Yên, còn có tạm thời gia nhập Minh Nguyệt, có vẻ như ... . . . Tổng cộng có năm người?

	Hoa Âm, Tô Mộng Dao, Mục Dạ Yên, Minh Nguyệt ... . . . Còn có một cái hội trưởng. Diệp Không, tổng cộng là năm cái thành viên, lại tăng thêm yếu tham gia trò vui Diệp Bạch, lập tức chính là sáu người.

	Thật là nóng náo ah ... . .

	Nhưng chẳng biết vì sao, Diệp Không có một loại không hiểu, khó mà nói hết cảm giác không ổn.

	Luôn cảm thấy, thật giống có một loại yếu lật thuyền linh cảm ... . . .

	Không khỏi mà, Diệp Không đánh ra một cái rùng mình.

	Rõ ràng ...

	Lần thứ nhất, có tuyến hạ tụ hội.

	Trả gặp được công hội bạn thân.

	Hai phần vui sướng lẫn nhau trùng điệp, này hai tầng vui sướng lại đã mang đến càng nhiều càng nhiều hơn vui sướng,

	Lẽ ra đã chiếm được giống như mộng ảo hạnh phúc thời gian,

	Nhưng mà, tại sao. . . . . Sẽ biến thành như vậy?