Một cái nào đó tức giận huyết nguyên vệ sĩ, bước chân vào u ám địa đạo ... .

	Hai phút sau

	Ầm!

	Huyết nguyên vệ sĩ nổ thành tinh quang, trực tiếp tan theo gió rồi, đồng thời, nó đã lưu lại rồi một cái trang bị.

	Diệp Không tiến lên một bước, nhặt nhặt lên trang bị.

	Huyết nguyên phần che tay (đồng thau phẩm chất. Huyết nguyên sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Mệnh trung tinh chuẩn +0, sức mạnh +3

	Đẳng cấp nhu cầu: 8 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Sức mạnh / nhanh nhẹn nghề nghiệp

	Sáo trang hiệu quả. Huyết nguyên: Khi ngươi tập hợp đủ huyết nguyên sáo trang thời điểm, tự động thu được 'Huyết nguyên' đặc hiệu —— bất kỳ thương tổn gì 5% trị số, đem hóa thành trị liệu số lượng, khôi phục tự thân lượng máu.

	Trang bị độ hoàn thành: Huyết nguyên sáo trang (/3 )

	Diệp Không không khỏi cả kinh, bật thốt lên: "Huyết nguyên sáo trang? !"

	"Làm sao vậy?" Hoa Âm tiến tới, khi nàng thấy rõ trang bị tin tức, như thế kinh hô: "Má ơi, cái này trang bị sáo trang hiệu quả, cũng quá xong chưa?"

	Xác thực, huyết nguyên sáo trang hiệu quả có thể xưng tuyệt hảo: Bất cứ thương tổn gì chuyển hóa thành 5% trị liệu số lượng, tương đương với vĩnh cửu 'Hút máu' công kích, tăng lên thật nhiều người chơi năng lực bay liền chặng!

	Đối với cái này tình trạng, Diệp Không âm thầm nghi hoặc: "Thật là kỳ quái rồi, ta nhớ rõ ràng, huyết nguyên sáo trang là Belmont chuyên môn rơi xuống, lúc trước huyết nguyên pháo đài, vì vậy mà đã trở thành nhiệt môn bản đồ ... . . . ."

	"Đúng rồi!"

	Diệp Không trong lòng bừng tỉnh nói: "Ta quên rồi, lúc trước huyết nguyên pháo đài là một cái hình chiếu bản đồ, không phải chân chính bản thể bản đồ, xem ra, chân chính huyết nguyên trong thành bảo, huyết nguyên vệ sĩ cũng sẽ rơi xuống "Huyết nguyên sáo trang" ."

	"Không trách, lúc trước Hằng Phái kiếm đoàn trong, mấy cái cao tầng đều đã có "Huyết nguyên sáo trang", nguyên lai là duyên cớ này ... . . ."

	Thế là, Diệp Không cũng không khách khí, lập tức đổi lại huyết nguyên phần che tay, đem Thành Vệ Quân phần che tay thay xuống, dù sao, người sau trang bị đẳng cấp là 0, mặc dù là đồng thau sáo trang, cũng theo không kịp Diệp Không tiến độ, xác thực hẳn là đã đổi.

	Hoa Âm nhìn xem cử động của hắn, không hề một tia dị nghị,

	Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, hai người tạo thành trong đội ngũ, Không quân chính là đại não, phụ trách phân phối tất cả, về phần nàng ... . . . .

	Chính là một thanh vũ khí, chỉ cần nghe theo Không quân chỉ huy, vậy thì có thể.

	Về phần trang bị, ai mặc đều giống nhau.

	Này,

	Hay là chính là 'Đồng đội' rồi.

	"Được rồi!"

	Diệp Không mặc xong trang bị, không khỏi phấn chấn nói: "Tiếp đó, chúng ta tiếp tục lợi dụng 'Câu cá', đưa chúng nó từng cái hấp dẫn lại đây, hợp lực đánh chết quái vật, lại tuôn ra mới huyết nguyên linh kiện."

	"Ừm, liền làm như thế!" Hoa Âm gật đầu nói: "Chúng ta thuộc về vượt cấp giết quái, tỉ lệ rơi đồ phương diện có trên diện rộng tăng cao, lại giết tới mấy cái quái vật, khẳng định tập hợp một bộ trang bị."

	"Không, ngươi nói sai rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, mang theo mỉm cười nói:

	"Hẳn là hai bộ trang bị."

	......... . . .

	Một giờ qua đi

	Diệp Không lợi dụng cố chấp cùng thủ pháp, đem trong đại sảnh huyết nguyên đám vệ sĩ, từng cái hấp dẫn lại đây, cũng thành công giết chết chúng nó, ròng rã bạo đầy đất trang bị.

	Đúng như dự đoán, chúng nó tuôn ra hai cái huyết nguyên sáo trang cùng hơn một dư huyết nguyên linh kiện.

	Ngoại trừ huyết nguyên phần che tay bên ngoài, còn dư lại hai cái huyết nguyên linh kiện, theo thứ tự là đai lưng cùng đồ trang sức.

	Huyết nguyên đai lưng (đồng thau phẩm chất. Huyết nguyên sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Giới hạn lượng máu + 25, thể chất +3

	Đẳng cấp nhu cầu: 8 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Sức mạnh / nhanh nhẹn nghề nghiệp

	Diệp Không đổi lại huyết nguyên đai lưng, lượng máu đạt đến 85 điểm, chân chính có thể xưng tụng 'Huyết Ngưu' rồi.

	Một kiện khác đồ trang sức ——

	Huyết nguyên đồ trang sức (đồng thau phẩm chất. Huyết nguyên sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí +0, tinh thần +3

	Đẳng cấp nhu cầu: 8 cấp

	Thay đổi một cái thân trang bị, Diệp Không xung quanh thuộc tính cũng hơi có tăng lên, bất quá, tăng lên lớn nhất vẫn là Hoa Âm.

	Ở trước đó, Hoa Âm trang bị đến từ chính hoang răng sơn cốc, lấy tán trang bị làm chủ, trên căn bản cũng là Hắc Thiết phẩm chất, bây giờ, nàng đi theo Diệp Không đi dạo một vòng pháo đài, trên người trang bị có thể xưng bắn chim đổi pháo, hơn xa ở người chơi bình thường rồi.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Hoa Âm vì tập hợp huyết nguyên sáo trang, chỉ có đem Diệp Không tặng cho bạch ngân đai lưng, từ trên người thay đổi xuống, lượng máu tăng cường thấp một điểm, bất quá có huyết nguyên hiệu quả, về mặt tổng thể vẫn là kiếm.

	Hai người thanh lý xong đại sảnh quái vật, tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát sau, phần cuối xuất hiện một cánh cửa phòng.

	Toàn bộ cửa phòng là chất gỗ, toàn thân hiện ra nâu đỏ sắc, cùng màu xanh đen vách tường tạo thành tương phản, tại tối tăm sắc trong hoàn cảnh phi thường bắt mắt, khiến người ta một mắt liền chú ý nó.

	Ngoài ra, toàn bộ thầm nghĩ không có đường khác miệng, hiển nhiên, cửa phòng là duy nhất nơi đi.

	"Ta đi mở cửa."

	Diệp Không đối với Hoa Âm khoát tay áo một cái, ra hiệu nàng tại bên cạnh cảnh giới, mà người sau cũng hiểu ngầm gật đầu, tay phải nắm chặt chuôi đao, đã làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

	Kẹt kẹt!

	Diệp Không đẩy cửa ra, phía sau cửa cũng không phải sáng sủa căn phòng, mà là một chỗ u ám dữ tợn Thủy Lao, khoảng chừng phân biệt có hai hàng lao tù, bị tối tăm thủy dịch đắm chìm vào, Diệp Không vị trí địa phương là một nấc thang, chính nằm ở Thủy Lao phía trên.

	"Nơi quái quỷ gì?"

	Lấy Diệp Không kiến thức, cũng không nghĩ ra cửa phòng sau lưng, sẽ là như thế một địa phương, lại không có quái vật, cũng không có nội dung vở kịch nhắc nhở, không giống như là bình thường trò chơi quá trình.

	"Không quân, tình huống bên trong phòng làm sao ... . . ." Hoa Âm mắt thấy vô sự, cũng đi theo vào, lại bị bên trong phòng cảnh tượng cho kinh ngạc một chút, không khỏi hô khẽ nói: "Nơi quái quỷ gì? !"

	Thời điểm này, phía dưới âm u Hắc Thủy dịch trong, chậm rãi dâng lên một cái đầu đen ——

	"Rốt cuộc có người đến rồi."

	"Oa nha! ! !"

	Hoa Âm rút ra thái đao, chỉ phía xa cái kia đầu đen: "Chuyện này... . Cái này cái gì đồ chơi? !"

	May là, của nàng khắc chế lực coi như không tệ, không phải vậy đã sớm chặt lên đi rồi.

	Đầu đen một bên bò lên, một bên phát ra kháng nghị: "Ta không phải là cái gì đồ chơi, không ... Ý của ta là, ta không phải đồ chơi. . . . . Ta ... . . . Quên đi."

	Bởi càng tô càng đen rồi, thế là, nó dứt khoát buông tha cho cãi lại, nửa người trên nổi lên mặt nước, lộ ra bản thân chân chính khuôn mặt.

	Đó là một tên người phụ nữ trẻ tuổi, cho tư thế trung thượng, khoác trên người màu xanh đen Linen, bất quá, của nàng da thịt có phần hư huyễn,   giống như là một loại Linh thể, nhưng làm người khác chú ý nhất, lại là con mắt của nàng.

	Một đôi màu đỏ tươi con ngươi, dường như rượu đỏ y hệt màu sắc, khiến người ta liên tưởng đến huyết dịch, vẫn là máu mới. . .

	Diệp Không nhìn thấy đôi mắt của nàng, trước tiên, hắn càng sinh ra nhất cổ cảm giác quen thuộc, thật giống từng tại một nơi nào đó, thấy qua đối phương một mặt ... . Không, hắn khẳng định thấy qua đối phương!

	Rốt cuộc là nơi nào?

	Diệp Không dâng lên nghi hoặc, nhưng là, khi hắn tầm mắt chạm đến Hắc Thủy, nhất thời, một ý nghĩ tái hiện ra: "Ngươi. . . . Ngươi là ..."

	Cô gái tóc đen lại ào ào cười cười, tay phải vịn ở vai trái, hành một cái lễ ra mắt tiết : "Lần đầu gặp gỡ, hai cái dũng cảm người mạo hiểm, ta chờ đợi các ngươi quá lâu."

	Mượn tinh không đích ánh đèn, đã thấy cô gái tóc đen trên mu bàn tay phải, đang có một viên Nanaba hình dạng đồ án.

	"Các ngươi có thể gọi ta là ... . . ."

	"Sylvia."