Ầm!

	Vũ khí của hai người mạnh mẽ va chạm, sau một khắc, Diệp Không không khỏi rút lui một bước.

	Thanh Điền Phường đẳng cấp quá cao, còn có một thân bạch ngân sáo trang, đón đỡ giá trị hoàn toàn không thua với hắn, lại tăng thêm đẳng cấp áp chế hiệu quả, dù là Diệp Không cũng rơi vào rồi hạ phong.

	Bạch!

	Thanh Điền Phường nhìn trúng rồi cơ hội, tay trái quét ngang mà đi, đâm về phía Diệp Không đầu!

	Thích khách nghề nghiệp ưu thế, ở chỗ vũ khí của hắn là hai thanh chủy thủ, tay phải bị chặn lại rồi, tay trái còn có thể đâm ra đi, khiến người ta khó lòng phòng bị!

	Đối mặt cảnh này, Diệp Không cổ tay Nhất chuyển, Sâm Lâm Trớ Chú chấn khai phải chủy thủ, thuận thế sau này xoay ngang, ngăn cản trái chủy thủ công kích.

	Thanh Điền Phường đắc thế không tha người, tay phải tiếp tục đâm một cái, thẳng hướng Diệp Không lồng ngực.

	Diệp Không trường kiếm ép một chút, vừa vặn kéo tới đối phương mất thăng bằng rồi, không chỉ có tránh qua công kích, trả chém về phía cổ của đối phương, lập tức chiếm cứ thượng phong.

	Keng! Keng! Keng!

	Hai người không đoạn giao thủ, thời khắc này, bọn hắn kỹ thuật phát huy đã đến cực hạn, thỉnh thoảng sinh ra mạo hiểm tình cảnh, rồi lại bị từng người hóa giải.

	"Làm sao có khả năng? !"

	Thanh Điền Phường càng là tiếp tục đánh, càng là cảm nhận được hoảng sợ, phải biết, nhân vật của hắn đẳng cấp là Lv11, trọn vẹn cao đối phương hai cấp bậc, bất kỳ phán định đều có bổ trợ, bao gồm đón đỡ đáng giá phương diện.

	Đón đỡ giá trị trên ưu thế, đủ khiến cận chiến kẻ địch, cảm thấy một loại tuyệt vọng.

	Thế nhưng,

	Cái kia Không Bạch lại dựa vào tinh xảo kỹ xảo, lấy ở thế yếu sức mạnh, xảo diệu đã ngăn được công kích, thật giống một đầu trơn trượt như mỡ cá chạch, để Thanh Điền Phường đánh không trúng hắn chính diện, không khỏi có một loại 'Có lực không chỗ dùng' uất ức cảm giác.

	Đối phương kỹ xảo quá tinh trạm, so với Closed Beta người đều tăng thêm một bậc, thật giống trên thực tế võ thuật đại sư.

	Thế nhưng, võ thuật đại sư tới chơi giả lập Trò chơi, làm sao sẽ làm một cái tự do người chơi? Sớm đã bị hàng đầu công hội mời đi làm huấn luyện viên, rất cung dưỡng gặp.

	Cái kia Không Bạch kỹ xảo, lại hơn hẳn ở võ thuật đại sư. . .

	Tất cả quá không khoa học rồi!

	"Đáng chết!"

	Thanh Điền Phường ánh mắt hung ác, dứt khoát không dây dưa nữa rồi, tay trái mạnh mẽ vạch một cái, chủy thủ nhiễm lên màu xám, phẫn nộ chém về phía Diệp Không.

	Mê vụ trảm!

	Mũi dao thích khách bảng hiệu kỹ năng, chỉ cần đụng phải địch nhân vũ khí, liền có thể hạ thấp đối phương đón đỡ giá trị, mà Diệp Không đón đỡ giá trị không kịp hắn, nếu như trúng rồi chiêu này, khẳng định không thể đánh chống.

	"Mê vụ trảm? !"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, lập tức đã phát động ra hộ vệ linh.

	Keng!

	Mê vụ trảm bị Kiếm Linh triệt tiêu, cùng thời khắc đó, Sâm Lâm Trớ Chú đi xuống xoay ngang, chém về phía Thanh Điền Phường chân —— hạ đoạn trảm!

	Ầm!

	Thanh Điền Phường biến thành một cái cọc gỗ, hạ đoạn trảm càng là rơi vào khoảng không!

	"Thế thân thuật? !"

	Diệp Không không khỏi cả kinh, đang muốn xoay người chống đối.

	Đùng! Đùng!

	Ba viên Mộc Diệp bay tới, vừa vặn triệt tiêu Diệp Không hai cái Kiếm Linh, còn dư lại một viên Mộc Diệp, tiếp tục thẳng hướng Diệp Không.

	Chính là bọn thích khách điển hình kỹ năng —— mộc diệp tật trảm!

	Đùng!

	Diệp Không bị Mộc Diệp đánh trúng, trên người cũng trúng một cái 'Kịch độc' trạng thái, lượng máu lấy 1 điểm / mỗi giây tốc độ giảm xuống, cứ thế mãi, hắn chống đỡ không được mấy phút.

	Diệp Không lập tức quay đầu, lại mất đi Thanh Điền Phường tung tích.

	"Tiềm hành?"

	Thích khách nghề nghiệp, vốn là am hiểu ở độc tố cùng ẩn nấp, tuy có chuyên tấn công 'Tấn công dữ dội' bạo lực thích khách, nhưng này không phải chính đạo, chân chính thích khách chú ý —— 'Liên tục suy yếu địch nhân tinh thần, trong khi là lúc yếu ớt nhất, bổ khuyết thêm trí mạng một đao' .

	Loại này tinh thần, cùng độc tố thập phần phù hợp, bởi vậy, thích khách nghề nghiệp đều am hiểu ở độc tố, lại phối hợp thêm xuất quỷ nhập thần tiềm hành, liên tục suy yếu máu của kẻ địch số lượng.

	Diệp Không duy trì cảnh giới, liên tục nhìn quét chu vi, thầm nghĩ trong lòng: "Mũi dao thích khách độc tố, thật đúng là khiến người ta buồn nôn, đúng là mạnh nhất tiền kỳ nghề nghiệp. . . . ."

	Mũi dao thích khách lấy tư cách ẩn tàng chức nghiệp, cũng được khen là 'Tiền kỳ mạnh nhất một trong', ở mức độ rất lớn, phải thuộc về công với hắn độc tố công kích. Đầu tiên, bình thường thích khách độc tố vì "Phổ thông độc tố", mất máu số lượng vì 1 điểm /5- 10 giây, mà mũi dao thích khách độc tố là kịch độc, mất máu số lượng là 1 điểm / mỗi giây.

	Nói cách khác, mũi dao thích khách độc tố uy lực, tương đương với còn lại thích khách mấy lần.

	Bất quá, "Phổ thông độc tố" trong tương lai nghề nghiệp lên cấp sau, có thể thăng cấp làm còn lại độc tố, uy lực so với kịch độc phải mạnh hơn, mà kịch độc lại không thể thăng cấp.

	Bởi vậy, mũi dao thích khách là mạnh nhất tiền kỳ nghề nghiệp, cũng không phải mạnh mẽ toàn bộ kỳ nghề nghiệp.

	Thế nhưng trước mắt, Diệp Không chính đối diện sự uy hiếp của hắn, đồng thời, Thanh Điền Phường đẳng cấp cao hơn hắn, độc tố duy trì thời gian bị kéo dài, cũng là chân chính chỗ trí mạng —— HP của hắn, không đủ để chống đỡ đến kết thúc.

	Từng giây từng phút, thời gian trôi qua,

	Diệp Không lượng máu không dừng lại hàng, mà vẻ mặt của hắn nghiêm nghị, tay phải cầm Sâm Lâm Trớ Chú, tay trái lại đưa vào bên hông (ba lô không gian mau lẹ cửa vào ), lấy ra một bình màu tím dược tề.

	Sơ cấp chất giải độc: Người chơi dùng sau đó có thể giải trừ trên người độc tố hiệu quả, chú thích: Độc tố đầu nguồn không được vượt qua 15 cấp, bằng không giải độc thất bại.

	Phần này dược tề, chính là Diệp Không trước khi lên đường, từ Hồng Phong công hội trên tay phải tới, đặc biệt nhằm vào ở mũi dao thích khách độc tố.

	Trước mặt giai đoạn, chưa kịp có người đạt đến 15 cấp.

	Một phần sơ cấp chất giải độc, tuyệt đối đủ rồi.

	Diệp Không duy trì cảnh giới, một tay vặn ra cái nắp, hướng về môi tới gần ——

	Bạch!

	Diệp Không sau lưng, đột nhiên hiện lên một bóng người, chủy thủ đâm về phía cổ của hắn.

	"Rốt cuộc nhịn không được?"

	Diệp Không cũng lộ ra ý cười, sau một khắc, thân thể của hắn hóa thành tiểu con quay.

	Lưu phong trảm!

	Ầm!

	Chủy thủ đụng phải lưỡi kiếm, bất hạnh phát động phản chế hiệu quả, để Thanh Điền Phường lâm vào trạng thái hôn mê.

	Diệp Không lập tức xoay người, một kiếm tàn nhẫn chém mà xuống ——

	Xoạt!

	Anh hoa y hệt ánh kiếm, ở trên đất bằng nổ lên!

	- 190 

	Một cái đỏ tươi con số, từ Thanh Điền Phường trên người  toát ra, cùng lúc đó, Diệp Không cũng hiển hiện với hắn sau lưng, đang muốn bổ khuyết thêm một đao.

	Oanh!

	Thanh Điền Phường thân thể hóa thành đầy trời Mộc Diệp, lập tức nổ bắn về phía tứ phương, không chỉ có phá tan Diệp Không, còn đánh rơi mất 95 chút máu!

	"Mộc Diệp Tốc Biến? !"

	Diệp Không trong lòng cả kinh, nhận ra đối phương chiêu thức ——

	"Mộc Diệp Tốc Biến" : Bổn kỹ năng lùi lại 3 giây phát động, để tự thân ngưng tụ thành biểu hiện giả dối, chịu đựng đối phương một lần thương tổn, nếu như thương tổn hạn mức vượt qua hạn mức tối đa, đem bạo phát một lần Mộc Diệp bão táp, bão táp uy lực vì thừa nhận thương tổn 50%.

	Chính là mũi dao thích khách chuyên môn tuyệt chiêu!

	Không nghĩ tới, Diệp Không tính toán đối phương đồng thời, Thanh Điền Phường cũng đang tính toán hắn!

	Bạch!

	Thanh Điền Phường hiển hiện ở Diệp Không bên phải, đồng thời, trong tay lạnh nhận chém về phía Diệp Không.

	"Thành rồi!"

	Thanh Điền Phường lộ ra cười gằn, căn cứ suy đoán của hắn, cái kia Không Bạch lượng máu hạn mức tối đa cho dù có 180 điểm, trải qua một phen tiêu hao, cũng sẽ không vượt qua 50 điểm!

	Thanh Điền Phường không cầu đánh giết, chỉ cần kéo đối phương tiết tấu, chỉ là một cái kịch độc hiệu quả, liền có thể tiêu hao hết tính mạng của hắn rồi, mà đối phương tuyệt chiêu cũng bị lừa gạt đi rồi, không có...nữa vươn mình lực lượng.

	Thời khắc này,

	Diệp Không tựa hồ lâm vào tuyệt cảnh.