Diệp Không chui vào tượng đá Thần Điện, trước mắt là một cái bày đầy tượng đá đại sảnh.

	Đại sảnh phong cách hiện ra vì Gothic, trên đất gạch đá là màu xám đen, chống đỡ lấy trần nhà trụ đá, giống nhau là đen tuyền trạch, khoảng chừng đối xứng bày ra quy luật, tràn đầy nghiêm túc cùng nghiêm nghị.

	Trên vách tường xăng dầu đèn treo, đang tản phát ra gay mũi dầu hoả vị, từng chiếc từng chiếc ngọn lửa nhấp nháy trong, màu vàng ám lộng lẫy rọi sáng đại sảnh, nhưng không đủ sáng sủa, trái lại lộ ra một loại âm u, còn có phập phù quang ảnh cảm giác ngột ngạt.

	Bất quá. . .

	Diệp Không nhìn lướt qua đại sảnh, trung ương thành hàng tượng đá nhóm, lại chỉ còn lại một cái cái bệ, phía trên pho tượng hoàn toàn không thấy, trên đất còn có phá thành mảnh nhỏ mảnh vỡ, tựa hồ chứng kiến một hồi kích liệt chiến đấu.

	Diệp Không nhẹ nhàng cất bước, một đường đi qua đại sảnh, tình cờ đạp ở trong mảnh vụn, mang theo điểm một chút tinh quang.

	"Nhìn dáng dấp, bọn hắn tại trong đại sảnh gặp được thạch tượng quái vật, đồng thời xảy ra một hồi giao chiến."

	"Thạch tượng quái vật đẳng cấp không cao, bằng không, bọn hắn giải quyết chiến đấu không thể nhanh như vậy. . . ."

	Diệp Không không vội đuổi theo đối phương, trái lại đang quan sát hoàn cảnh, muốn từ còn dư lại chi tiết nhỏ trong, đào móc đến một ít manh mối, có trợ giúp hắn giải thích tượng đá Thần Điện bối cảnh.

	"Đương nhiên, tinh thần công hội thực lực cũng là không sai, chỉ là năm cái thành viên, thì làm rơi mất rất nhiều thạch tượng quái vật, toàn bộ thời gian sử dụng không cao hơn năm phút đồng hồ, chậc chậc chậc. . . . ."

	"Để cho bọn họ đi trước mở đường, ta liền đi theo bọn hắn cái mông mặt sau, chậm rãi tiến lên, nếu có cơ hội lời nói, còn có thể kiếm một cái kẽ hở."

	Căn cứ Diệp Không kinh nghiệm, toàn bộ tượng đá Thần Điện hướng dẫn quá trình phi thường dài, chí ít trong vòng hai canh giờ, không thể hoàn thành qua cửa, cho nên, hắn không dùng vội vã 'Theo đuôi' đi tới, miễn cho bại lộ tự thân hành tung.

	Huống chi, tinh thần công hội phía sau cái mông, còn có một cái thần bí thế lực, cũng đang theo đuôi tinh thần công hội, từ hành động của bọn họ đến xem, rõ ràng không phải tinh thần công hội minh hữu, càng giống là mưu đồ bất chính kẻ địch.

	May là, Diệp Không ẩn nấp năng lực thắng đối phương, bản thân cũng không gấp nóng nảy hành động, vừa vặn tránh được đối phương. Hiện nay, cái kia theo đuôi tinh thần công hội thần bí thế lực, còn chưa từng phát hiện Diệp Không tồn tại.

	Diệp Không đang muốn lợi dụng điểm này, để cho mình đạt được lợi ích lớn nhất, trở thành bắt giữ trai cò ngư ông, cho nên, hắn tuyệt đối không thể sốt ruột. Dù sao, nhân số của đối phương có phần nhiều lắm, nếu như bại lộ quá sớm, làm cho hai phương liên thủ, Diệp Không cũng không dám khẳng định, mình có thể đối phó được bọn hắn.

	30 cấp không tồn tại nghề nghiệp bổ chính, chỉ có một chuyển chức nhiệm vụ, đang hoàn thành chuyển chức trước đây, Diệp Không cùng level 29 thời điểm so với, cũng không hề trên bản chất tăng lên, chỉ là cao một cấp cùng gia tăng rồi 4 cái điểm thuộc tính.

	Đối phương cũng không phải tạp ngư, có hoàn chỉnh đoàn thể phối hợp, chỉ có một cái Tinh Thần tiểu đội, Diệp Không còn có hoàn toàn chắc chắn giải quyết đối phương, nhưng lại tăng thêm phía sau ba cái thần bí thích khách, Diệp Không liền đem nắm không đủ.

	Dù sao, tại bọn hắn bên trong. . . .

	Có hoàn thành 'Chuyển chức' người.

	Diệp Không muốn làm một cái ngư ông, tốt nhất làm rõ ràng tượng đá Thần Điện bối cảnh, lại lợi dụng hoàn cảnh trên ưu thế, lặng lẽ giải quyết đối thủ, hoặc là nói, hết khả năng để cho bọn họ giảm bớt nhân viên, không thể uy hiếp tự thân đến.

	"Bọn hắn chỗ nói tượng đá Thần Điện, còn có Thiên Giới Thụ linh căn. . . . . Rốt cuộc là ý gì?"

	Diệp Không trong đầu lẩn quẩn ý nghĩ, phía trước tinh thần các thành viên, đã từng nhắc tới 'Linh căn' một từ, còn không hết một lần, từ ngữ tần suất tương đương phiền phức, trước sau còn đưa ra đã đến Thiên Giới Thụ, nói rõ linh căn cùng Thiên Giới Thụ quan hệ mật thiết.

	Thứ yếu, tượng đá Thần Điện cùng hai người cũng có nhất định liên quan ...

	Thay cái góc độ đến xem, cái thứ hai phim tư liệu cởi mở thời điểm, Thiên Giới Thụ ban tặng các người chơi một cái chúc phúc, chợt nhìn lên cùng tiền tuyến chiến tranh có quan hệ, nhưng là nghĩ lại, Thiên Giới Thụ chúc phúc không phải đại biểu —— nó thức tỉnh? !

	"Beverly Ranst hoa viên" trong chiến dịch, Thiên Giới Thụ trận doanh lấy được rất nhiều tài nguyên, tất cả tài nguyên lấy các loại phương thức, tỷ như tích phân trị số, tỷ như đặc thù vật phẩm, tỷ như chỉ định mảnh vỡ ... Cuối cùng, chúng nó dồn dập chảy vào Thiên Giới Thụ màng bao trong, tỉ mỉ nghĩ lại, Thiên Giới Thụ chẳng phải chính là chiến tranh cuối cùng người thắng?

	Những tài nguyên kia, rơi vào rồi Thiên Giới Thụ trong túi sau, tất cả đều đi hướng cái gì địa phương?

	Linh căn. . . . . Thức tỉnh. . . Tượng đá Thần Điện. . . . .

	Từng cái sự vật phảng phất xâu chuỗi ở đây, để Diệp Không trong lòng, mơ hồ có một chút linh cảm, nhưng dường như dưới nước con cá, Diệp Không cũng không bắt được cái kia tia linh cảm, hắn còn thiếu quá nhiều tin tức.

	"Xem ra, toàn bộ bắc cảnh chiến tranh không phải ở bề ngoài đơn giản, chúng ta đều bị chẳng hay biết gì rồi!"

	Diệp Không ánh mắt càng ngày càng thâm trầm, thời điểm này, hắn đi tới đại sảnh trung ương, trước mặt có một toà phi thường khổng lồ tượng đá đáy ngọn nguồn cơ, thế nhưng, phía trên tượng đá đã sớm không thấy, rõ ràng bị Tinh Thần tiểu đội giải quyết hết.

	"Tượng đá. . ."

	Diệp Không đưa tay sờ lên đáy ngọn nguồn cơ, ánh mắt dừng lại ở phía dưới, đang có một nhóm tỉ mỉ chú thích ——

	Minerva

	Vạn vật trí tuệ tượng trưng, tín ngưỡng của chúng ta cội nguồn ...

	Ngươi đã từng là chúng ta tinh thần, cũng là chiếu sáng buổi tối Khải Minh Tinh, bây giờ, chúng ta lại mất đi ngươi che chở, tín ngưỡng vinh quang cũng bị trở thành lờ mờ, chỉ có vĩnh viễn không có điểm dừng hắc ám, bồi bạn chúng ta an nghỉ —— Stheno.

	"Đây là. . . Tế tự ngữ?"

	Diệp Không khẽ nhíu mày, tinh tế nhìn một lần, xác nhận nó là thời kỳ thượng cổ tế tự ngữ, do thần chi truyền thụ cho ngôn ngữ của nhân loại, có người nói nhân loại chỉ cần niệm vịnh nó, liền có thể cùng thần chi sản sinh câu thông.

	Thời kỳ thượng cổ sau khi kết thúc, thần chi nhóm ẩn giấu ở hư giới, không lại giáng lâm ở chủ vật chất vị diện, tế tự ngữ cũng mất đi tác dụng của nó, dần dần thất truyền với thế gian. . . . Cho đến ngày nay, mới cầu khẩn thay thế tế tự ngữ, mọi người cũng lại không thấy được tung tích của nó.

	"Minerva?"

	Diệp Không nhai nuốt lấy cái này từ đơn, âm thầm phán đoán: "Minerva, nếu như phiên dịch thành bình thường ý tứ, cái kia chính là trí tuệ đầu não, âm đọc dịch thẳng vì Minerva, ta nhớ được có một cái thần chi danh tự, thật giống cũng gọi Minerva. . . . ."

	Diệp Không ánh mắt tiếp tục đi xuống, thế nhưng, toàn bộ tế tự ngữ viết thành văn lục chấm dứt ở đây, phía dưới chỉ có một trường mâu Hòa viên lá chắn lẫn nhau giao nhau đồ án, mặt khác, đồ án biên giới là một vòng cành ô-liu, lấy vòng tròn loại thức mà vây quanh trung ương đồ án.

	"Minerva. . ."

	Diệp Không thu hồi ánh mắt, lại nhìn quét đại sảnh một mắt, nhưng không có những khác thu hoạch, thế là, hắn một lần nữa bước lên theo đuôi hành trình, một đường đi tới đại sảnh phần cuối. Nơi cuối cùng, sắp đặt một cái song ngưu đầu nhú lập lối vào, mà ở cửa vào sau lưng, một cái đèn đuốc sáng choang hành lang, không biết dẫn tới nơi nào.

	Hành lang hai bên trên vách tường, cũng dựng thẳng mang theo ngưu đầu tượng đá, thế nhưng, nửa người trên của bọn nó đều vỡ vụn, có vẻ như cùng trong đại sảnh tình huống như thế, tượng đá nhóm ứng kích thức tỉnh rồi, bị Tinh Thần tiểu đội đồ sát sạch sẽ.

	Lạch cạch! Lạch cạch!

	Diệp Không giẫm lấy tượng đá nhóm mảnh vỡ, từng bước một đi tới hành lang nơi sâu xa, chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một cái khổng lồ cổng vòm, cổng vòm phía trên khảm nạm óng ánh lam tảng đá, từng viên một to như Tây Qua, như là trong bóng tối tinh thần.

	"Cái này hành lang tượng trưng hàm nghĩa. . . ."

	Diệp Không quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau một khắc, hắn cất bước bước chân vào cổng vòm, dự định đi hướng sau bản đồ.

	Xoạt!

	Trước mặt cảnh tượng biến hóa, một giây sau, quen thuộc mê cung xuất hiện ở trước mắt, giống nhau màu xanh đen tư tưởng chính, giống nhau gạch đá dáng dấp, giống nhau âm u bầu không khí. . . . .

	"Chuyện này. . ."

	Diệp Không đồng tử hơi co rụt lại.

	Cái này mê cung,

	Càng cùng Minos mê cung giống nhau đến mấy phần!