"Hoan nghênh người chơi, về tới Ma Cảnh thế giới."

	Diệp Không mở mắt, đập vào mi mắt cảnh tượng, đúng là hắn quen thuộc U Ám sâm lâm, cùng với bên cạnh dãy núi rộng lớn, một đường lan tràn mà lên, dường như thẳng tới chân trời.

	Đồng thời, bầu trời màn đêm cũng thay đổi phai nhạt, không kịp Diệp Không vừa xuống tuyến thời điểm, loại kia sâu thẳm như mực cảm giác rồi.

	"Quả nhiên, sắc trời đều nhanh sáng."

	Diệp Không mở ra hệ thống Menu, nhìn một chút bảng giờ giấc, cách hắn logout điểm, Ma Cảnh thế giới đi qua 9 giờ, tương đương với hiện thực thời gian gấp hai, cũng là giả lập cùng thực tế khác biệt lớn nhất.

	Mặt khác, Ma Cảnh thế giới buổi tối thời gian, đối diện thế giới hiện thực 8 giờ tối đến rạng sáng 4 điểm, mà Diệp Không tiến vào trò chơi thời điểm, thế giới hiện thực đã là rạng sáng 3 điểm —— khoảng cách rạng sáng 4 điểm, chỉ còn lại có 1 giờ.

	Đổi sai giờ, Ma Cảnh thế giới buổi tối thời gian, cũng chỉ còn lại 2 giờ, chính là ban ngày thời gian.

	Giám này, Diệp Không phán đoán: "Dựa theo Sơ kỳ luyện cấp tốc độ, cho dù là người chơi bình thường, hiện nay cũng nhanh 2 cấp chứ? Nếu như là công hội người chơi, hẳn là duy trì tại 3 cấp khoảng chừng, chỉ có cá biệt cao tầng, vừa vặn lên cấp 4 cấp thực lực."

	"Bất quá, 4 cấp đến level 5 kinh nghiệm chiều ngang quá lớn, chỉ có Hàn Mạc Ánh Phong một người, lợi dụng công hội sức mạnh mà xa xa dẫn trước, cũng vào hôm nay tại lúc rạng sáng, tấn thăng làm cái đầu level 5 nhân vật. . ."

	"Lúc gặp lại giữa gấp gáp."

	Diệp Không mượn chân trời ánh sáng nhạt, thấy rõ bên cạnh Lôi Đình sơn mạch, cùng với thâm nhập đám mây đỉnh núi.

	"Tiếp đó, ta phải nắm chặt thời gian lên núi."

	Diệp Không cũng không hề lựa chọn đi tới, ám vụ sâm lâm cùng Lake Elune’ara giao giới điểm, ngược lại, hắn nắm thật chặt trên lưng kiếm, chính là dưới chân giẫm một cái, xông hướng mây mù quấn quanh sơn mạch!

	Lạch cạch!

	Diệp Không bước lên tông hắc sắc núi đá, cũng mất đi cây cối ngăn cản, thân thể hoàn toàn bại lộ tại rồi, trắng bóc khiết sáng sủa dưới ánh trăng, may là, toàn bộ sắc trời vẫn tính buổi tối, chính Thường Sinh vật tầm nhìn chỉ có một nửa (không bao hàm sinh vật ăn đêm ).

	Nơi này chính Thường Sinh vật, cũng bao gồm Lôi Đình sơn mạch trên bọn quái vật ——

	Dã man cự tích (7 cấp ):

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 210/ 210

	Hoang răng lang (8 cấp )

	Phổ thông cấp sinh vật, lượng máu 240 / 240 

	Lôi Đình sơn mạch bình quân đẳng cấp là 7, mang ý nghĩa trên dãy núi bọn quái vật, phổ biến đều là 6-8 cấp trình độ, nếu để cho giai đoạn hiện nay các người chơi, đụng phải một đầu quái vật, e sợ đều phải nhức đầu —— Tứ cấp trở lên đẳng cấp áp chế, đủ để trung hoà phần lớn thương tổn.

	Diệp Không cũng không muốn lãng phí thời gian, ở trước mắt bọn quái vật trên người, bởi vì thu hoạch cùng trả giá không thành tỉ lệ, có vẻ quá không hoa toán.

	Thế là, Diệp Không mở ra U Linh bước chậm, bằng tốc độ nhanh nhất xông hướng trên núi.

	XÍU...UU!!

	Bởi U Linh bước chậm hiệu quả đặc biệt, Diệp Không tiếng bước chân bị che dấu hơn nửa, trong lúc nhất thời, phụ cận dã man cự tích nhóm, hình như có cảm giác mang tới phía dưới, nhưng không có phát hiện bóng người nào, liền lại đem đầu thấp xuống.

	U Linh bước chậm hiệu quả thực tế, chủ yếu căn cứ Diệp Không cử động mà định ra, khi hắn chậm rãi bước hành tẩu thời điểm, kỹ năng hiệu quả sẽ bị lớn nhất phát huy, ngược lại, khi hắn chạy nhanh thời điểm, kỹ năng hiệu quả sẽ bị suy yếu mấy phần.

	May là, hiện nay vẫn là 'Buổi tối thời gian', cái kia một đám quái vật tầm mắt, đều bị suy yếu rơi mất một nửa, tạm thời trả phát hiện không được, cái kia bước nhanh như gió Diệp Không.

	Đáng nhắc tới,

	Hết thảy mới bắt đầu nghề nghiệp trong, ngoại trừ tự mang Mihawk du hiệp, còn dư lại 14 cái nghề nghiệp, cuồng chiến sĩ tầm nhìn ngắn nhất, mà kiếm sĩ cùng thích khách tầm nhìn xa nhất.

	Được lợi từ này, Diệp Không nhìn rõ ràng phía trước bọn quái vật, cũng sớm hơn quy hoạch 'Lảng tránh' con đường.

	Xác thực, kiếm sĩ tiền kỳ kỹ năng rất lởm, thế nhưng phúc họa tương y, kiếm sĩ cũng đã có được càng tốt hơn thuộc tính cơ sở, thậm chí hắn trời sinh nhanh nhẹn, so với thích khách cũng cao hơn trên một điểm,

	Chính là nguyên nhân này rồi.

	Lại như thế kỷ trước MOBA Trò chơi, làm nhà thiết kế cho một cái nào đó anh hùng, 4 cái phi thường cường đại kỹ năng, nhất định phải suy yếu nó mới bắt đầu thuộc tính, ngược lại, bốn cái kỹ năng tương đối yếu thế, thuộc tính cơ sở nhất định phải cường một điểm.

	Đạo lý này, vận dụng đang trưởng thành tính trên cũng giống vậy, tiền kỳ kỹ năng / thủ đoạn bỏ rơi nghề nghiệp, kiên trì tới bên trong Hậu kỳ, hắn kỹ năng cùng thủ đoạn, liền tất định có thể xưng tụng 'Mạnh mẽ' rồi!

	Kiếm sĩ, chính là một cái như vậy nghề nghiệp!

	Kiếm sĩ hạch tâm kỹ năng, tỷ như Truy phong kiếm, lôi lệ trảm loại hình, thu được thời gian đều là bên trong Hậu kỳ giai đoạn, thu được phương thức cũng cực kỳ khó khăn, có vẫn là không xuất bản nữa kỹ năng, bởi vì nhân vật đẳng cấp quá cao lời nói, người chơi tựu không thể khiêu chiến, cấp thấp phó bản ác mộng khó khăn.

	Thế nhưng, Diệp Không lại dựa vào nội dung vở kịch trên khen thưởng, sớm học xong kiếm sĩ hạch tâm kỹ năng!

	Cái ý này vị. . .

	Diệp Không lấy kiếm sĩ thân phận, đem phát huy nó thật chính quang màu!

	XÍU...UU!!

	Rất nhanh, Diệp Không theo sơn mạch một đường mà lên, đi tới đỉnh núi khu vực, bên phải chính là một chỗ vách núi, cúi đầu hướng xuống nhìn tới, đã nhìn thấy một mảnh khổng lồ mà trong suốt hồ nước —— chính là Lake Elune’ara!

	Lake Elune’ara ở vào ám vụ sâm lâm nơi sâu xa, ba phương hướng bao quanh cây cối, chỉ có 'Mặt nam' dựa vào Lôi Đình sơn mạch, cũng có thể bị sơn mạch đỉnh núi trong coi.

	"Quả nhiên, còn lại công hội nhân viên, cũng đều đến Lake Elune’ara rồi."

	Bởi cao điểm nhìn xuống phía dưới nguyên nhân, Diệp Không nắm giữ tầm nhìn trên bổ trợ, khiến hắn nhìn thấy một đoàn người chơi, đang chờ tại Lake Elune’ara bên bờ.

	Cùng hắn ngược lại, thấp sườn núi ngóng nhìn cao điểm phương hướng, nhưng có 'Tầm nhìn' trên nhất định suy yếu.

	Bởi vậy,

	Diệp Không hào phóng mà đứng ở trên đỉnh núi, không một chút nào dùng lo lắng, bên hồ các người chơi có thể phát hiện hắn —— bọn hắn nhìn sang, nhiều lắm nhìn thấy một mảnh 'Sương mù' mà thôi.

	"Ừm, Lake Elune’ara bên cạnh, lại có ba cái quần thể?"

	Diệp Không đánh giá một phen, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Nói cách khác, Lake Elune’ara đến rồi ba cái công hội? Ngoại trừ Bách Quỷ cùng Phách Đồ. . . . Cuối cùng còn dư lại một cái, chẳng lẽ là Hồng Phong công hội?"

	Kiếp trước thời điểm, Lake Elune’ara sự kiện tổng cộng đến rồi Ngũ gia công hội, bao gồm Bách Quỷ công hội thượng cấp. Gặp ma lúc, Phách Đồ công hội thượng cấp. Thiên Dực công hội, cùng với sát vách nhã nam thành. Nguyệt Cung Phường.

	Lại tăng thêm Bách Quỷ cùng Phách Đồ, tổng cộng năm cái công hội, bàn bạc vì ba phương thế lực.

	Bởi, Ma Cảnh thế giới đã vượt qua 9 giờ, thành trấn bên trong Truyền Tống Trận đã mở ra, còn lại thành trấn các người chơi, cũng có thể truyền tống đến Thanh Mộc Thành rồi, chỉ là tiêu tốn phi thường đắt giá, dù cho công hội người chơi cũng phải đau đầu.

	Dựa theo Diệp Không suy đoán, bởi 'Cái đầu siêu phàm nội dung vở kịch' khen thưởng bị hắn cướp đi, thuộc về nơi khác ba cái công hội, khẳng định không tham dự Lake Elune’ara sự kiện.

	Lợi ích không đủ, chỉ là truyền tống chi phí, cũng đủ để cho bọn hắn thịt đau rồi.

	Bởi vậy, lẽ ra nên chỉ còn lại có Bách Quỷ cùng Phách Đồ —— hai cái bản địa công hội, cướp giật Lake Elune’ara sự kiện phần thưởng.

	Kết quả ngoài ý muốn, phía dưới Lake Elune’ara biên giới, còn nhiều thêm một cái Hồng Phong công hội.

	Tại Diệp Không trong ấn tượng, Hồng Phong công hội hình như là một cái trường đại học tổ chức, kiếp trước thời điểm, tại Thanh Mộc Thành cũng coi như là tương đối có danh tiếng rồi, ngoại trừ Bách Quỷ cùng Phách Đồ, là thuộc nó thế lực khổng lồ nhất rồi.

	Đáng tiếc, sau lưng của nó không có tài phiệt chống đỡ, cuối cùng cũng mai danh ẩn tích rồi.

	Thật muốn nói đến, cũng là Diệp Không 'Công lao' rồi, bởi vì hắn dẫn nổ rồi Minh Dạ xâm lấn, đưa đến hai đại công hội thực lực bị hao tổn, trái lại là Hồng Phong công hội, tiền kỳ thi hành thông thường nhiệm vụ, vừa vặn tránh thoát một kiếp,

	Bởi vậy, Hồng Phong công hội sức mạnh so với kiếp trước càng tăng lên, lại tăng thêm, Bách Quỷ cùng Phách Đồ ngoại viện sức mạnh tới không được, kết quả là tạo thành, một loại quỷ dị thế chân vạc.

	Vận mệnh trên xảo diệu, chính là ở đây rồi.

	"Hơi có thất sách, may là ảnh hưởng không lớn. . ."

	Diệp Không lắc lắc đầu, từ trong túi đeo lưng lấy ra một quyển sách skill, đó là bị giết rơi mất Bách Quỷ công hội thành viên, bất ngờ lấy được thu hoạch —— skill bị động. Tật Phong Kiếm.

	"Có kỹ năng này, của ta nắm chắc cũng lớn hơn rồi."

	Diệp Không ánh mắt sáng quắc, hình như có hỏa diễm ở chỗ trong mắt thiêu đốt!