"Không ca? Trường học các ngươi thương khố, đều là ném loạn đồ vật à?"

	Tô Mộng Dao cầm đặc biệt lớn phần phật vòng, trên mặt tràn ngập hiếu kỳ, nhất làm cho nàng để ý là, cái này phần phật vòng không biết làm sao chuyện quan trọng, luôn cảm thấy, so với cái khác phần phật vòng ... . Thật giống yếu ô uế một điểm? Có nhiều chỗ tro bụi đặc biệt nhiều, thật giống bị vật gì đó dính vào như thế.

	Đoán chừng là thả thờì gian quá dài, nhiễm tro bụi đi nha?

	Tô Mộng Dao như thế suy đoán.

	Nhưng nàng nói lên vấn đề, lại làm cho Diệp Không phạm vào vấn đề khó khăn không nhỏ ——

	"Khặc. . . . . Khụ khụ! Ta cũng không biết, thực sự là thật kỳ quái ah, ha. . . . . Ha ha ha, cái nào kẻ ngu si sẽ đem phần phật vòng đặt ở bóng rổ trên kệ, thực sự là quá ngu rồi, ha... Ha ha ha!"

	Diệp Không nỗ lực đáp trả, chỉ là của hắn tiếng cười có chút đông cứng, may là, Tô Mộng Dao chưa từng phát hiện dị thường, chăm chú loay hoay trên tay phần phật vòng, tò mò như một đứa bé.

	Nói đi nói lại, Tô Mộng Dao vóc người hơi gầy, ngoại trừ trước ngực hơi có phập phồng, cái khác vị trí đều rất mảnh khảnh, lúc bình thường, nàng cũng không dùng tới phần phật vòng đến rèn luyện, đối với nó cũng không quá quen thuộc.

	"Không ca, cái này phần phật vòng làm sao sử dụng?"

	Tô Mộng Dao hứng thú tới, rõ ràng đem bàn học sự tình ném ở một bên, ngược lại loay hoay phần phật vòng, đưa tay đem vòng tròn trên tro bụi lau đi, cũng chụp vào của mình trên eo nhỏ: "Ta xem trên ti vi tập thể hình tiết mục, thật giống kiểu đó, đi sử dụng phần phật vòng a?"

	"Phốc ..."

	Diệp Không thấy vậy cảnh tượng, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết, tức coi cảm giác quá mãnh liệt rồi, căn bản không dám nhìn thẳng Tô Mộng Dao. Cùng lúc đó, kèm theo Tô Mộng Dao cử động, trước đây tại trong kho hàng chuyện đã xảy ra, phảng phất rõ ràng trước mắt, để Diệp Không huyết dịch có phần xao động, bất kể là phía trên huyết dịch, vẫn là phía dưới huyết dịch.

	"Ồ, Không ca làm sao vậy, tư thế của ta không đúng sao?"

	Tô Mộng Dao dừng lại cử động, hai tay nâng phần phật vòng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cùng đặc biệt lớn phần phật vòng, tạo thành một loại rõ ràng mãnh liệt đánh vào thị giác. Mơ hồ, thân ảnh của nàng cùng lúc trước trong kho Diệp Bạch, thân thể kia ràng buộc tại phần phật trong vòng bộ dáng, lẫn nhau trùng hợp ở một khối ... . .

	"Sùng sục!"

	Diệp Không âm thầm nuốt một cái, tim đập đều tăng nhanh mấy phần, dù sao, lúc trước Diệp Bạch đã dạy cho hắn, liên quan với phần phật vòng loại thứ hai cách dùng sau, Diệp Không liền không cách nào nhìn thẳng nó.

	Đáng sợ nhất là, ban đầu ở trong kho thời điểm, Diệp Bạch trả quán thâu một đoạn ngụy biện ——

	"Ca ca, ngươi biết không? Sớm nhất phát minh phần phật vòng loại thứ hai cách dùng, không phải là ta a? Mà là nổi danh nhất nghệ thuật đại sư. Da Vinci, hắn đã từng có một bộ danh họa gọi {{ Vitruvius người }}, mặt trên liền tỉ mỉ ghi lại, liên quan với phần phật vòng loại thứ hai cách dùng."

	"{{ Vitruvius người }} phía trên đường nét, chính là dây thừng cụ thể hệ pháp ... . Uy đồ đần ca ca, ngươi không cần đem kết đánh cho quá chết rồi, không phải vậy xong việc về sau, ta muốn là tránh thoát không đến, vậy thì đánh lừa phát ra."

	"Không, chúng ta tuyệt đối sẽ thân bại danh liệt, vì danh dự của chúng ta suy nghĩ, mời ngươi tốt nhất thắt, tuyệt đối không nên chơi ra sai lầm rồi!"

	Trở lên, chính là đã từng phát sinh ở khí tài trong kho sự tình, bất quá, Tô Mộng Dao cũng không biết việc này, nàng còn tại phi thường vui sướng, chơi đùa cái kia phần phật vòng ... .

	Van cầu ngươi đừng chơi!

	Diệp Không suýt chút nữa bật thốt lên, nhưng sợ sệt đối phương sinh nghi, chỉ có thể nhịn rơi xuống ý nghĩ.

	"Kỳ quái, cái này phần phật vòng cảm giác không phải rất tiện dụng ah ... ."

	Tô Mộng Dao còn tại loay hoay phần phật vòng, bởi thân thể xinh xắn duyên cớ, nàng muốn chuyển động phần phật vòng, phải trả xuất lớn vô cùng nỗ lực, không trách, Tô Mộng Dao cho rằng cái này phần phật vòng, không phải phi thường thuận tay.

	"Quả nhiên, hay là ta tư thế không đúng lắm à?"

	Tô Mộng Dao hoài nghi là tự thân vấn đề, dù sao, nàng chỉ nhìn bị điện giật coi trên tập thể hình tiết mục, không từng có tự mình ra trận quá, hôm nay là của nàng lần thứ nhất, nếu như tư thế làm sai, cũng là có thể thông cảm được sự tình.

	Thế là, Tô Mộng Dao dự định hỏi dò Diệp Không, đến cùng làm sao bày tư thế? Nhưng là, khi nàng nhìn thấy Diệp Không biểu lộ, lập tức trong lòng bốc hỏa, cái mũi nhỏ đều tức điên ——

	"Diệp Không! Ta dùng trước chưa từng dùng phần phật vòng, ngươi cũng không cần cười như thế lời nói ta đi! ?"

	"Không ... Không phải." Diệp Không muốn giải thích một phen, lại bị Tô Mộng Dao đã cắt đứt.

	"Còn nói không phải? Nét mặt của ngươi đều bại lộ, rõ ràng là đang chê cười ta!"

	Được rồi,

	Tô Mộng Dao đưa hắn biểu tình cổ quái, xem là đang cười nhạo nàng, tuyệt đối là một cái to lớn hiểu lầm, nhưng là, Diệp Không cũng không dám nói ra chân tướng, bởi vì, chân tướng so với hiểu lầm đấy kết cục bết bát hơn ... . .

	Cũng không thể nói, dáng dấp của ngươi để cho ta hồi tưởng lại, từng phát sinh ở trong kho kích thích trải nghiệm chứ?

	Thật muốn nói ra, Diệp Không hình tượng tuyệt đối cự hủy, sợ là, hai người liền bằng hữu đều làm không được xong rồi... .

	Tình thế khó xử dưới, Diệp Không chỉ có bỏ tiểu đảm bảo lớn, dứt khoát 'Nhận sai' ——

	"Mộng Dao, đây là ta sai rồi, ngươi tuyệt đối không nên sinh khí, ta dạy cho ngươi sử dụng phần phật vòng phương pháp ... ."

	"Hừ! Coi như ngươi thức thời, vậy ta liền tha thứ ngươi rồi."

	Tô Mộng Dao nhẹ nhàng rên lên, tiểu mũi thon hơi vừa kéo, hai tay ôm ngực dáng dấp, có vẻ phi thường đáng yêu, đồng thời, nàng cũng dùng xuống ba ra hiệu, để Diệp Không nhanh lên một chút hành động ——

	"Ừm, nhanh lên một chút cho ta biểu diễn một lượt."

	"Được rồi ... ."

	Diệp Không có chút đau đầu, rõ ràng bọn hắn tìm đến cái bàn, làm sao lại biến thành, một hồi liên quan với phần phật vòng sử dụng thảo luận hội? Cái này kịch bản không đúng lắm ah! ! !

	Trong lòng nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, chính sự vẫn phải làm, thế là, Diệp Không từ Tô Mộng Dao dưới chân của, cầm lên cái kia phần phật vòng, giam ở bên hông của mình mà biểu thị nói: "Mộng Dao, ngươi xem được rồi, sử dụng phần phật vòng thời điểm, muốn mượn ở phần eo sức mạnh, dùng eo nhỏ mang đi động phần phật vòng đong đưa ... . . ."

	Vừa nói, Diệp Không bắt đầu làm biểu thị, phần phật vòng khi hắn trên người , ào ào đung đưa, dần dần biến thành một cái tiểu con quay, đồng thời, Tô Mộng Dao tò mò nhìn, quan sát một hồi.

	"Dừng lại! Mau dừng lại!"

	Tô Mộng Dao kêu dừng hắn, sau đó, bước nhỏ lộn xộn mà đụng lên đến, lợi dụng phần phật vòng đem tự thân cùng Diệp Không, một khối vòng tiến vào, sát theo đó, nàng đem phần phật vòng đề lên, hỏi thăm Diệp Không nói: "Lợi dụng eo sức mạnh, cho nên ta phải như thế uốn éo nó, đúng không?"

	"Ách ... Không đúng, ngươi nên hướng về cái kia rung động."

	Diệp Không thoáng sững sờ, liền phát hiện Tô Mộng Dao vấn đề, đưa tay góp ý động tác của nàng, hành động trong lúc đó, không khỏi đụng phải đối phương phần eo, phi thường mềm mại, lại hàm chứa một phần co dãn.

	"Nha... Ồ ồ ồ! Thì ra là như vậy!"

	Tô Mộng Dao bỗng nhiên tỉnh ngộ, đầu nhỏ liều mạng gật đầu, rốt cuộc, nàng tìm hiểu được phần phật vòng bình thường cách dùng.

	"Được rồi, chúng ta cũng nên đi tìm bàn ... ."

	Diệp Không đang muốn xoay người mà đi, đột nhiên, hắn cảm nhận được dưới chân mất tự do một cái, nguyên lai là hai người thả xuống phần phật vòng, đang lúc bọn hắn dưới chân của, nhưng Diệp Không quên mất nó, vừa vặn vấp một cái ngã nhếch.

	Xoạt!

	Mất thăng bằng trong lúc đó, Diệp Không theo bản năng chụp vào bên cạnh vật thể, sau đó, Tô Mộng Dao liền chịu khổ độc thủ, không cẩn thận bị túm chặt góc áo —— xé tan!

	Ầm!

	Đây là Diệp Không té lăn trên đất thanh âm .

	Phốc!

	Đây là Diệp Không bộ mặt, bị một cái nào đó sự vật bao trùm thanh âm .

	PS: Yêu thọ rồi, trời giáng hệ lại đến nện thanh mai Trúc Mã bãi!