"Mọi người khỏe, ta là Alibaba!"

	Trên màn ảnh màu đỏ mũ, như siêu trộm vậy đánh dấu, phát ra tràn ngập khôi hài máy móc thanh âm, trong lúc nhất thời, trước máy truyền hình khán giả, tất cả đều rơi vào sững sờ trong, không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

	Êm đẹp tiết mục ti vi, làm sao nhô ra một cái màu đỏ quái mũ?

	Thì ra là người chủ trì đâu này?

	Đã nói {{ Ma Cảnh quái đàm }} đâu này? Bọn hắn vẫn chờ hai vị người chủ trì, đi mở ra Kính Nguyệt tập đoàn thực lực chân chính!

	Không chờ bọn họ nghi hoặc quá lâu, trên ti vi màu đỏ quái mũ, cứ tiếp tục nói ra ——

	"Chào buổi tối, trước máy truyền hình các vị khán giả. Nếu như ngài đối với {{ Ma Cảnh }} có chỗ hứng thú, như vậy mời trước tiên cho phép ta, ở đây tự tiện chủ trương, trộm đi mọi người một phần vi bất túc đạo thời gian ~ "

	Nói xong, màu đỏ quái mũ đi xuống run lên, phảng phất tại triều máy truyền hình trước mặt khán giả, cúi người chào.

	"Đầu tiên, tại căn cứ vào quyền thế trên cơ sở, cũng bị hắn mê hoặc rơi vào vực sâu hoạch tội người —— "

	"Kính Hoa Thủy Nguyệt tiên sinh / các nữ sĩ:

	Vì bản thân tư dục mà lựa chọn đê hèn kế sách, giống như tiến hành đồ tể như thế, mê muội mà hưởng thụ người khác thành quả thắng lợi. Một khắc đó, ngài đã phá hủy còn lại trò chơi người nhóm hưởng thụ tâm ý, có lẽ ngài cho rằng là hợp lý mà lựa chọn chính xác.

	Lợi dụng quyền thế chỗ đổi lấy trái cây, để các ngươi thân thể như mặt người bông hoa, mang theo hiểm ác mà khỏe mạnh trưởng thành, thế nhưng, các ngươi cũng thể hiện rồi trí mạng nhất căn cứ chính xác theo, đây là không thể tha thứ tội ác.

	Hiện tại, đã có nhân tướng ngài tội kiện cáo biết ở chúng ta.

	Tin tưởng ngài tại phạm vào tội nghiệt một khắc đó, liền nên có giác ngộ. Chúng ta sẽ để ngài chính mồm thừa nhận tất cả tội cùng tỉnh ngộ, đây chính là ngài đường cùng. Ngài cái kia vặn vẹo dục vọng, nguyện ngài mau chóng thả xuống. Giống như không theo, cái kia mở mang đạo tặc cùng ngài tính quyết định chênh lệch đi ~

	Phần tâm này linh, do chúng ta nhận. . . ."

	Trong TV màu đỏ quái mũ, đang tiến hành một đại lần, đủ có thể xưng tụng 'Không hiểu ra sao' lời nói sau, tại vạn chúng chúc mục nghi hoặc trong tầm mắt, màu đỏ quái mũ trên đầu giũ ra một tờ giấy, phía dưới viết như sau lời nói ——

	Xét thấy Kính Hoa Thủy Nguyệt tiên sinh / các nữ sĩ, phạm vào ngập trời tội trạng, chúng ta đem dành cho trừng phạt, mà ngồi ở trước máy truyền hình, chấp mê ở hiện trạng mà không nguyện phản kháng chư vị.

	Hiện tại, cơ hội của chúng ta đã đi đến, để cho chúng ta vang lên thức tỉnh chi chuông, đi lữ hành cái kia cổ lão truyền lưu tiên đoán.

	Tro tàn thành đôi, thì hỏa dấy lên!

	—— tâm chi siêu trộm đoàn "Mộng Yểm công hội" dâng lên.

	Lời vừa nói ra, hết thảy xem ti vi cơ khán giả, phảng phất trên trán đều có dấu chấm hỏi, từng cái liên tiếp không ngừng.

	Đây rốt cuộc là ý tứ gì à?

	Một cỗ tràn ngập bệnh thần kinh tuyên ngôn, nhưng không có nói rõ ràng mục đích, khiến cho người đầu óc mơ hồ, quả thực muốn mắng trên một câu 'Giếng sâu băng', bất quá, màu đỏ quái mũ chỗ dán cái kia tờ giấy, dưới thấp nhất còn có một cái thị trường chứng khoán Screenshots, mặt trên đang có Kính Hoa Thủy Nguyệt cổ phiếu giá cả.

	Hồi trước bởi vì bọn họ luân phiên thắng lợi, đoạt giải quán quân hi vọng vô cùng lớn, dẫn đến Kính Nguyệt tập đoàn cổ phiếu giá cả cũng liên tiếp bay lên, sắp đột phá lịch sử đỉnh phong, đạt đến một cái độ cao mới. Hiển nhiên, màu đỏ quái mũ chính là Mộng Yểm công hội tuyên chiến sách, mà tuyên bố ở trên ti vi, để tiết mục hiệu quả trong nháy mắt kéo căng rồi.

	". . . . ."

	Diệp Bạch chỉ vào máy truyền hình, không khỏi hỏi bên cạnh Mục Dạ Yên: "Dạ Yên, cái kia siêu trộm đoàn đang giở trò quỷ gì? Cảm giác không hiểu ra sao ah. . . . ."

	Hiện nay, Diệp Bạch chỉ biết là ca ca cùng Tô Mộng Dao, Thần Đại tiểu thư đám người, gây dựng một cái trò chơi xã đoàn, nhưng không biết, cái này trò chơi xã đoàn chính là Mộng Yểm công hội, liên quan với phương diện này, mọi người đều ăn ý bảo mật, để Diệp Bạch duy trì cuộc sống của người bình thường, sẽ không cuốn vào bọn hắn phân tranh bên trong.

	"Khặc. . . . . Nó là gần nhất rất giận cái kia hắc mã công hội, ân, Mộng Yểm công hội tuyên chiến sách chứ?" Mục Dạ Yên biện giải một câu, sau đó, nàng có phần chột dạ nhìn xem Diệp Bạch, may là người sau lực chú ý không ở trên người nàng, chưa từng phát hiện đồng bạn đầu mối.

	"Như vậy ah. . ."

	Diệp Bạch gật gật đầu, không khỏi nhổ nước bọt một câu:

	"Vậy thì nói thẳng ứng chiến chứ, khiến cho như vậy hồ lý đẹp đẽ, quả thực cùng trung nhị bệnh như thế."

	"Đúng là bệnh."

	Mục Dạ Yên cũng cảm thán một câu, đồng thời, nàng ở trong lòng bổ sung:

	"Dù sao, toàn bộ văn án là Thần Đại tiểu thư viết."

	"Ta đánh giá thấp bệnh hoạn của nàng trình độ."

	... . . . . .

	Mộng Yểm công hội phát ra tuyên chiến sách, tuy rằng phi thường trung nhị bệnh, nhưng là được lợi từ này, khoa trương ngôn ngữ cùng biểu hiện hiệu quả, lập tức để tiết mục hiệu quả nổ tung. Thậm chí, Ma Cảnh chuyện lạ tiết mục tổ thấy vậy tình huống, lập tức phát động năng lượng, để cái này sự kiện chiếm lấy trên nóng sưu thứ nhất, triệt để trở thành Internet chú mục tiêu điểm.

	Bọn hắn đang đánh cuộc,

	Chỉ cần Kính Hoa Thủy Nguyệt đánh bại Mộng Yểm công hội, tự thân thanh thế chắc chắn đạt đến một cái đỉnh phong, lúc ấy, thứ tám múi giờ lại không có bất luận cái gì kẻ địch, có thể ngăn cản bước chân của bọn họ rồi.

	Tại khổng lồ quan tâm độ hạ, nếu là bọn họ thất bại lời nói, sở muốn thừa nhận phản phệ cũng phi thường kịch liệt, bất quá, tại Kính Hoa Thủy Nguyệt các thành viên xem ra —— thất bại? Đó là không tồn tại chữ.

	Một trận, bọn hắn tuyệt đối là nắm chắc.

	Không,

	Hẳn là trăm phần bách thắng lợi.

	... . . . .

	Cùng thời khắc đó,

	Ma Cảnh thế giới, Thiên Giới Thụ đỉnh trong kết giới, đây là một mảnh phạm vi cực lớn bình đài, có thể hiện ra thành bất kỳ hoàn cảnh, mà ở Thiên Giới Thụ điều khiển hạ, trước mặt hoàn cảnh biến thành một mảnh sa mạc, đầy trời cát vàng bay lượn, ảnh hưởng nghiêm trọng các người chơi thị lực, một khi tương quan thuộc tính không đạt tiêu chuẩn, trong tầm mắt đồ vật liền sẽ mơ hồ.

	Số liệu hóa thế giới, nhất cử nhất động, đều quan hồ tự thân thuộc tính.

	Xèo xèo xèo!

	Đột nhiên, cát vàng phần cuối địa phương, một đạo lam sắc quang trụ phóng lên trời, sau một khắc, trong cột ánh sáng có thân ảnh dần dần đi ra, tổng cộng có bốn nhân ảnh, trang bị của bọn họ đều chảy xuôi ánh sáng màu vàng óng, đồng thời, từng cái nhân vật trên mặt, đều mang cực kỳ tràn trề tự tin.

	Bốn người vật là hai nữ hai nam, cũng mơ hồ lấy trung ương thanh niên anh tuấn dẫn đầu, thanh niên ăn mặc thương binh đặc hữu vân tay thức áo giáp, nhưng hắn áo giáp cùng phổ thông thương binh không giống, tràn ngập cảm xúc khôi giáp trên, mơ hồ lộ ra một tia màu vàng sậm, đó là ám kim phẩm chất trang bị, cũng là giai đoạn hiện nay hàng đầu trang bị.

	"Rốt cuộc đến một trận cuối cùng rồi."

	Thanh niên anh tuấn cười cười, ngẩng đầu nhìn phía trên, có một toà hơi nước tàu thuyền chậm rãi bay qua, phía dưới phủi đi một cái hoành phi, khổ trên viết một đoạn văn tự ——

	Dũng sĩ liên kết. Chung kết quyết tái,

	Mộng Yểm công hội VS Kính Hoa Thủy Nguyệt công hội

	Thấy vậy hoành phi, thanh niên anh tuấn trên mặt, lộ ra một tia vẻ khinh thường, nhàn nhạt tự nói:

	"Thật không nghĩ tới, cuối cùng trận chung kết, vẫn là đụng với một cái người quen, ân, ta nhớ được tinh thần công quốc bố trí kế hoạch, chính là bị bọn hắn phá hủy? Lại có thể đi tới một bước này, cũng là thật không dễ dàng rồi."

	"Đáng tiếc, nguyên tưởng rằng trận chung kết sẽ có thú một điểm, xem ra còn không bằng bán kết phấn khích."

	Nói xong, thanh niên anh tuấn thở dài nói:

	"Đáng tiếc Hồn Điện, bọn hắn vốn nên là á quân."

	"Kết quả gặp gỡ chúng ta."

	"Chỉ có thể đau mất á quân rồi."