"Ám Các công hội. . . ."

	Diệp Không nhìn xem phía trước mặt thích khách, đối phương đẳng cấp cao hơn hắn 2 cấp, trang bị cũng là phi thường hoàn mỹ, nhìn ra được, đối phương rất tin tưởng, mới dám trực tiếp đánh lén hắn.

	Đáng tiếc, Diệp Không sớm đoán được đối phương mai phục, hắn nhớ rõ cái kia một quyển trong báo cáo, giấy trắng mực đen mà viết: 'Cô ảnh thôn nhiệm vụ thăm dò trong, gặp được Minh Dạ người chơi đánh lén, toàn bộ đội ngũ tổn thất nặng nề."

	Trong báo cáo chưa viết đội ngũ người tham gia, Diệp Không không ngờ Mặc Yên Hiên cũng đang trong đó, bất quá, mặt trên ghi chú rõ Minh Dạ người chơi đánh lén, Diệp Không sao lại không đề phòng một tay?

	"Động thủ!"

	Kèm theo người cầm đầu la lên, còn lại thích khách cũng vọt tới, đồng thời vây giết hướng về phía hai người. Mỗi cái thích khách đều có 11 cấp thực lực, không kém hơn Mặc Yên Hiên thành viên, cũng là bọn hắn có can đảm phục kích sức lực.

	Tính cả người cầm đầu ở bên trong, tổng cộng có 5 cái thích khách, để bị bao vây ở trung ương hai người, có vẻ lẻ loi một chút, nhìn qua, sẽ không giống là một hồi công bằng chiến đấu.

	"Giết!"

	Người cầm đầu tên là Tả Ngạn Thiên Đường, cũng là Ám Các công hội tiểu đội trưởng, bọn hắn đi theo Trung đội trưởng, một khối đến đây cô ảnh thôn, mai phục Thiên Giới Thụ người chơi, dựa vào đánh giết đến thu được 'Quân công' .

	Bắc cảnh là một khối mãi mãi chiến trường, nếu như đánh chết đối địch biên giới người chơi, đem tự động thu được rất nhiều quân công khen thưởng, so với bình thường quân công nhiệm vụ cao một đoạn. Cho nên, có công hội không thích làm quân công nhiệm vụ, yêu thích đánh giết đối địch trận doanh người chơi, cũng chính là trong truyền thuyết PK đảng.

	Ám Các công hội, chính là một cái lấy tên tam lưu công hội, bọn hắn chỉ tuyển nhận thích khách người chơi, tất cả thành viên đều là thích khách nghề nghiệp, từng cái đi tới như gió, am hiểu ở mai phục giết người công tác. Bắc Địa chiến tranh hình thức, vừa vặn thích hợp với Ám Các công hội đặc điểm, kiếp trước, bọn hắn cũng là sống đến mức như cá gặp nước, đánh giết không ít Thiên Giới Thụ người chơi, tại bắc cảnh độ nổi tiếng rất cao, so với nhị lưu công hội tiếng tăm còn lớn hơn!

	XÍU...UU!!

	Tả Ngạn Thiên Đường xông hướng Diệp Không, chủy thủ trong tay lập loè hàn quang, gạt về cổ của đối phương.

	Cùng thời khắc đó, thành viên khác cũng dồn dập chạy tới, sử dụng tự thân thủ đoạn, phối hợp lẫn nhau cho hết đẹp, bọn hắn dựa vào phương thức này, thành công vây giết rất nhiều lạc đàn người.

	"Hai cái lạc đàn 10 cấp người chơi, chậc chậc chậc, có thể cho ta cống hiến không ít quân công."

	Tả Ngạn Thiên Đường cười lạnh, vòng vây của bọn họ đã thành hình, nếu như đối phương muốn đột phá, bất kỳ một bên đều sẽ gặp gỡ hai người trở ngại, trong lúc này, đầy đủ bọn hắn đùa chơi chết đối phương.

	Mắt thấy, bọn thích khách chủy thủ liền muốn va vào hai người, đột nhiên, Diệp Không thân thể chấn động, để phụ cận không khí sinh ra nghịch lưu.

	"Cái gì? !"

	Tả Ngạn Thiên Đường kinh hãi đến biến sắc, còn không chờ hắn phản ứng lại, tự thân liền mất đi khống chế, cùng thành viên khác đánh vào một khối, nhất thời, thân thể lâm vào trạng thái hôn mê!

	"Không tốt!"

	Tả Ngạn Thiên Đường thầm nghĩ không ổn, lập tức đã phát động ra bảo mệnh kỹ năng, một cái lộn ngược ra sau nhảy, giải trừ trên người dị thường trạng thái cũng thối lui ra khỏi 10 mã khoảng cách.

	Thế nhưng, hắn các đồng đội sẽ không vận tốt như vậy, chỉ thấy, cái kia hồng bào thiếu nữ vung lên thái đao, một vòng kiếm nhận phong bạo, trực tiếp cắn nuốt bọn hắn.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	- 104 , - 108, - 112 , - 107 . . . . .

	Từng cái kếch xù thương tổn, từ trên đầu bọn họ xuất hiện, trực tiếp đánh thành tàn huyết trạng thái, cũng cả kinh Tả Ngạn Thiên Đường ánh mắt đều thẳng: "Tình huống thế nào? Cấp bậc của nàng so với chúng ta thấp, công kích thương tổn lại cao như vậy? !"

	Tả Ngạn Thiên Đường cũng không biết, truyền thuyết nghề nghiệp bỏ qua đẳng cấp, không phải là nhìn xem chơi được, trình độ lớn nhất suy yếu đẳng cấp áp chế, để công kích thương tổn đánh ra hoàn mỹ trạng thái!

	Bạch!

	Diệp Không theo sát chuyển động, tay phải giơ lên trường kiếm, hướng về dưới đất mạnh mẽ đập một cái.

	Lôi lệ trảm!

	Một vòng to lớn lôi đình khuếch tán mà ra, tràn lan lên bọn thích khách thân thể, sau một khắc, HP của bọn họ bị ép khô rồi, dồn dập nổ tung thành tinh quang.

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Toàn bộ tình cảnh phi thường đồ sộ, cũng làm cho Tả Ngạn Thiên Đường đáy lòng, như là xông lên nhất cổ dòng nước lạnh.

	"Ẩn. . . Ẩn tàng chức nghiệp."

	Tả Ngạn Thiên Đường run lên hàm răng, ngoại trừ đáp án này, hắn không nghĩ ra những khác khả năng.

	Ẩn tàng chức nghiệp không phải là rau cải trắng, tại bọn hắn công hội trong, chỉ có đại đội trưởng trở lên cao tầng, mới chuyển thành ẩn tàng chức nghiệp. Mà như một loại hạng bét công hội, toàn bộ công hội đều chưa chắc có một cái ẩn tàng chức nghiệp, cho dù có, thường thường cũng chỉ có hội trưởng một người.

	"Sớm biết sẽ không lỗ mãng rồi. . . . ."

	Tả Ngạn Thiên Đường tràn đầy hối hận, trải qua thời gian dài thuận buồm xuôi gió, khiến hắn mất đi lòng cảnh giác, bằng không, đối phương đỡ hắn đánh lén lúc, Tả Ngạn Thiên Đường nên phát hiện không đúng, mà không phải lỗ mãng để cho thủ hạ, một khối phối hợp hắn. . . . .

	Tập thể đi tới chịu chết.

	Diệp Không rút lên trường kiếm, quay đầu nhìn hướng hắn, chỉ là một cái ánh mắt, liền để Tả Ngạn Thiên Đường một trận hoảng sợ, suýt chút nữa nhảy lên: "Ta là Ám Các công hội tinh anh, các ngươi nếu là dám giết ta, Ám Các sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

	Tả Ngạn Thiên Đường cũng không muốn tử, hắn thật vất vả xoạt đã đến 12 cấp, đang muốn tại bắc cảnh bên trong đại triển thân thủ, nếu như chết đến một lần, không ngừng tổn thất đẳng cấp cùng trang bị, càng là mất lớn nhất tiên cơ.

	Một bước rớt lại phía sau, liền mang ý nghĩa từng bước rớt lại phía sau.

	Bắc cảnh chiến tranh sắp mở ra, hắn mất đi tiên cơ, tổn thất kia thật có thể lớn.

	"Ám Các?"

	Diệp Không nhếch miệng lên, ngữ khí hình như có 'Nghi hoặc' .

	"Đúng!" Tả Ngạn Thiên Đường vừa nhìn có hi vọng, lập tức uy hiếp nói: "Ta cùng Ám Các cao tầng quan hệ rất tốt, ngươi muốn dám giết ta, phải gặp phải bọn thích khách truy sát, ngươi cũng không muốn tại bắc cảnh dã ngoại trong, thời khắc lo lắng an toàn chứ?"

	"Chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể cho rằng tất cả. . ."

	Tả Ngạn Thiên Đường đang muốn nói ra còn dư lại lời nói, lại cảm thấy trước mắt nhất thiểm, ánh kiếm đã áp sát mặt của hắn!

	"Lão tử giết đến chính là các ngươi, một đám trong cống thoát nước chuột nhỏ!"

	Ầm!

	Tả Ngạn Thiên Đường vội vàng đỡ, lại cảm thấy nhất cổ cự lực truyền đến, cả người bay ngang ra ngoài, lần này, hắn rốt cuộc cảm nhận được, hai người đón đỡ giá trị thượng sai cách, càng là to lớn như thế!

	"Gặp quỷ rồi! Sức mạnh của hắn rõ ràng cao như vậy? !"

	Tả Ngạn Thiên Đường cảm thấy tự cái sống ở trong mộng, đối phương rõ ràng là một cái kiếm sĩ, so với hắn trả thấp hai cấp, lại cùng một cái cuồng chiến sĩ vậy, hoàn toàn nghiền ép sức mạnh của hắn!

	"Trốn!"

	Tả Ngạn Thiên Đường lập tức đã phát động ra ẩn thân, nhưng mà, hắn ẩn thân theo Diệp Không, cùng lúc trước Thanh Điền Phường hoàn toàn không cùng đẳng cấp, không chỉ có kỹ xảo ấu trĩ, liền khí tức che giấu cũng là vụng về.

	"Muốn đi? !"

	Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, trở tay chính là chém xuống một kiếm, mà phía sau Hoa Âm dường như biết rồi kết quả, căn bản không liếc mắt nhìn, đệm lên bàn chân nhỏ mà xoay người, chạy đi thanh lý mặt đất.

	Loại hành vi này nói rõ, không đem Tả Ngạn Thiên Đường để ở trong mắt.

	Trong lúc nhất thời,

	Uất ức, ảo não cùng phẫn nộ dâng lên trên, lấp đầy Tả Ngạn Thiên Đường trong lòng, nhưng mà, hắn căn bản không có chứng minh mình cơ hội, tại Diệp Không vài lần công kích, ầm được một tiếng, thân thể nổ thành tinh quang.

	"Ngươi sẽ hối hận. . . ."

	"Ngốc chó."

	Diệp Không lắc lắc đầu, tương tự uy hiếp hắn nghe được hơn nhiều, căn bản không kém hắn một cái.

	"Đi rồi."

	Diệp Không chào hỏi Hoa Âm, người sau đã thu thập xong mặt đất, chạy tới mà hiếu kỳ nói: "Không quân, chúng ta kế tiếp đi lấy Minh Thổ kết tinh sao?"

	"Không."

	Diệp Không lắc lắc đầu, nhìn hướng một hướng khác ——

	"Chúng ta kế tiếp. . . . ."

	"Nên đi thu thập 'Tàn cục' rồi."