"Cái gì? !"

	Diệp Không nhìn thấy một cái hơi có bóng người quen thuộc, tuy rằng khoảng cách của song phương trả rất xa, tự thân tại trên sườn núi vị trí, đối phương vẫn còn dưới thấp nhất chân núi, cho dù muốn đi hết đến, tính toán cũng phải nửa giờ. Thế nhưng, Diệp Không thị lực vô cùng tốt, tại hô hấp pháp tăng lên thể chất dưới tình huống, dựa vào rõ ràng tầm nhìn, hắn có thể xác định một điểm ——

	Xác nhận qua ánh mắt, nàng là Tô Mộng Dao. . . . .

	"Thực sự là va quỷ!"

	Diệp Không cũng không muốn bị đối phương va vào, dù sao, hắn mới vừa khéo léo từ chối đối phương thỉnh cầu, như ở đây đụng phải Tô Mộng Dao, bị nàng xem thấy dáng dấp của mình, lúc ấy, toàn bộ sự tình phải tương đương phức tạp. . . .

	Đầu tiên, hắn và Diệp Bạch là 'Huynh muội' quan hệ, nếu như ở tình huống bình thường, Diệp Không mang theo muội muội tới tham gia tế điển, ngược lại cũng không phải vấn đề gì, loại chuyện này vẫn là làm thường gặp, cũng không đáng được nhấc lên. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, Diệp Không đã từng cự tuyệt Tô Mộng Dao mời, dưới tình huống này, chuyện tính chất liền phức tạp —— nếu như bị đối phương nhìn thấy, rất có thể yếu sản sinh một cái nào đó hiểu lầm.

	Chủ yếu nhất là, Diệp Không cũng không ngờ được tình thế diễn biến đến đây, ban đầu hắn từ chối Tô Mộng Dao nguyên nhân, đơn giản là hắn cùng với Diệp Bạch 'Điều ước bất bình đẳng' —— tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc lời nói, hay là hắn lần trước đêm khuya ra ngoài, chạy đi an ủi Tô Mộng Dao mà trêu ra tai họa. . . . .

	Cũng coi như là một loại nhân quả báo ứng?

	Thứ yếu, Tô Mộng Dao đang đứng ở 'Bị lừa' trạng thái, Diệp Không biết rõ tính tình của nàng, tuyệt đối không phải dăm ba câu liền có thể động viên xuống. Đơn giản tới nói, bây giờ Tô Mộng Dao chính là một cái 'Táo bạo lão ca' (chỉ đời diễn đàn / trò chơi / trong diễn đàn liên tiếp nói ra thô bỉ ngữ điệu người ), trong giọng nói cho lấy cha mẹ làm trung tâm, chín đời người thân làm bán kính, bộ phận sinh dục làm vũ khí, mũi to Khổng hướng lên trời vì biểu hiện tình, sinh ly tử biệt là kết cục. . . . . Phi thường táo bạo!

	Có thể tưởng tượng được, nếu khiến song Phương Chính mặt đụng phải, cái kia chính là một cái sao hỏa đụng phải trái đất, liền chôn sâu dưới đất Newton ván quan tài đều có thể hất bay rồi, lúc ấy, "Tại chỗ tạ thế" đều là một loại hy vọng xa vời.

	Chạy!

	Diệp Không lập tức nghĩ tới biện pháp, càng chết là, phía dưới Tô Mộng Dao phảng phất đột nhiên có cảm giác, thật giống ngẩng đầu nhìn phía Diệp gia huynh muội vị trí. Cứ việc thị lực của nàng không đủ để chống đỡ hành động này, thế nhưng, nhân loại tâm linh cảm ứng cũng tại giờ khắc này được chứng minh —— trên thế giới này, vẫn có một ít 'Huyền học'.

	"Lần này phải xong đời!"

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không đáy lòng hàn khí ứa ra, cũng lại không lo được còn lại rồi, lập tức kéo lên Diệp Bạch tay nhỏ, xoay người lao ra khỏi sơn đạo, đâm đầu thẳng vào tươi tốt đậm đặc lục bên trong vùng rừng rậm, trong chớp mắt liền biến mất không thấy. Hành động này, lập tức dẫn tới trên sơn đạo còn lại các du khách, không khỏi mà hai mặt nhìn nhau, không hiểu nổi là cái gì tình huống.

	Rắc...rắc...!

	Hai người xông vào sâm lâm nơi càng sâu, bởi vì sườn núi dựa vào phương vị trí, sâm lâm đặc biệt tươi tốt, trên đất màu xanh hoa cỏ chừng bụng dưới cao như vậy, mơ hồ đem hai người chân đều nuốt sống, cũng chế tạo một ít trên hành động khó khăn.

	May là, hai người thể chất đều tương đối khá, đặc biệt là Diệp Không thân thể, một cước kia đạp xuống đi, lại cao hơn màu xanh hoa cỏ cũng phải ép thành cỏ giường, tại bên trong vùng rừng rậm như giẫm trên đất bằng, chưa từng bị đình trệ xuống.

	"Ai. . . . Ai ai ai. . . . Ai ồ? !"

	Diệp Bạch rốt cuộc có phản ứng, thời khắc này, suy nghĩ của nàng bay tán loạn: "Ca ca rõ ràng lôi kéo tay của ta, trực tiếp chạy vào u ám Tiểu Sâm rừng. . . Hắn cũng quá 'Chủ động' đi nha?"

	Trước sớm thời gian, bởi Diệp Không cử động quá đột nhiên, làm cho nàng còn không nghĩ rõ ràng tình huống, đã bị đối phương lôi kéo mà 'Chạy trốn' rồi. Càng quan trọng hơn là, Diệp Bạch đối với hắn sẽ không có sức đề kháng, vừa bị hắn lôi kéo thủ chạy, thân thể tựu không khỏi tự chủ phục tùng rồi, còn không dùng đại não truyền đạt chỉ lệnh, chính mình liền chuyển động. . . .

	Đại khái. . .

	Đây là trong truyền thuyết thân thể so với đại não càng thành thực đi.

	"Ca. . . Ca ca, ngươi muốn làm gì? !" Diệp Bạch ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng, nhưng ngữ khí Ẩn mang lên một chút mừng rỡ, đáng tiếc là, Diệp Không còn chưa nhận ra được chân tướng, chỉ là trong lòng báo động trước kết thúc.

	Tạm thời, Tô Mộng Dao có vẻ như không tìm được hắn, dù sao sườn núi cùng chân núi khoảng cách xa như vậy, nàng khẳng định không thấy rõ trên núi tình huống —— cũng chỉ có Diệp Không tố chất thân thể, năng lực ngóng nhìn đến chân núi cảnh sắc.

	Hiện tại, Diệp Không thành công tránh được đối phương, nếu như Tô Mộng Dao dọc theo sơn đạo mà lên, nhất định là không đụng được hắn, thế nhưng, Diệp Không còn phải đối mặt với muội muội nghi hoặc, cho nên, hắn được muốn một cái tốt mượn cớ.

	"Ách. . . . . Cái kia, ta cảm thấy đi theo đoàn người mà lên núi, thực sự quá chật chội. . . ." Diệp Không nỗ lực duy trì bình tĩnh, lại nói chính mình cũng không tin chuyện ma quỷ: "Chúng ta dừng lại ở náo nhiệt trong đám người xem pháo hoa, như thế cũng quá vô vị rồi, không bằng, trực tiếp chạy vào yên lặng trong rừng rậm, vừa có thể nhìn thấy pháo hoa, cũng có thể hưởng thụ an bình."

	Nói xong, Diệp Không chỉ hướng phía trên, phảng phất muốn tăng cường tự thân sức thuyết phục, nhưng mà hắn ngẩng đầu nhìn lên, phụ cận sâm lâm lớn lên quá béo tốt rồi, trực tiếp đem hơn một nửa cái bầu trời đêm đều chặn lại rồi, chỉ còn lại có một cái Tiểu Viên tâm. . .

	Trả xem cọng lông tuyến pháo hoa ah!

	Diệp Không bưng kín cái trán, loại này mượn cớ cũng quá vụng về rồi, tuyệt đối không thể đã lừa gạt. . . .

	"Vẫn là ca ca nghĩ đến chu đáo!"

	Diệp Bạch liều mạng gật đầu, có vẻ như phi thường tán thành đề nghị của hắn: "Đi thôi, chúng ta đi càng sâu địa phương, dáng dấp kia, chúng ta xem pháo hoa thị giác cũng tốt một ít."

	"Ách. . . . ."

	Diệp Không triệt để bó tay rồi, luôn cảm thấy nơi nào, thật giống không được bình thường?

	Chờ một chút,

	Càng thâm nhập hơn sâm lâm địa phương, xem pháo hoa thị giác sẽ tốt hơn một ít?

	"Của ta thường thức lẽ nào sai lầm?" Diệp Không có phần hoài nghi, nhưng ngay lúc đó ném đi ý nghĩ.

	Mặc kệ vật kia, trước tiên chạy trốn lại nói, vạn nhất bị Tô Mộng Dao đụng phải, vậy thì phiền phức lớn rồi.

	Thế là, Diệp Không lôi kéo Diệp Bạch tay nhỏ, hai người đi đến càng sâu địa phương. . .

	Sau mười mấy phút

	Sâu thẳm dày đặc bên trong vùng rừng rậm, hai người rốt cuộc dừng bước, giờ khắc này, vị trí của bọn họ phi thường thâm nhập rồi, dựa theo Diệp Không phương vị phán đoán, đại khái tại sườn núi ba phần tư, lệch tới gần ở ngọn núi địa phương.

	Từ phía trên vùng rừng rậm trong khe hở, vừa vặn có thể nhìn thấy ước nguyện núi đỉnh chóp, chỗ đó hội tụ rất nhiều du khách, bởi vì ngày xuân tế điển lớn nhất tiết mục, chính là 8 giờ tối pháo hoa đại hội, mọi người đều đang chờ một khắc đó.

	Ước nguyện núi, chính là thích hợp nhất ngắm cảnh địa điểm.

	"Hô, nơi này, thật có thể nhìn thấy pháo hoa ah. . . ."

	Diệp Không hơi kinh ngạc, sâm lâm mọc tuy rằng tươi tốt, nhưng không giống với lúc trước chi địa, toàn bộ sâm lâm cành cây hơi lớn mà không tính dày đặc, cũng lộ ra sung túc khe hở, khiến người ta nhìn rõ ràng buổi tối Tinh Không.

	Ngược lại, hơi lớn cành cây cản trở trên đỉnh núi thị giác, trên đỉnh núi các du khách, trái lại không nhìn thấy trong rừng cây tinh tường. Nếu như đơn cử hình tượng ví dụ, chính là trong điện ảnh trực thăng Phi Cơ trải qua rừng cây, người phía dưới nhìn thấy máy bay trực thăng, cùng lúc đó, máy bay trực thăng cũng không coi bên trong vùng rừng rậm người.

	"Như thế thứ nhất, ta chờ pháo hoa đại hội kết thúc, lặng lẽ chạy trở về là được rồi."

	Diệp Không cảm thấy kế hoạch làm thông, thế là, hắn một bên âm thầm phát vui mừng, một bên quay đầu phân phó nói ——

	"Bạch, chúng ta về trễ một chút, không nên theo người lưu đụng phải. . . . ."

	"Nói đúng, ta cũng là như thế kế hoạch."

	"Cái gì?"

	Diệp Không còn chưa rõ ràng ý tứ, vừa vặn nghiêng đầu, trong tầm mắt đánh tới một bóng người.

	Ầm!

	Diệp Không thân thể mất thăng bằng rồi, không khỏi tựa vào sau lưng trên cây to, sau một khắc, hắn cảm nhận được làn gió thơm úp mặt, môi không hiểu ấm áp, một cái mềm mại mà mịn màng đồ vật, giống như linh hoạt rắn nhỏ, thuận lợi chui vào miệng của hắn.

	"Cái . . . Cái gì. . . . Ô ô ô? !"

	Diệp Không tràn ngập nghi ngờ lời nói, tại cái lưỡi nhỏ tập kích dưới, bị cứng rắn miễn cưỡng chặn lại đi xuống.

	Ầm ——

	Đùng!

	Giữa bầu trời sáng lên pháo hoa, tiên hồng ánh sáng soi sáng mà xuống,

	Để Diệp Không nhìn rõ ràng cảnh tượng, không khỏi đồng tử co rụt lại ——

	"Bạch. . . Bạch? !"

	U ám bên trong vùng rừng rậm, hai bóng người chăm chú ôm nhau, tại pháo hoa chiếu rọi xuống, bóng lưng kéo đến một trận nghiêng dài.

	Thời khắc này,

	Thời gian phảng phất cũng tạm dừng rồi.