"Đây là cái gì con mắt? !"

	Vệ Cung Tinh Diệu sợ hãi cả kinh, lấy hắn phong phú trải qua, cũng không từng gặp, này giống như bộ dáng con mắt. . . . Chẳng lẽ là trang bị? Nhưng là, Ma Cảnh bên trong thế giới trang bị vị trí, không tồn tại con mắt vị trí. . . . .

	Thời khắc này, Vệ Cung Tinh Diệu lâm vào ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng hoàn cảnh không cho phép hắn ngẫm nghĩ, Diệp Không thành công áp sát với hắn, tầm mắt phảng phất xuyên thấu từng lớp sương mù, trực kích ở ẩn giấu sương mù sau họa loạn kỵ sĩ.

	Xoạt!

	Nhanh chữ khởi động trường kiếm, hướng về hắn trước mặt chém xuống, thân bất do kỷ trong, Vệ Cung Tinh Diệu nâng lên lam diễm trường thương, cùng đối phương chém giết ở đây —— ầm!

	Diệp Không cổ tay hơi chấn động, thoáng lùi về sau một bước, Vệ Cung Tinh Diệu càng khốc liệt hơn, thân thể ngang trời bay một đoạn, trên đầu bốc lên '-54' chữ bằng máu, nói rõ hắn tại sức mạnh đối đầu trong, rõ ràng ở vào hạ phong!

	Dựa thế điều chỉnh chỗ đứng, Diệp Không vung một cái trường kiếm, mũi kiếm Ẩn có tinh quang, đồng thời, trong lòng hắn phán đoán ——

	"Sức mạnh của ta thuộc tính có 140 điểm, nhưng có tai họa cửu ngôn bổ trợ, thực tế uy lực không thua kém 200 điểm lực lượng, đối phương là nhẹ nhàng bị thương, nói rõ sức mạnh của hắn so với ta hơi cao một điểm, nhưng kỹ năng hơi chút thua kém."

	"Bởi vậy phán đoán, sức mạnh của đối phương tại 180 điểm trở lên, nhưng không cao hơn 190  điểm phạm vi, đơn thuần sức mạnh đối đầu là ta chiếm thượng phong, lợi dụng điểm này, ta có thể xây dựng ưu thế lớn hơn nữa!"

	"Tiếp tục chọn dùng cận chiến!"

	Ngăn ngắn trong nháy mắt, Diệp Không liền định hạ sách sơ lược, hồn nhiên không sợ đối phương, giơ kiếm xông mạnh mà đi!

	Xoạt!

	Ánh kiếm chiếu sáng Vệ Cung Tinh Diệu gương mặt, cũng làm nổi bật kinh hãi gần chết ——

	"Đáng chết, hắn là tình huống thế nào? Kiếm sĩ nghề nghiệp. . . Không thể có như thế cao sức mạnh!"

	"Hắn làm sao đẩy lùi ta sao? !"

	Phải biết, họa loạn kỵ sĩ thuộc về sức mạnh nghề nghiệp, lại là độc lập tấn cấp tồn tại, tại cận chiến trong, bình thường chỉ có kẻ địch e ngại hắn, bình thường gặp gỡ sức mạnh nghề nghiệp, chưa bao giờ từng rơi quá hạ phong. Huống chi là một cái kiếm sĩ?

	Kiếm sĩ là mẫn hệ nghề nghiệp, sức mạnh vẻn vẹn lấy tư cách hắn phó thuộc tính, bình thường sẽ không quá cao, dù cho kiếm sĩ chú trọng hơn sức mạnh, cũng là so với du hiệp, thích khách loại nghề nghiệp, về sức mạnh cao hơn một chút điểm, không đến nỗi vượt qua họa loạn kỵ sĩ!

	Về điểm này, Vệ Cung Tinh Diệu có nguyên vẹn tự tin, bởi vì. . . . .

	"Ngươi thực sự là muốn chết!"

	Vệ Cung Tinh Diệu tức giận giơ thương, từng luồng từng luồng lam diễm theo cánh tay của hắn, trực tiếp lan tràn đến thương trên, phảng phất tăng thêm một tầng BUFF. Hơn nữa, tay phải của hắn trên lưng có hỏa diễm nhúc nhích, dần dần chiếu sáng một cái thương loại đồ án, toàn thân là đầu hướng xuống phía dưới rơi Địa Thức, hai bên mỗi người có một viên hình thoi, có vẻ thần bí một cách yêu dị.

	Chính là truyền thuyết nghề nghiệp tượng trưng —— thánh văn!

	Họa loạn kỵ sĩ,

	Cũng là một tên truyền thuyết nghề nghiệp!

	Ầm ầm!

	Thương trên lam diễm đột nhiên tăng lớn, hướng về Diệp Không chính diện đâm tới, đồng thời, hết thảy lam diễm tập hợp thành một luồng hình thái, diễn hóa thành giương nanh múa vuốt hung thú, tựa hồ có thể thôn phệ tất cả!

	Họa loạn kỵ sĩ đặc biệt kỹ năng —— hung họa chi thương!

	Diệp Không không dám thất lễ, lập tức rút kiếm chặn lại, hai người chạm vào nhau, nhất thời, Diệp Không cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, không khỏi thân thể nhẹ bẫng, sau này hoành lui một đoạn, đồng thời, trên người hắn nhiễm có một tia lam diễm, liên tục chước thiêu điểm sinh mệnh, phảng phất phệ cốt chi con kiến.

	Ầm!

	Vệ Cung Tinh Diệu thu hồi trường thương, tựa hồ phi thường hài lòng, mơ hồ ưa thích lông mày xinh đẹp.

	Hung họa chi thương, lấy tư cách họa loạn kỵ sĩ chuyên môn kỹ năng, có cực cao bạo phát năng lực. Đồng thời, bị nó đụng vào trên bất cứ kẻ địch nào, đều mang vào một cái 'Họa hỏa' trạng thái. Ở đây trạng thái, máu của kẻ địch số lượng đem kéo dài hạ thấp, cũng đánh mất nhất định sức phòng ngự, cực kỳ bất lợi ở chiến đấu.

	"Mặc cho ngươi kỹ năng cường đại hơn nữa, chỉ cần trúng rồi của ta hung họa chi thương. . ."

	Vệ Cung Tinh Diệu đang muốn tiếp tục tiến công, đột nhiên, ngữ khí của hắn hơi ngưng lại, phảng phất bị người kẹp lại yết hầu, như trên tấm thớt con vịt, phát ra khàn khàn cạc cạc âm thanh ——

	"Ngươi. . ."

	Chỉ thấy, Diệp Không trên người  tỏa ra hồng quang, trên mu bàn tay phải đồng dạng có một viên sáu cánh đồ án, dường như hoa tươi tựa như, chậm rãi nở rộ mà ra, có vẻ tuấn mỹ một cách yêu dị.

	"Trói buộc!"

	Diệp Không khẽ nhả một lời, vốn nên tập kích ở địch nhân họa nói, dĩ nhiên quấn ngược lượn quanh trên thân thể của hắn, sau một khắc, Diệp Không trên người ngọn lửa màu xanh lam, bị yêu dị hồng quang cắn nuốt hầu như không còn, không lưu lại một điểm vết tích!

	Mặt trái trạng thái bị thanh tẩy rồi!

	Đây là tai họa cửu ngôn loại thứ hai cách dùng, yêu cầu Rune phù Văn Đạt đến tầng thứ hai cảnh giới, cũng chính là "Tuệ quang cảnh giới" . Ở đây trạng thái Diệp Không, có thể mang nguyên bản tai họa cửu ngôn, tiến hành nghịch hướng sử dụng, tức là: Nguyên bản tác dụng cho địch nhân kỹ năng, lấy hiệu quả trái ngược tác dụng cho tự thân.

	Trói buộc chữ hiệu quả, vốn là ràng buộc địch nhân hành động, cũng chính là kéo dài dị thường trạng thái (tăng cường 3 giây thời gian ), thế nhưng, khi nó tiến hành nghịch hướng sử dụng, tác dụng cho tai họa kiếm linh bản thân lúc, đem giải trừ trên người dị thường trạng thái.

	Họa loạn chi thương thuộc về một loại mặt trái trạng thái, vừa lúc bị nghịch hướng sử dụng trói buộc chữ, khắc chế hiệu quả.

	Tại dũng sĩ chính thi đấu trước một quãng thời gian trong, Diệp Không dẫn Mộng Yểm tiểu đội, nhưng là bắt lại rất nhiều lệnh trạng đẳng cấp, những này tích phân đều có thể hối đoái thành nhân vật EXP. Khi bọn họ tập thể tấn thăng đến level 40 trở lên, Diệp Không chuyên môn nghề nghiệp. Tai họa kiếm linh, liền thành công mở ra tầng tâm pháp thứ hai, cũng chính là "Tuệ quang cảnh giới" .

	Hiện nay, Diệp Không nhân vật đẳng cấp là LV42, mà Vệ Cung Tinh Diệu đẳng cấp là LV 43, so với hắn hơi cao cấp một, nhưng đối với truyền thuyết nghề nghiệp mà nói, đẳng cấp khác biệt không là vấn đề, bọn hắn vốn là vi phạm đẳng cấp tồn tại.

	Bạch!

	Diệp Không thân Ảnh Nhất nhanh chóng, trong nháy mắt xuất hiện ở Vệ Cung Tinh Diệu trước mặt, sát theo đó, khẽ nhả một lời ——

	"Lôi!"

	Lần này không phải là nghịch hướng sử dụng, mà là chân chính giết địch thủ đoạn.

	Ầm ầm ầm!

	Ánh chớp lóng lánh trong, một thanh Ngân Kiếm mang theo cuồn cuộn thanh thế, thành công đánh trúng Emiya thân thể, sau một khắc, trên đầu hắn toát ra '- 345 ' kếch xù thương tổn, lượng máu tổn thất tiếp cận với 1/4, đồng thời, Vệ Cung Tinh Diệu thân thể cũng rơi vào cương trực, không thể động đậy mảy may rồi.

	Mê muội!

	Chữ Lôi công kích bị thêm vào thêm vào hiệu quả, có thể làm cho mục tiêu rơi vào mê muội.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Diệp Không thừa thắng xông lên, liên tiếp lần công kích bắt chuyện mà lên, trên thân kiếm lôi mang chưa kịp tiêu tan, liền lại bao trùm lên một tầng Huyết Ảnh, đó là bạo chữ công kích nghịch hướng sử dụng, có thể tăng cường tự thân phá phòng năng lực.

	Phốc phốc phốc!

	Vệ Cung Tinh Diệu dường như trong gió chập chờn rách nát, bị đánh cho đầu óc choáng váng, đồng thời HP của hắn giảm mạnh, ngăn ngắn một cái hô hấp, sẽ không đủ nguyên bản 30%, mắt thấy sẽ bị Diệp Không đánh gục ở đây.

	Xoạt!

	Một đạo giống như trường hồng quán nhật Tiến Mang, từ bầu trời bắn mạnh mà đến, thành công cắt đứt Diệp Không liên chiêu.

	"Thiết. . . . ."

	Diệp Không có phần cau mày, xem ra đối phương ẩn núp thần tiễn thủ, cũng là một cái phiền phức sự vật.

	Được cơ hội này, Vệ Cung Tinh Diệu may mắn cẩu thả được một mạng, tràn ngập hoảng sợ nhìn đối phương ——

	"Được. . . . . Thật là khủng khiếp kiếm sĩ."

	"Không, kiếm sĩ chắc chắn sẽ không cường đại như thế, trừ. . . . Trừ phi. . . ."

	"Hắn cũng là truyền thuyết nghề nghiệp? !"

	... . .

	Cùng thời khắc đó

	Tháp chuông trên bình đài thần tiễn thủ, lặng yên đáp thượng cái thứ hai mũi tên, ánh mắt tràn ngập sát ý ——

	"Tựu coi như ngươi cũng là truyền thuyết nghề nghiệp. . . ."

	"Cũng không ngăn được hai cái truyền thuyết liên thủ!"

	Chính lúc nàng yếu chú mắt xạ kích, nhưng không có chú ý tới sau lưng của nàng, tự thân chỗ phản chiếu bóng mờ. . . .

	Đang tại dị dạng vặn vẹo.