"Mấy vị tiên sinh, mời các ngươi chú ý một chút âm lượng."

	Nữ hầu người đi tới, nhắc nhở một cái bọn hắn, nhất thời, mấy cái thanh niên cũng không tiện:

	"Xin lỗi, chúng ta có phần kích động."

	"Xin lỗi, chúng ta sẽ chú ý ... . ."

	Nữ hầu người đi rồi, mấy cái thanh niên âm lượng thấp xuống, bất quá, Diệp Không thân thể vượt xa quá khứ, thính lực cực kỳ nhạy cảm, muốn nghe rõ đối phương trò chuyện, cũng không phải việc khó gì.

	Mấy cái thanh niên cùng nhau nói chuyện, đề tài tập trung vào Nguyệt thú sự kiện trên.

	Dù sao, Thượng Thủy thành phố thuộc về Thanh Mộc thành đổ bộ điểm, chỉ cần lần đầu đổ bộ là Thượng Thủy thành phố tọa độ, tự động trở thành Thanh Mộc thành sinh ra người chơi, có này hiện tượng cũng không phải là kỳ.

	Bọn hắn thảo luận một lúc, có một người mở ra vòng tay, thuyên chuyển ra lục tượng công năng, trực tiếp đem Thanh Mộc trên diễn đàn một cái video, tại phát hình lên ——

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đao kiếm vang lên trong tiếng, một cái kiếm sĩ nghênh địch mà lên, bên cạnh hắn, một Đóa Đóa tinh hoa đang tại tỏa ra.

	Toàn bộ bóng người như là một đầu Tử Thần, vô tình thu cắt địch nhân sinh mệnh, từ thị giác bên trong có thể suy đoán, thu lại người hẳn là còn lại đoàn thể thành viên, khoảng cách Phách Đồ công hội chiến trường không xa, vừa vặn ghi lại tình cảnh này.

	Mấy cái thanh niên nhìn đến phi thường kích động, phảng phất trên tấm hình cái thân ảnh kia, đại biểu bọn hắn hi vọng ——

	"Ta liền nói kiếm sĩ nghề nghiệp, làm sao sẽ thật sự rác rưởi?"

	"Đúng, cái kia một đám Closed Beta người xác thực lợi hại, thế nhưng, bọn hắn cũng không có mò thấy toàn bộ thế giới, không có nghĩa tuyệt đối chân lý!"

	"Kiếm sĩ nghề nghiệp tiền kỳ là yếu thế, nhưng ta tin tưởng, nó có tỏa ra hào quang một ngày!"

	Xem ra, mấy tên thanh niên kia đều là kiếm sĩ nghề nghiệp, trong ngày thường nhận hết uất khí, khi bọn họ nhìn thấy 'Không Bạch' xung phong hình ảnh, lập tức đối với kiếm sĩ, một lần nữa có một phần tự tin.

	Diệp Bạch cũng nghe thấy bên cạnh động tĩnh, không khỏi cười nói: "Ca ca, {{ Ma Cảnh }} Trò chơi bốc lửa như vậy, ngươi cũng kí rồi một cái phòng công tác, trong trò chơi khẳng định rất lợi hại chứ?"

	"Ta?"

	Diệp Không nhìn hướng ngoài cửa sổ, bên ngoài là một mảnh lộn xộn Phi Tuyết hoa, trong lúc vô tình, Bạch Tuyết đã tích dày đặc một tầng, những người đi đường chân đạp xuống đi, liền có thể ấn ra một cái hoa đến.

	Mỗi người hành tẩu, đều để lại một chuỗi vết chân, tựu như cùng, mỗi người hành vi, đều tại ảnh hưởng thế giới này, bất luận là Ma Cảnh Trò chơi, vẫn là thế giới hiện thực.

	"Của ta Trò chơi thực lực sao?"

	Diệp Không lắc lắc đầu, ngữ khí không hiểu đạo ——

	"Có lẽ ..."

	"Được cho 'Lợi hại' chứ?"

	...... . . . .

	Cùng thời khắc đó

	Ma Cảnh thế giới, Thanh Mộc thành quý tộc khu, một cái nào đó trong khu nhà cao cấp.

	Phách Đồ công hội các thành viên, thuê lại toàn bộ biệt thự, đang tại này tổ chức hội nghị.

	Phòng hội nghị trên nhất toà,

	Thiết Đao Chiến Ca mở ra một đoạn lục tượng, kịch liệt đao kiếm tiếng vang lên, chính là Thanh Mộc trên diễn đàn lửa nóng video, cũng là trong thế giới hiện thật các thanh niên, chỗ phát ra cái kia một đoạn lục tượng.

	"Không Bạch ..."

	Thiết Đao Chiến Ca nhìn chằm chằm trong video thân ảnh , ánh mắt trở nên âm trầm.

	Đối phương Trảm Thủ hành động, để Phách Đồ công hội bị nặng nề tổn thất, toàn bộ hạch tâm đoàn thể đều chết hết một lần, mỗi người rơi mất đẳng cấp, trang bị không nói, mấu chốt nhất là, công hội lực liên kết đều bị đánh tan!

	Một cái công hội, quan trọng nhất là lực liên kết.

	Lực liên kết bị hao tổn, toàn bộ công hội lòng người sẽ không ổn, thành viên vòng ngoài liền dễ dàng thoát ly công hội, đồng thời, bất kỳ người chơi cũng không nguyện ý gia nhập một cái, lòng người rung động mà không an ổn công hội.

	Không Bạch hành vi, tương đương với rút củi dưới đáy nồi, quả thực yếu đứt đoạn mất Phách Đồ công hội căn cơ.

	"Đại Miêu, gần nhất thu người tình huống làm sao?"

	Thiết Đao Chiến Ca cũng không quay đầu lại, như trước nhìn chằm chằm trong video thân ảnh .

	"Tình huống rất không lạc quan."

	Đại Miêu cúi đầu báo cáo: "Mấy cái địa điểm cũng bắt đầu tuyên truyền, lại chiêu không tới mấy cái chất lượng tốt người mới, phần lớn ưu tú hạt giống, đều chạy đi Bách Quỷ công hội nhận người điểm, đặc biệt là, Thanh Mộc trên diễn đàn —— "

	Nói xong, Đại Miêu ngẩng đầu liếc một cái, lập tức lại cúi đầu: "Cái kia lửa nóng video điên cuồng truyền bá, để phụ cận thành phố các người chơi, đều biết toàn bộ sự tình, uy tín của chúng ta độ quá thấp ... . ."

	Ầm!

	Thiết Đao Chiến Ca quả đấm đập vào trên mặt bàn, đã cắt đứt Đại Miêu lời nói, chính lúc hắn muốn mở miệng, đột nhiên, trong video một cái chi tiết nhỏ, hấp dẫn Thiết Đao Chiến Ca lực chú ý.

	"Ồ?"

	Thiết Đao Chiến Ca lập tức tạm dừng hình ảnh, điều khiển lui trở về mấy giây, sau một khắc, một cái lâm trận xung phong thanh niên bóng người, hiện ra ở trên tấm hình.

	Đồng thời, Thiết Đao Chiến Ca tầm mắt, lại như ngừng lại thanh niên nửa người trên ——

	"Đây là ... ."

	Thiết Đao Chiến Ca hơi nhướng mày, ban đầu ở bên trong vùng rừng rậm thời điểm, bởi tầm mắt mờ tối duyên cớ, hắn còn không thế nào cảm giác, bây giờ, một lần nữa thẩm thị cái thân ảnh kia, lại phát hiện y phục của hắn, thật giống có phần 'Nhìn quen mắt' rồi.

	Một cái tạo hình cổ quái giáp da, phía trên hoa văn phi thường kỳ lạ, dường như xúc tu bình thường mà giáp da tính chất cũng bất đồng ở còn lại trang bị, nguyệt quang đánh chiếu đi tới, càng là phản xạ ra trong trẻo thủy quang!

	"Chuyện này... Đây là!"

	Thiết Đao Chiến Ca đồng tử đột nhiên rụt, bởi vì hắn nhận ra quần áo thân phận, đó là Closed Beta thời kì, từng ở Phùng Ma Thì hội trưởng. Âm Ma La Quỷ trên người , chỗ mắt thấy qua quần áo —— thuỷ triều chi giáp!

	"Cái kia Không Bạch, hắn là cướp đi vực sâu con sên hung thủ!"

	"Chờ một chút, lỗ tai của hắn lại là tinh linh hình thái ... . . ."

	Trong lúc nhất thời, Thiết Đao Chiến Ca biểu lộ đều không kiểm soát, thành viên khác cũng không dám quấy rầy hắn, dồn dập kinh ngạc nhìn qua chính mình hội trưởng, bất quá, Thiết Đao Chiến Ca cũng không đoái hoài tới còn lại rồi.

	Chỉ thấy, Thiết Đao Chiến Ca kéo ra Menu, hướng về một cái tên phát khởi trò chuyện ——

	"Cho ăn?'Đại danh đỉnh đỉnh' Phách Đồ hội trưởng, lại có việc tìm tới ta?"

	"Thanh Lộ Hỏa, ít nói nhảm rồi, ca ca của ngươi mở ra che đậy hình thức, ta chỉ có thể liên lạc với ngươi rồi, còn có, nếu như Thanh Điền Phường ở đây, cũng sẽ không nói cái gì nói mát."

	Nói xong, Thiết Đao Chiến Ca cũng không nét mực, trực tiếp sảng khoái nói: "Ta đưa ngươi một phần tư liệu, kế tiếp xử lý như thế nào, liền toàn bằng ngươi tự nguyện, không liên quan gì đến ta rồi."

	"Ồ?"

	Ngữ âm một đầu khác đầu, Thanh Lộ Hỏa sắc mặt nghiêm lại, khó được nghiêm túc nói:

	"Tư liệu gì?"

	"Lake Elune’ara sự kiện hậu trường hắc thủ, còn có thể ... . ."

	"Cũng là Minos mê cung chân chính thủ sát người!"

	......... . .

	Một giờ về sau

	Bị Bách Quỷ công hội thuê lại một cái nào đó phòng ốc, hội nghị trong đại sảnh,

	Thanh Lộ Hỏa đang tại chuyển được ngữ âm, mà ngữ âm một đầu khác, cái tên đó biểu hiện vì —— Duyệt Nhĩ Dĩ Trà!

	"Tình báo của ngươi, dám cam đoan nó là thật sao?"

	"Đương nhiên, ta có thể ở đây phát thệ."

	"Cái kia Không Bạch tại trong mê cung, cũng không biết đã trải qua cái gì, làm khai hoang sau khi kết thúc, thực lực của hắn đột nhiên tăng lên một đoạn dài, đem toàn bộ kiếm đoàn thành viên đều miểu sát!"

	Thanh Lộ Hỏa nhẹ nhàng gật đầu, có ý riêng nói: "Cái kia Vũ Sĩ Chi Hồn, các ngươi thật giống như cũng nhận thức?"

	"Vũ Sĩ Chi Hồn, nàng ... ." Duyệt Nhĩ Dĩ Trà có phần sỉ nhục nói: "Nàng đã lùi biết, đi theo người đàn ông kia chạy, theo chúng ta không có quan hệ!"

	"Ta hiểu được, tình báo của ngươi khen thưởng, chờ một chút, ta sẽ cho người cho ngươi đưa tới."

	Thanh Lộ Hỏa dập máy trò chuyện, trên mặt biểu lộ càng thêm âm lãnh ——

	"Không Bạch ..."

	"Toàn bộ Thanh Mộc thành, sẽ không bao giờ tiếp tục dung thân của ngươi chi địa."