Rất rõ ràng, Tô Mộng Dao mượn cớ là gạt người, ai sẽ đẩy một đôi mắt quầng thâm, nói trắng ra thiên không có chuyện làm? Nói rõ lắc lư Diệp Không, chân chính đi học trở lại nguyên nhân cũng không phải cái này.

	"Làm phiền ngươi lần sau nói dối thời điểm, tuyệt đối không nên ngáp, còn có thể tăng cường một điểm sức thuyết phục."

	"Ai nha, thật giống lòi đuôi, hì hì hi ..."

	Tô Mộng Dao tay nhỏ che miệng, không để ý sự tình bại lộ, một bộ 'Lợn chết không sợ nước nóng' vô lại dáng dấp, khiến người ta có phần khí hận, muốn giáo huấn nàng một trận.

	"Ngươi cái tên ..."

	"Ai ai ai! Ngươi nghĩ làm gì, ta muốn gọi bất lịch sự ... Oa!"

	Diệp Không thực sự nhịn không được, đột nhiên đưa tay tóm chặt nàng gò má, nhẹ nhàng hướng bên ngoài lôi kéo, nhất thời, Tô Mộng Dao giàu có co dãn khuôn mặt, liền biến thành 'lt;' chữ loại, phối hợp với khổ não của nàng biểu lộ, có vẻ phi thường đáng yêu.

	Tô Mộng Dao da thịt phi thường có co dãn, tuy rằng thoa dày đặc màu mắt khói, nhưng sờ lên, như trước có một thứ tình yêu không buông tay trơn bóng cảm giác, như cùng hảo hạng tơ lụa, tơ lụa bên trong lộ ra nhu thuận, khiến người ta căn bản dừng lại không được!

	Dù là Diệp Không định lực, cũng có một loại không muốn buông tay cảm giác, vốn là thoáng Trừng Phạt một cái, nhưng mò tới bây giờ, hoàn toàn là không muốn buông tay, chỉ là vâng theo bản năng của thân thể, để ngón tay liều mạng vận động.

	"Ô ô ô ..."

	Tô Mộng Dao gương mặt duy trì 'lt;' loại, màu đỏ thắm đôi mắt đẹp đặt lên nhàn nhạt sương mù, ôn nhu động lòng người, toàn bộ khuôn mặt cũng hiện ra ửng đỏ, như là chín muồi quả táo đỏ, tràn đầy ngọc bích niên hoa hào quang.

	Thời khắc này, cho dù trang phục của nàng dường như phản nghịch lưu manh, nhưng cũng che giấu không được, cái kia một phần ngọc bích Sơ Thành thiếu nữ vị, muốn phản kháng lại không thể hành động dáng vẻ, đối với bất kỳ nam tính mà nói, đều có được không có gì sánh kịp sức mê hoặc.

	Bị tùy ý khi dễ một hồi, rốt cuộc, Tô Mộng Dao nhẫn nhịn không được, trong mắt mọc lên oánh quang, rưng rưng muốn khóc nói: "Không ca là đại bại hoại, liền sẽ bắt nạt nữ hài tử, ríu rít anh ... . . ."

	"Khặc. . . . . Khụ khụ!" Diệp Không cảm thấy thật không tiện, lập tức buông tay ra rồi, dù sao, Tô Mộng Dao bình thường đều là cổ linh tinh quái làm vẻ ta đây, có rất ít nữ tính hóa một mặt. Thẳng đến nàng lộ ra muốn khóc thái độ, Diệp Không mới ý thức tới một điểm —— nói cho cùng đến, Tô Mộng Dao chỉ là một cái nữ hài tử.

	Mặc kệ nàng biểu hiện làm sao ác miệng, làm sao được bề ngoài cường thế, nhưng nàng nội tâm, cuối cùng là một cái tiểu cô nương, một cái khát vọng tình bạn trường cấp 3 nữ sinh.

	Nàng cũng sẽ bất lực, cũng sẽ gặp gỡ bằng hữu phản bội mà cảm thấy thương tâm, giận hờn thức mà một người rời nhà, một mình trốn ở trong góc gào khóc, đồng dạng, nàng cũng sẽ sợ sệt cô độc ... . . .

	Có lẽ ...

	Tô Mộng Dao vẫn chưa nói dối, nàng lựa chọn đi học trở lại nguyên nhân, hãy cùng mặt chữ trên ý tứ  như thế, muốn tới tìm Diệp Không chơi đùa, ở cái này về nguyên nhân, Tô Mộng Dao chưa từng nói với hắn dối.

	Tô Mộng Dao ... . .

	Cũng sợ sệt cô độc ở nhà.

	Diệp Không lúc ở nhà, tốt xấu còn có một cái muội muội, trong nhà không đến nỗi quá quạnh quẽ rồi, nhưng Tô Mộng Dao trong nhà, bất luận ban ngày hay là buổi tối, đều chỉ có nàng một người, vắng ngắt. Một mực tiếp tục chờ đợi, dù là nam sinh cũng phải bị không được, huống chi, vẫn là một cái tuổi dậy thì tiểu nữ sinh?

	Dùng chân đá chạm đất bản cử động, nhìn như thô lỗ mà dung tục, lại làm sao không phải là một loại, hi vọng người khác chú ý mình cử động? Trên thực tế, lại như dã thú đối mặt với cường địch, biết dùng rít gào để che dấu trong lòng kinh hoảng, một cái đạo lý, nhìn như thô lỗ mà vô lễ mạo cử động, cũng là Tô Mộng Dao che dấu sợ hãi phương thức.

	Nàng ... .

	Chỉ là sợ sệt một người.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không không khỏi lòng sinh đồng tình, đưa tay hướng về phía Tô Mộng Dao, nhưng không lại níu lấy gương mặt của nàng, nhẹ nhàng phủi đi nàng khóe mắt, cái kia một tia óng ánh giọt nước mắt, đồng thời nói xin lỗi: "Xin lỗi, ta đùa giỡn cử động hơi quá rồi, ta ... . ."

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên, Tô Mộng Dao cúi cái đầu nhỏ, hướng phía trước dùng sức bóp một cái, liền ôm chặc lấy Diệp Không.

	Diệp Không thoáng sững sờ, tiện đà giữ yên lặng, nhẹ nhàng lấy tay vỗ về của nàng tiên hồng tóc dài, dùng này an ủi Tô Mộng Dao cảm xúc.

	"Tạ. . . . . Cảm tạ."

	Sau một hồi lâu, Tô Mộng Dao khôi phục bình thường, nhẹ giọng cảm tạ Diệp Không, nhưng như trước ôm bờ vai của hắn, một mực dùng sức mà, chưa từng buông tay một khắc.

	"Không việc gì đâu, chúng ta đều là bạn thân, về sau ngươi có muốn nói sự tình, ta nguyện ý làm ngươi người nghe." Diệp Không vỗ vỗ bả vai của nàng, khẽ cười: "Hoặc là nói, ngươi cảm thấy cô độc, cứ đến tìm ta đi, ta vừa vặn ... . Ban ngày cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm."

	Diệp Không đem nàng từng nói lời nói, còn nguyên trả lại, trêu đến Tô Mộng Dao mí mắt một phen, mạnh mẽ cho hắn một cái liếc mắt, tức giận nói: "Không ca, ngươi nói chuyện bộ dáng thật hèn mọn."

	"Ngươi ôm dáng dấp của ta cũng không sai ah."

	"Phi phi phi!"

	Tô Mộng Dao lập tức buông lỏng ra hắn, đẹp đẽ mà le lưỡi một cái, đang muốn nói tiếp ——

	Kẹt kẹt!

	Thương khố đại môn bị chậm rãi đẩy ra, một cái vóc người vẫn tính tinh tráng người trung niên, từ trong kho hàng đi ra, hắn nhìn thấy cửa ra vào hai cái học sinh, không khỏi sững sờ, tiện đà chợt nói: "Các ngươi là G 301  ban học sinh chứ? Lý Hồng đánh với ta so chiêu hô, nguyên bản ta đều nghỉ làm rồi, đặc biệt vì các ngươi mà chậm lại một lúc."

	Nói xong, Lưu lão sư chỉ hướng sau lưng thương khố: "Vốn là ta còn buồn bực, Lý Hồng phái tới hai cái học sinh còn chưa tới? Nguyên lai các ngươi liền ở cửa, vừa vặn, ta muốn chuẩn bị xuống tiểu đội rồi, các ngươi đi chính mình chuyển bàn đi."

	"Đây là thương khố chìa khoá, quay đầu lại nhớ rõ giúp ta đem cửa lớn khoá lên. Còn có, thương khố chìa khoá chuyển giao cho phòng thường trực giá trị ca đêm bảo an, buổi tối tuần tra thời điểm, hắn yếu kiểm tra khí tài."

	Lưu lão sư cũng là tuân theo giáo sư 'Tốt đẹp truyền thống' —— đem học sinh lấy tư cách sức lao động, phàm là có thể ném cho học sinh việc làm, tuyệt đối không thân tự đi làm!

	Cho nên, Lưu lão sư làm cơ trí, đem thương khố chìa khoá ném cho hai người, chính mình liền nhân cơ hội nghỉ làm rồi, về phần chuyển bàn cùng khóa cửa kho hàng việc cần làm, tự nhiên có hai cái học sinh thay thế hoàn thành.

	"Về nhà đi rồi!"

	Lưu lão sư vươn người một cái, đạp lên vui sướng bước chân, thân ảnh biến mất ở cửa trường học.

	"... . ."

	Diệp Không có phần không nói gì, quay đầu lại cùng Tô Mộng Dao liếc nhau một cái, người sau trên mặt, trả mang theo một tia ửng đỏ, tại chiều tà chiếu sáng hạ, có vẻ phi thường đáng yêu.

	"Ta. . . . . Chúng ta đi chuyển bàn đi."

	Tô Mộng Dao cảm thấy Diệp Không ánh mắt, trong lòng nai vàng ngơ ngác, gò má cũng có bị sốt, vội vàng dời đi đề tài, giành trước chui vào khí tài thương khố, mà Diệp Không thấy vậy tình huống, cũng đi theo tiến vào thương khố.

	Xuất phát từ từ nhỏ dưỡng thành thói quen tốt, Diệp Không tiện tay đóng cửa lại, sau đó, hắn mở cửa bên cạnh cái nút, một chiếc kiểu cũ đèn treo phát ra quang minh, mang theo lóe lên màu trắng ánh đèn, chiếu sáng toàn bộ thương khố.

	"Thật là cũ kỹ đèn treo, đây là thế kỷ trước sản vật chứ?"

	Tô Mộng Dao chú ý tới phía trên đèn treo, liên bang thời đại chiếu sáng công cụ đều là tinh có thể đèn, bề ngoài giống như Thủy Tinh, buổi tối có vẻ mỹ lệ vừa tốt xem. Về phần đèn hình dạng, chỉ có thế kỷ trước sản phẩm, mới là dáng dấp như thế.

	"Ân, dù sao cũng là trường công, tại thiết bị phương diện so sánh tiết kiệm."

	Diệp Không nhún vai một cái, đi hướng thương khố nơi sâu xa.

	"Được rồi, chúng ta đi tìm thích hợp bàn."

	"Chờ một chút!"

	Tô Mộng Dao đột nhiên gọi hắn lại, Diệp Không quay đầu nhìn lại, sau một khắc, vẻ mặt của hắn biến cổ quái.

	Bởi vì ... . .

	"Không ca, rõ ràng là bày ra bóng rổ cùng túc cầu địa phương, thực sự là kỳ quái nha ... ."

	Tô Mộng Dao từ bên cạnh khay chứa đồ trên, bắt lại một cái cực kỳ lớn sự vật, trên mặt mang theo nghi ngờ nói:

	"Tại sao có thể có một cái cực kỳ lớn phần phật vòng?"