Bạch!

	Diệp Không đã chạy ra hẻm nhỏ về sau, lập tức phân biệt phương hướng, hướng về gần nhất Tesla quảng trường mà đi!

	Chỉ thấy, Diệp Không thân ảnh  như một vệt chớp giật, ở trên đường phố không ngừng qua lại, các người chơi chưa kịp xem Thanh Diệp trống không tướng mạo, liền mất đi tung tích của hắn!

	"Cmn, cái kia người chơi chạy trốn thật nhanh!"

	"Ở đâu, ở đâu?"

	"Không thấy, bóng dáng của hắn cũng bị mất ... . . ."

	Diệp Không tốc độ quá nhanh rồi, các người chơi bắt giữ không tới thân ảnh của hắn!

	Trò chơi Sơ kỳ các người chơi, đều không có một người đạt đến 10 điểm nhanh nhẹn, dù cho nhanh nhẹn người chơi cũng là 7 điểm khoảng chừng, mà Diệp Không trang bị 'Ám sát kiếm' sau, tự thân nhanh nhẹn đạt đến 14 giờ —— cơ hồ là nhanh nhẹn người chơi gấp hai!

	Dưới tình huống này, nhanh nhẹn thuộc tính thấp các người chơi, đều 'Cảm giác' không tới chạy như bay mà qua Diệp Không!

	"Được rồi, chúng ta cũng đừng quản nhân gia." Bên cạnh người chơi đề nghị: "Sớm một chút tìm tới ô mai nữ thần chỗ nói 'Không Bạch', khiến hắn giao ra tiến vào thương hội bí quyết!"

	"Đúng! Nhất định phải tìm tới cái kia người chơi!"

	......... .

	"Đáng chết, tên khốn kia giấu ở nơi nào?"

	Thảo Môi Quả Tương tức giận chưa tiêu, nàng đã phát động ra toàn bộ bằng hữu vòng tròn, không ít game thủ giải trí đều hưởng ứng của nàng hiệu triệu, triển khai sưu tầm 'Không Bạch' hành động, bất quá, nàng và Thải Hồng Tiêu Đường đến nay, cũng không nhận được bất cứ tin tức gì.

	"Ô mai, ngươi nguôi nguôi giận." Thải Hồng Tiêu Đường an ủi: "Nói không chắc, đối phương chạy đến dã ngoại bản đồ đi rồi, không nên gấp gáp, chúng ta sớm muộn tìm đến hắn tung tích."

	"Hừ, ta nhất định phải để hỏi rõ ràng ... . . ." Ô mai tiêu đường kẹo như trước canh cánh trong lòng, đặc biệt là đối phương như 'Gặp quỷ' biểu hiện, sâu sắc đau nhói lòng tự ái của nàng.

	XÍU...UU!!

	Đột nhiên, phía trước đường phố trong hẻm nhỏ, Thuấn Thiểm đến rồi một cái thanh tú bóng người, hai nữ không khỏi sửng sốt một chút, sau một khắc, Thảo Môi Quả Tương tuôn ra một tiếng rít gào ——

	"Là hắn! ! !"

	Thảo Môi Quả Tương lập tức đuổi theo, Thải Hồng Tiêu Đường cũng không cam chịu yếu thế, hai người đuổi vào cái kia đường phố, đáng tiếc, chờ đợi các nàng như cũ là một cái không đãng hẻm nhỏ ... . . .

	"Tên khốn kia, vì sao chạy trốn nhanh như vậy! ! !"

	Tràn đầy bi phẫn tiếng gầm gừ, bồng bềnh ở trong hẻm nhỏ.

	...... . . .

	XÍU...UU!!

	Diệp Không vẫn chưa lưu ý sau lưng tình huống, bởi vì hắn tâm tư, đều đặt ở phía trước mục tiêu trên.

	"Dựa theo Thanh Mộc Thành bố trí tình huống, Sven quảng trường mặt đông trong hẻm nhỏ, cần phải có một cái thường trú điểm tập hợp."

	Sau một khắc, Diệp Không lao ra khỏi đường phố, đi tới người đến người đi Sven quảng trường, phân biệt một cái phương hướng, lập tức tìm tới trong ký ức cái kia hẻm nhỏ.

	"Chính là cái kia hẻm nhỏ!"

	Diệp Không dưới chân của một điểm, lập tức xông vào hẻm nhỏ, đúng dịp thấy một người lính, buồn bực ngán ngẩm đứng ở trong hẻm nhỏ, phảng phất đang đợi người nào.

	"Kate cùng nhiều lan, như nào đây không qua đến ... . . . Ồ? !"

	Khôi giáp binh sĩ chú ý tới Diệp Không, lại đem đối phương trở thành đi ngang qua 'Người mạo hiểm' ——

	"Thiệt là, gần nhất trong thành người mạo hiểm càng ngày càng nhiều, cũng không biết từ chỗ nào nhô ra ... . . . ."

	"Xem ra, yếu cùng ngài lãnh chúa hồi báo một chút, tăng cao nhân khẩu thuế tỷ lệ."

	Hiển nhiên, mù quáng Tế Ti ban cho 'Ngụy trang' hiệu quả, để Diệp Không đánh giết binh sĩ cử động đã nhận được yểm hộ, chỉ cần không có may mắn còn sống sót người chứng kiến (giới hạn NPC ), Diệp Không danh vọng sẽ không được ảnh hưởng!

	"Quả nhiên, đối phương cũng không biết thân phận của ta."

	Diệp Không chân mày cau lại, sau một khắc, trên mặt của hắn lộ ra 'Lo lắng' biểu lộ:

	"Binh sĩ tiên sinh, ta tiếp nhận rồi Kate tiên sinh thỉnh cầu, đặc biệt tới rồi hướng về ngươi cầu viện!"

	"Cầu viện? !"

	Khôi giáp binh sĩ theo bản năng,

	Cất bước đi hướng Diệp Không, mà người sau cũng nhanh bước tiến lên nghênh tiếp.

	"Đúng, Kate tiên sinh nói... . . . ."

	Bạch!

	Một luồng ánh kiếm bỗng nhiên sáng lên!

	"Xin mời ngươi đi chết!"

	Ầm!

	- 32 

	Ánh kiếm chém ở binh sĩ cái trán, tuôn ra một cái đỏ tươi chữ bằng máu, cũng làm nổi bật ra binh sĩ kinh ngạc biểu lộ.

	"Tình huống thế nào? Hắn vì sao đánh ta? Ta nên làm gì?"

	Khôi giáp binh sĩ tiến vào 'Trẻ trung mới tam liên' mộng bức trạng thái, không hiểu một cái êm đẹp người mạo hiểm, vì sao trên một giây còn tại 'Lo lắng' cầu viện, một giây sau liền rút kiếm chém người, trả mang theo một mặt dữ tợn biểu lộ ... . . . .

	"Chuyện ra sao à? !"

	Khôi giáp binh sĩ suýt chút nữa rít gào lên tiếng, nhưng là, Diệp Không căn bản không cho hắn cơ hội, trở tay lại là chém xuống một kiếm!

	- 33

	Khôi giáp binh sĩ cái trán bị ánh kiếm xẹt qua, lượng máu dường như xe cáp treo như thế hạ thấp, lúc này, khôi giáp binh sĩ rốt cuộc phản ứng, hắn rút ra đao thép chính là một cái phản kích ——

	Ầm!

	Vũ khí của hai người đụng vào nhau, rất nhiều đốm lửa nổ tung mà ra, song phương đỉnh đầu đều toát ra một con số ——

	- 12

	Đây là binh sĩ trị số,

	-5

	Đây là Diệp Không trị số.

	Căn cứ {{ Ma Cảnh }} giả thiết quy tắc, làm hai người công kích đụng vào nhau lúc, dựa theo 'Đón đỡ giá trị' đến phán định thương tổn, đón đỡ giá trị hơi cao mục tiêu, chịu thương tổn càng thấp hơn, mà đón đỡ giá trị hơi thấp mục tiêu, chịu thương tổn càng cao hơn.

	Đón đỡ giá trị cùng sức mạnh thuộc tính tương quan, sức mạnh càng cao, đón đỡ giá trị càng cao.

	Diệp Không sức mạnh giá trị, bởi ám sát kiếm cùng phần che tay trang bị gia trì, sớm đạt đến 10 điểm thuộc tính, mà level 5 sinh vật bình quân thuộc tính là 7 điểm, khôi giáp binh sĩ  khá là xa trọng cận chiến, cũng là 8 điểm lực lượng mà thôi.

	Hiển nhiên, Diệp Không sức mạnh vượt qua binh sĩ, lại tăng thêm ám sát kiếm 'Gấp đôi thương tổn', làm cho đối phương thừa nhận lấy càng nhiều hơn lượng máu tổn thất, bất quá, chân chính trọng điểm không ở chỗ này ——

	Ầm!

	Diệp Không cổ tay vẩy một cái, Thập Tự Kiếm phá tan đao thép, chém ngang hướng về phía binh sĩ lồng ngực!

	Đây là 'Sức mạnh' cao hơn đối phương ưu thế, đặc biệt là tại cận chiến trong, sức mạnh hơi cao một phương, đem tại 'Đấu sức' bên trong chiếm cứ quyền chủ động, nếu là kỹ xảo đủ cao, cũng có thể phá tan đối phương vũ khí!

	Diệp Không làm một cái game thủ hàng đầu, loại này kỹ xảo, tự nhiên là điều chắc chắn rồi!

	Xé tan!

	- 20

	Thập Tự Kiếm xẹt qua binh sĩ lồng ngực, đem đối phương lượng máu hạ xuống không đủ 1/3, khôi giáp binh sĩ cũng không cam chịu nhận lấy cái chết, rung cổ tay liền đã phát động ra Toàn Phong Trảm!

	XÍU...UU!!

	Diệp Không kiếm thế còn chưa thu hồi, không thể đánh đoạn binh sĩ kỹ năng, mà khôi giáp binh sĩ bản ý, chính là lợi dụng 'Toàn Phong Trảm' ép ra đối phương, cũng chế tạo 'Đào tẩu' cơ hội!

	Nhân loại NPC đều có không sai trí tuệ, bọn hắn không muốn ngồi mà đối đãi giết, thậm chí hội chủ động đào tẩu!

	Nếu bị đối phương trốn ra hẻm nhỏ, lớn tiếng hô lên một câu 'Có thích khách', cái kia Diệp Không hành vi liền bộc quang!

	Lúc ấy, Diệp Không đem cùng toàn bộ Thanh Mộc Thành là địch!

	"Muốn đi? !"

	Diệp Không có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lập tức đoán được ý đồ của đối phương, đã thấy, hắn càng là không né không tránh, đón Toàn Phong Trảm đụng vào!

	Ầm!

	- 32 

	Diệp Không thừa nhận lấy toàn bộ ngạch thương tổn, nhưng là, hắn bởi Thành Vệ Quân đai lưng tăng lên, không chỉ có lượng máu đạt đến 55 điểm, phòng ngự cũng trở thành 4 điểm (1 điểm thể chất tăng lên 1 điểm phòng ngự ), so với nguyên bản 2 điểm phòng ngự nhiều gấp đôi!

	Lại tăng thêm, ám sát kiếm lơ là đẳng cấp +5, đem Diệp Không cùng binh sĩ đẳng cấp khác biệt cho tiêu trừ!

	Dù cho miễn cưỡng ăn kỹ năng thương tổn, cũng không quá rơi mất 32  chút máu, cùng lúc trước cọ lên một tia đao khí liền rơi mất 24 chút máu, hai người tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng!

	"Người mạo hiểm này!"

	Khôi giáp binh sĩ sợ hãi cả kinh, hoàn toàn không ngờ tới đối phương, rõ ràng miễn cưỡng ăn rơi xuống chiêu bài của hắn kỹ năng!

	Bởi vì Toàn Phong Trảm toàn bộ ngạch thương tổn, đều đủ giết chết phổ thông level 1 người chơi rồi!

	"Chết!"

	Diệp Không thừa dịp binh sĩ thả xong kỹ năng, kẽ hở mở ra cơ hội, một cái 'Lạc kiếm trảm' thẳng giết mà đi ——

	Phốc tư

	-40!

	Một cái đỏ tươi vô cùng con số, từ binh sĩ trên trán xông ra, sau một khắc, thân thể của hắn cứng đờ, lập tức hóa thành một mảnh tinh điểm!

	Lạch cạch!

	Hai cái đồ vật rơi trên mặt đất, một món đồ là thông lệ bánh mì, một kiện khác nhưng là Thành Vệ Quân trang bị ——

	Thành Vệ Quân đồ trang sức (đồng thau trang. Thành Vệ Quân sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Ý chí +6, tinh thần +2

	Đẳng cấp nhu cầu: 0 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách

	Sáo trang hiệu quả: Khi ngươi tập hợp đủ Thành Vệ Quân sáo trang thời điểm, đều sẽ thu được 'Vinh quang' bổ trợ.  

	Lần này, Diệp Không rốt cuộc gọp đủ Thành Vệ Quân sáo trang!

	Còn không chờ hắn nhặt lên trang bị, hệ thống tiếng nhắc nhở truyền đến ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Thanh Mộc Thành. Phổ thông vệ binh, cũng đã lấy được 40 điểm EXP (vượt cấp giết quái ).

	Gợi ý của hệ thống: Kinh nghiệm của ngươi giá trị đủ số, thành công lên cấp level 1 kiếm sĩ.

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng hoàn thành nội dung vở kịch. Ẩn núp nội gian (3/3 ), nhiệm vụ trạng thái phát sinh đổi mới, mời về đi tìm tương quan NPC đưa ra nhiệm vụ.

	Diệp Không trên người  sáng lên một đạo ánh vàng, sau một khắc, kinh nghiệm của hắn giá trị biến thành 20/ 200, đồng thời, nhân vật đẳng cấp đề thăng làm level 1, thành công giành trước người chơi bình thường nhóm.

	Phải biết, phía Đông bình nguyên công hội các người chơi, trừ phi là bên trong cao tầng, bằng không, kinh nghiệm của bọn hắn giá trị cũng là 70~ 80 điểm khoảng chừng, muốn lên cấp level 1 còn phải xoạt trên mười phút.

	Chỉ riêng lấy đẳng cấp mà nói, Diệp Không không kém hơn Bách Quỷ công hội trung tầng người chơi rồi!

	"Quả nhiên, đầu não điều chỉnh Thành Vệ Quân trang bị tỉ lệ rơi đồ cùng cơ chế, để cho ta lượm một món hời lớn."

	Diệp Không không lo được còn lại, lập tức nhặt lên Thành Vệ Quân đồ trang sức, đem item này mặc vào.

	Sau một khắc, Diệp Không trên đầu tăng một viên Tiểu Vũ mao (đồ trang sức ), đồng thời, bên tai hắn cũng truyền tới tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Chúc mừng ngươi đã trở thành cái đầu tập hợp đủ sáo trang người chơi, hệ thống lấy toàn giới vực thông cáo hình thức, tiến hành phát thanh công bố, xin hỏi phải chăng ẩn tàng tính danh?

	"Ẩn tàng tính danh!"

	Diệp Không không chút do dự làm lựa chọn, sau một khắc, hắn liền được hệ thống quảng cáo khen thưởng ——

	Một khối tràn ngập lộng lẫy hình trái tim kết tinh, bị đưa lên ở trong túi đeo lưng của hắn.

	"sâm lâm* tinh hạch? !"

	Diệp Không không khỏi bật thốt lên.

*: sâm lâm = rừng rậm.