Một năm về sau

	Ma Cảnh thế giới

	Thứ tám biên giới (Thiên Giới Thụ ) cùng thứ hai biên giới (linh hồn sông ) giao chiến địa điểm, rất nhiều các người chơi đang tại lẫn nhau chém giết, nơi này, bởi mở ra mô thức chiến tranh, tử vong trừng phạt so với bình thường yếu thấp một ít, mỗi cái người chơi đều phấn đấu quên mình, chỉ vì tranh thủ lợi ích lớn nhất.

	Bất quá, toàn bộ cục diện giằng co không có quá lâu, đột nhiên, một đám người từ nơi nào đó nhô ra, bắt đầu tàn sát hết thảy trước mắt kẻ địch, ven đường chỗ đi qua, không có bất kỳ người chơi, có thể ngăn cản bước chân của bọn họ.

	Ặc...

	Có lẽ gọi các nàng càng thêm thích hợp, dù sao, ngoại trừ dẫn đầu thanh niên tóc đen, thành viên khác đều là nữ sinh, từng cái từng cái tuổi tác không lớn, chết no cũng là mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, thậm chí càng nhỏ chút —— tỷ như, chưa trưởng thành một cái nào đó gia hỏa.

	"Bên phải là bọn hắn mạnh nhất công hội. Già lặc đáy ngọn nguồn, một đường quét ngang qua, bọn hắn liền triệt để tan tác rồi." Thanh niên tóc đen chính là Diệp Không, hắn căn dặn một tiếng, liền dẫn đầu giết vào trại địch, quanh thân có rất nhiều kiếm ảnh quấn quanh, lấy tư cách thức tỉnh truyền thuyết nghề nghiệp, muốn tàn sát người bình thường, quả thực là dễ như ăn cháo.

	Dù cho đối phương cũng là truyền thuyết nghề nghiệp, chỉ cần chưa từng thức tỉnh, dưới tay hắn, cùng gà chó cũng không hề khác biệt, mấy chiêu kỹ năng đi xuống, thanh máu HP trong nháy mắt trống rỗng, hoàn mỹ giải thích 'Thanh máu HP biến mất thuật' chân đế.

	"Chậm một chút, cho chúng ta chừa chút tích phân!"

	"Tên khốn kia, chỉ biết ăn ăn một mình!"

	"Bọn tỷ muội, quay đầu lại lại đi trừng trị hắn, yếu hắn biết đẹp đẽ ... Hừ hừ!"

	Theo sát ở phía sau hot girl nhóm, thấy vậy tình trạng, trong lòng cũng là rất là bất mãn, mỗi một lần biên giới chiến tranh, người này đều ăn hơn phân nửa công lao, chỉ để lại một điểm nhỏ súp, cho các nàng giải giải sàm.

	Tuy rằng lấy mọi người quan hệ, sớm không để ý những này, nhưng trong lòng khó tránh khỏi bị đè nén, dù sao, các nàng cũng là lòng tự ái mạnh người, không muốn biểu hiện quá mềm yếu. Bởi vậy, các cô nương cũng là lén lút ước định, người này nếu như người ở bên ngoài trước mặt, dám để cho các nàng bị mất mặt mặt, hừ hừ, logout về sau phải cho hắn đẹp mặt!

	Trong game, bị giới hạn trang bị các loại nhân tố, một đám người vật lộn bất quá ngươi, chỉ có thể mọc ra hờn dỗi?

	Trong thực tế, mất đi trang bị gia trì, một đám người vật lộn bất quá hắn? Dù cho Diệp Không là nam, thể trạng trên chiếm cứ ưu thế, chẳng qua liền xa luân chiến, hảo hảo giáo huấn hắn một trận. Để Diệp Không biết, người ở bên ngoài trước mặt, yếu mặt không chỉ có hắn, còn có trong nhà hot girl nhóm!

	Giờ khắc này, đang tại phía trước chém giết Diệp Không, hồn nhiên không biết hậu phương nổi lửa rồi, còn tại tự nhiên giết kẻ địch, sảng khoái tràn trề, giết đến hăng hái cực kỳ.

	Sau hai giờ,

	Thiên Giới Thụ cùng linh hồn sông chiến tranh tuyên bố kết thúc rồi, trên thực tế, từ khi phim tư liệu gia tốc mở ra, hai giới chiến tranh liền phi thường phổ biến, trên căn bản, mỗi tháng đều có biên giới đại chiến, càng nhiều hơn nhiệm vụ ban bố đi ra, không ngừng gia tốc các người chơi trưởng thành, toàn bộ Ma Cảnh dần dần đi hướng rồi, một loại tuyệt nhiên bất đồng tương lai.

	So với Diệp Không trong ký ức tình huống, trước mắt Ma Cảnh cũng không đồng dạng, phim tư liệu mở ra đã đến thứ chín, mặt khác, tại Diệp Không dưới sự hướng dẫn, thứ tám biên giới cũng được toàn cầu mạnh nhất khu vực, mà chưởng quản thứ tám biên giới chấp hành công hội, chính là Diệp Không Mộng Yểm công hội.

	Chấp hành công hội, thứ chín phim tư liệu bên trong mở ra mới giả thiết, trải qua cạnh tranh đến xác định người chấp hành.

	Làm cạnh tranh mở ra thời điểm, những giới vực khác liều đến gió tanh huyết vũ, ngược lại là thứ tám biên giới tương đối bình tĩnh. Bởi vì một năm trước đây, Thiên Giới Thụ bên trong cường thế công hội đã bị quét ngang một lần, không chỉ là trong trò chơi thế lực, bao quát trên thực tế tập đoàn, các loại giao phong dưới, tất cả cản trở sớm bị quét sạch, còn dư lại, chỉ là đi một cái quá trình.

	Việc đáng làm thì phải làm, Mộng Yểm công hội trở thành thứ tám biên giới chấp hành công hội, ngoại vi vẫn phụ thuộc rất nhiều hàng đầu công hội, tỷ như Hồn Điện, tỷ như Chúng Tinh Cung. Toàn bộ biên giới sức mạnh bị tập hợp thành một luồng, cùng những địa phương khác giao phong, cũng là chiếm hết ưu thế, cường giả hằng cường hiệu ứng dưới, thứ tám biên giới cũng đã thành trong trò chơi mạnh nhất khu vực.

	Bất quá ... . .

	Mạnh nhất khu vực mạnh nhất công hội Hội Trưởng đại nhân, trước mắt, cũng không quá dễ chịu rồi... .

	Trong thế giới hiện thật,

	Đông Giang thị, mèo phòng phòng cà phê hai tầng lầu trong, một cái nào đó rộng lớn gian phòng.

	Tùng tùng tùng!

	"Diệp tử, khai môn!"

	Ngoài cửa, vang dội gõ thanh âm, còn có không quá lời lẽ khách khí, tuy rằng, âm thanh có vẻ mềm mại mềm nhu, cùng có chút thô lỗ lời nói, rõ ràng có một ít không hòa hợp.

	Bên trong gian phòng, Diệp Không mới vừa từ thể trong khoang thuyền đi ra, nghe ngoài cửa gõ thanh âm, không khỏi trở nên đau đầu.

	"Tô Mộng Dao, thực sự là càng ngày càng thô lỗ ... . ."

	"Trước đây còn gọi ta là Diệp ca, từ khi Mục Dạ Yên cùng Lý Hiểu Nguyệt gia nhập về sau, tựu đối ta không có tốt ánh mắt rồi, nói chuyện cũng càng không khách khí, động một chút là gọi là 'Diệp tử'... . Ai!"

	Diệp Không thở dài, nhưng không có biện pháp gì, ai bảo hắn gia đình địa vị thấp đâu này?

	Một đám điều kiện như thế ưu tú các nữ sinh, nguyện ý cộng đồng ở chung, đã là cực kỳ không dễ, được rồi, địa vị thấp điểm liền thấp điểm đi, chẳng qua, coi như là khẩu ngại thể thẳng, bị hận hai câu cũng sẽ không thiếu khối thịt!

	Tùng tùng tùng!

	"Diệp tử, ngươi mở hay không mở môn ah!"

	"Đến rồi! Đến rồi!"

	Diệp Không trong lòng lầm bầm một câu, một lần nữa bãi chánh tâm thái, vội vội vàng vàng đi tới cửa, vừa mở cửa ra, lại người ngoài cửa số không đúng lắm, rõ ràng chen lấn một đám oanh oanh yến yến, khiến hắn ánh mắt đều bỏ ra.

	"Các ngươi làm sao đều đã tới ... . . Ôi!"

	Lời còn chưa dứt, phụ trách dẫn đầu Tô Mộng Dao, khóe miệng lộ ra thực hiện được, thừa dịp Diệp Không không đề phòng khe hở, bỗng nhiên vùi đầu va chạm, đem người sau đẩy lên ở trên giường. Thấy vậy tình huống, những nữ sinh khác cùng nhau tiến lên, có cầm lấy Diệp Không hai chân, có buộc Diệp Không hai tay của, đặc biệt là Thần Đại Hoa Âm, không hổ là luyện võ nhân vật hung ác, trực tiếp cưỡi ở Diệp Không hông của trên, hai tay mang theo hắn cổ áo, dùng sức nhấc lên ——

	"Không quân!"

	"Ngươi cũng quá không nể mặt chúng ta rồi!"

	"Đã nói cùng tiến lên, kết quả ngươi đoạt xong đầu người, hết thảy tích phân tất cả thuộc về ngươi rồi, trên bảng xếp hạng, không nhìn thấy trong công hội những người khác, để cho chúng ta mặt mũi hướng về nơi nào đặt?"

	Vừa nói, Thần Đại Hoa Âm dùng sức nhấc theo cổ áo, mặt của hai người Bàng Việt đến càng gần, Diệp Không rõ ràng nhìn thấy đối phương đỏ ửng, cũng không biết là tức giận đến, vẫn là những nhân tố khác.

	Thời điểm này, Thần Đại Hoa Âm cũng không thu lực khí, một điểm không lo lắng làm hư hắn. Phải biết, từ khi một năm trước đây, tại dũng sĩ liên kết kết thúc về sau, người này thể chất càng ngày càng tốt rồi, không chỉ có thể kháng có thể đánh, mỗi ngày tại võ đạo trong quán bắt nạt chính mình, ghê tởm hơn chính là, thể chất của hắn tăng cường nhanh đến mức kinh người!

	Trước đây, Thần Đại Hoa Âm chỉ cần hai cái giúp đỡ, ba người một khối buộc tứ chi của hắn, liền có thể hảo hảo 'Đáp lễ' hắn, ai biết, Diệp Không thể chất tăng cường cực nhanh, hiện tại, năm cái nữ sinh phải cầm lấy hắn một chi, còn phải để Thần Đại cưỡi ở trên người hắn, bằng không, căn bản giữ không nổi Diệp Không!

	Quả thực không giống người bình thường!

	"Phải gió à, các ngươi lại muốn mưu sát trượng phu! Cứu mạng nha! ! !"

	Diệp Không khoa trương la to, để bên cạnh Mục Dạ Yên đỏ bừng cả mặt, ngón tay không khỏi nới lỏng ba phần, hết cách rồi, tuổi của nàng nhỏ nhất, da mặt cũng tối đơn bạc, dù cho quan hệ của hai người xác thực như nói tới như thế, mặt chữ trên ý nghĩa thân mật vô gian, nhưng là không chịu nổi, Diệp Không chơi xấu vậy lưu manh hành vi.

	"Vô sỉ, đừng bắt nạt mục muội muội!"

	Thần Đại Hoa Âm hừ nhẹ một tiếng, hai chân kẹp lấy, càng thêm dùng sức mà khóa lại hắn, không cho Diệp Không tránh thoát.

	Diệp Không không để ý lắm, tiểu đả tiểu nháo, kỳ thực lấy thể chất của hắn, hiện tại muốn tránh thoát năm cái nữ hài ràng buộc, chuyện dễ dàng, chỉ là không muốn động võ mà thôi.

	Nam nhân tốt, chưa bao giờ bắt nạt các lão bà!

	Bất quá, Diệp Không không bắt nạt đối phương, cũng không đại biểu, đối phương không có ý định bắt nạt hắn.

	"Ca, xem ra ngươi gần nhất làm hung hăng ah ... ."

	Diệp Bạch một tay nhấn đùi phải của hắn, một cái tay khác, lại móc ra một khối vải trắng, mang trên mặt cùng tuổi tác không phù hợp nham hiểm nụ cười, dần dần mở ra vải trắng, cho Diệp Không ánh mắt bịt kín ——

	"Xem ra, phải hảo hảo trừng phạt ngươi một cái."

	"Hôm nay không chơi bình thường, chúng ta yếu chơi thầy bói xem voi, hừ hừ, ngươi nếu như đã đoán sai, tựu đợi đến bị phạt đi!"

	"... . . . ."

	Diệp Không có phần hối hận, xem tình huống, thật giống chính mình hẳn là giãy giụa một cái? Đang muốn nghĩ phản kháng, đột nhiên, một trận tiếng rắc rắc vang lên, để Diệp Không mặt đều tái rồi: "Các ngươi từ nơi nào tìm được còng tay!"

	"Ta từ trong cục mượn tới."

	Tô Mộng Dao nhàn nhạt bổ sung một câu, trong lời nói tràn đầy trêu chọc.

	Bây giờ lấy tư cách thứ tám múi giờ lớn nhất tập đoàn chi chủ, mượn một bộ còng tay, cũng không phải quản chế vũ khí, dễ như ăn cháo, huống chi, từ khi một năm trước quản chế điều ước có hiệu lực về sau, quản chế vũ khí không xuất hiện nữa ở dân gian, còng tay cùng gậy điện các loại, trái lại lưu hành lên.

	Xì xì xì ... .

	Phảng phất đáp lại Diệp Không suy đoán, một trận điện lưu âm thanh cũng vang lên, nhất thời, sắc mặt của hắn càng tái rồi ——

	"Các lão bà, không cần nghiêm túc như vậy chứ?"

	"Chơi phải chơi lớn một chút, thầy bói xem voi, không có trừng phạt làm sao có thể đi?"

	Lý Hiểu Nguyệt lấy nghịch ngợm ngữ khí, cười hắc hắc nói: "Diệp ca ca, ngươi yên tâm, ta sẽ không điện chỗ yếu hại của ngươi, ân, xin tin tưởng ta ... . . Khà khà khà hắc."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không sắc mặt hoàn toàn tối rồi.

	Xem ra,

	Đêm nay nhất định là đau nhức, cũng sung sướng.

Conventer p/s : thất vọng vãi, đầu voi đuôi chuột, con tác trong đầu toàn gái.