"Không minh sáo trang?"

	Mà lấy Diệp Không kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng nhận thức không minh sáo trang, hiển nhiên, không minh sáo trang hẳn là khai hoang hình thức dưới hài cốt di tích, mới sẽ sản xuất duy nhất tính sáo trang.

	Sáo trang hiệu quả rất cường đại, có thể cắt giảm phòng ngự của đối thủ thuộc tính, mang ý nghĩa, bất luận là người chơi giữa PK, vẫn là người chơi tại phó bản bên trong BOSS chiến, không minh sáo trang đều có tác dụng cực lớn.

	Đặc biệt là người sau, một khi phát động suy yếu phòng ngự, sẽ không dừng tăng lên tự thân phát ra, các đồng đội công kích cũng biến tướng đề cao, một cái 'Suy yếu phòng ngự' chụp vào phó bản BOSS trên người , có thể tăng lên toàn bộ đội ngũ phát ra!

	"Ta cần cái này trang bị."

	Diệp Không cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng yêu cầu, dù sao, máu của hắn nguyên sáo trang hiệu quả tuy tốt, nhưng cuối cùng là 8 cấp đồng thau sáo trang, sắp theo không kịp cấp bậc của hắn —— bây giờ Diệp Không là Lv 13, có phần 10 cấp đồng thau sáo trang, trên thuộc tính thắng huyết nguyên sáo trang, duy nhất khác biệt, chỉ là ít đi hút máu hiệu quả.

	Thứ yếu, Diệp Không Họa Linh thánh văn cũng thăng cấp Trung giai, đã lấy được hút máu +5% bổ trợ, tương đối với huyết nguyên sáo trang cũng không phải như vậy mong cầu, cho nên, nhân cơ hội thay thế thành không minh sáo trang, không thể nghi ngờ là một cái cử chỉ sáng suốt.

	"Chuyện này... ."

	Mặc Yên Hiên trong thành viên, có một cái muội tử chần chờ hội, tuy rằng nàng không phải nhanh nhẹn nghề nghiệp, nhưng cái này sáo trang thuộc tính quá tốt rồi, nếu như giao cho Mặc Yên Hiên thành viên trọng yếu, có thể làm cho hạch tâm đoàn thể thực lực lên một tầng nữa —— Mặc Yên Hiên Phó hội trưởng, chính là một cái thích khách nghề nghiệp (nhanh nhẹn nghề nghiệp ), vừa vặn thích hợp với không minh sáo trang.

	"Không thành vấn đề!" Điệp Mộng Yêu Ngữ một mực chắc chắn rồi, hoàn toàn không quan tâm người khác ý kiến, lợi dụng tự thân chức quyền mà làm ra quyết định: "Cái kia phần che tay liền về ngươi rồi, chiến đấu phía sau trong, lại tuôn ra đến rồi không minh sáo trang còn lại lắp ráp, như thế về ngươi hết thảy, nếu như điểm cống hiến không đủ, liền từ trên người ta chụp đi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ tâm tình rất tốt, toàn dựa vào Diệp Không lén lút chỉ huy, làm cho nàng gặt hái được rất nhiều kính nể ánh mắt, những trận chiến đấu tiếp theo trong, Điệp Mộng Yêu Ngữ còn phải dựa vào sự giúp đỡ của hắn, đối mặt ở Diệp Không yêu cầu, tự nhiên cũng là có cầu tất đáp lại.

	Nhìn chăm chú. . . . .

	Hoa Âm hơi híp mắt lại, tuy rằng nàng đoán được đại khái chân tướng, hai người cần phải có một chút lén lút giao dịch, một phương hỗ trợ chỉ huy, một phương trả giá thù lao, bất quá, luôn cảm thấy cái kia 'Giao dịch' làm khả nghi ... .

	Ân, còn có một chút dơ bẩn.

	Mặc Yên Hiên các thành viên cũng có một chút giật mình, thật không nghĩ tới, Điệp Mộng Yêu Ngữ cư nhiên như thế 'Hậu đãi' cái kia kiếm sĩ, khiến người ta không được có chỗ mơ màng rồi... . .

	Tử Lan Hoa lại lặng lẽ nhìn Điệp Mộng một mắt, ánh mắt lấp loé không yên, buông xuống bên eo ngón tay, âm thầm siết chặc ống tay áo, tựa như nội tâm có chỗ giãy giụa.

	Điệp Mộng Yêu Ngữ không biết ý nghĩ của người khác, nhanh chóng phân phối xong trang bị, ngẩng đầu nói ra: "Được rồi, mọi người tiếp tục tiến lên đi!"

	Thế là, mọi người tại của nàng dưới sự hướng dẫn, tiếp tục hướng về di tích nơi càng sâu, tràn ngập cẩn thận đi về phía trước.

	Đoàn người bay qua bãi đá, tiến vào một cái băng tuyết thông đạo, toàn bộ hành lang vô cùng rộng rãi, hai bên là cốt trụ tạo thành từng mặt vách tường, trên vách trải rộng trong suốt bông tuyết, cũng chiết xạ ra các người chơi khuôn mặt.

	Ngay phía trên bầu trời, cũng không nữa là hài cốt tạo thành tầng cao nhất, mà là hoàn toàn mở rộng, đã không còn bất kỳ che lấp, trực tiếp nhìn thấy tối tăm sắc màn trời, cùng bay xuống màu trắng hoa tuyết.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào gò đất mang, bạo tuyết nguyền rủa uy lực tăng cường.

	"Mọi người cẩn thận rồi, đây là bộ phận thứ hai phó bản cửa ải, tên là Hàn Cốt hành lang, lớn nhất đặc điểm là tiêu hao rất nghiêm trọng chúng ta sự chịu đựng." Điệp Mộng Yêu Ngữ phi thường làm hết phận sự, thực hiện máy đọc lại công tác: "Mọi người đều chú ý thức uống nóng duy trì thời gian, bởi bạo tuyết nguyền rủa tăng mạnh nguyên nhân, không chỉ là thức uống nóng hiệu quả bị suy yếu, liền duy trì thời gian cũng có nhất định rút ngắn, không nên chiến đấu đến một nửa, lại phát hiện thức uống nóng trạng thái biến mất rồi."

	Nghe thấy lời ấy, Mặc Yên Hiên các em gái dồn dập lấy ra thức uống nóng, đem trên người duy trì thời gian đổi mới, chỉ là, Diệp Không cùng Hoa Âm lại nguyên chỗ không nổi, trang bị của bọn họ tự mang giảm hao tổn hiệu quả, không cần thức uống nóng trợ giúp.

	Chỉ riêng lấy hiệu quả mà nói, Diệp Không long tức giáp vai ước chừng tương đương với cấp bốn thức uống nóng, mà Hoa Âm cát Long Nhận càng tương đương với Ngũ cấp trở lên thức uống nóng, trước mặt giai đoạn bạo tuyết nguyền rủa, hoàn toàn không uy hiếp được bọn hắn.

	Phải biết, trên thị trường cấp hai thức uống nóng đều rất ít ỏi, mỗi một bình đều bán ra không ít giá cả, tam cấp thức uống nóng càng là vẫn còn không tồn tại, bởi vì, trung cấp dược tề sư năng lực chế tác tam cấp thức uống nóng, trước mặt giai đoạn dưới, trả không người lên cấp trung cấp dược tề sư, cao nhất phó chức người cũng là sơ cấp dược tề sư ... . . .

	Có thể tưởng tượng được,

	Một cái bốn / Ngũ cấp thức uống nóng giảm hao tổn hiệu quả, đó là làm sao kinh khủng.

	"Vì phòng ngừa vạn nhất, ăn một điểm sự chịu đựng dược tề đi." Diệp Không lấy ra sự chịu đựng dược tề, phân cho Hoa Âm một phần, sau đó, hắn lại đưa cho trong đội ngũ thành viên khác: "Mọi người phối hợp thức uống nóng sử dụng đi, có thể tăng cường ẩn núp sự chịu đựng hạn mức tối đa, để thức uống nóng phát huy ra hiệu quả lớn hơn."

	Mặc Yên Hiên các em gái dồn dập nhận lấy dược tề, nhất thời, trong đó một cái muội tử kinh hô: "Chuyện này... Đây là sự chịu đựng dược tề? Thứ này rõ ràng thật sự tồn tại? !"

	"Ta vẫn cho là, sự chịu đựng dược tề chỉ là dân gian tin đồn ... ." Cô em gái kia lắc lắc đầu, trên mặt tràn đầy thán phục: "Thật không nghĩ tới, vật này rõ ràng xác thực tồn tại!"

	Sự chịu đựng dược tề tại quân bị danh sách trên lưu giữ thời gian rất ngắn ngủi, lại tăng thêm, ngay lúc đó bạo tuyết nguyền rủa cũng chưa kịp phát tác, người bình thường sẽ không đi hối đoái nó, cho nên, có thể biết sự chịu đựng dược tề rất ít người, trên tay có lưu lại sự chịu đựng dược tề người thì càng ít.

	"Oa, Ma Cảnh bên trong thế giới còn có loại này dược tề? Đây cũng quá thần kỳ ... ."

	"Sự chịu đựng dược tề, nó khan hiếm độ nhiệt dung riêng uống tăng thêm một bậc, Không ca, ngươi làm sao bắt được nó?"

	"Không ca, trên người ngươi còn có mấy bình sự chịu đựng dược tề à? Có thể hay không lại bán ta một chút nhỏ... ."

	Trong lúc nhất thời, oanh oanh yến yến các em gái xúm lại Diệp Không, từng cái trong mắt tỏa ra ánh sáng xanh lục, dù sao, sự chịu đựng dược tề phối hợp thức uống nóng sử dụng hiệu quả, quả thực tuyệt không thể tả. Đặc biệt là tinh anh người chơi mà nói, các nàng thường thường tính lâu dài tác chiến, tại bạo tuyết nguyền rủa trong hoàn cảnh, cần nhất những thứ này.

	"Không Bạch tiên sinh, trên tay của ngươi nếu có dư thừa sự chịu đựng dược tề, có được hay không bán cho chúng ta một điểm?"

	Lần này, Điệp Mộng Yêu Ngữ cũng ngồi không yên, lấy nàng tầm mắt, rõ ràng nhất sự chịu đựng dược tề giá trị, mắt thấy bảo vật trước mặt, như thế nào chịu được tính tình?

	"Ừm, trên tay của ta xác thực có lưu lại một ít dược tề." Diệp Không gật gật đầu: "Điệp Mộng tiểu thư, dù sao ta cũng dùng không xong quá nhiều, đợi được phó bản sau khi kết thúc, tựu bán cho các ngươi một ít dược tề đi."

	Diệp Không dù sao đều phải bán sự chịu đựng dược tề, mà hắn so với hỏa diễm thảo, cũng không phải màn kịch quan trọng, vừa vặn bán cho Điệp Mộng Yêu Ngữ, còn có thể tích góp trên một ít nhân tình, chẳng phải là đắc ý?

	"Vậy thì chắc chắn rồi, Không Bạch tiên sinh."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ khẽ mỉm cười, có vẻ phi thường hài lòng.