"Cái này trang bị thuộc tính!"

	Diệp Không không khỏi kích động một cái, bởi vì hệ thống tưởng thưởng nguyên năng văn chương, không ngừng gia tăng rồi 3 điểm linh cảm, còn rúc ngắn 10% hồi linh thời gian (linh chú khôi phục thời gian )!

	Mới bắt đầu nghề nghiệp các người chơi, hồi linh thời gian đều là 180 giây, nếu như rút ngắn 10% thời gian, thì tương đương với giảm bớt 18 giây, là cực đoan nhất dưới tình huống, đủ để thay đổi một hồi PK kết quả!

	Dựa theo kiếp trước tình huống, một cái 'Hồi linh gia tốc' trang bị, bị các đại công hội xào đã đến một cái giá trên trời, chỉ cần xuất hiện ở trên thị trường, ngay lập tức sẽ bị bọn hắn dùng giá cao đập xuống, có thể nói là chân chính có tiền cũng không thể mua được!

	Huống chi, nó không phải một cái phổ thông trang bị, mà là một cái bảo vật trang bị!

	So với thường quy còn lại trang bị, bảo vật không có đeo đẳng cấp yêu cầu, cũng không có trang bị phẩm chất phân chia, cho dù là 0 cấp người chơi, cũng có thể mang theo tối cao cấp bảo vật trang bị!

	Đương nhiên, bảo vật cũng không giống phổ thông trang bị, vậy bảo vật cũng không tăng cường thuộc tính (cao cấp bảo vật mới phụ gia thuộc tính ), chỉ có một hiệu quả đặc biệt / kỹ năng Cảnh sát, tỷ như nguyên năng văn chương 'Hồi linh gia tốc', chính là một cái hiếm thấy hiệu quả đặc biệt.

	Thế nhưng, cái này thủ sát tưởng thưởng nguyên năng văn chương, không chỉ có 'Hồi linh gia tốc' hiệu quả, trả gia tăng rồi 3 điểm linh cảm!

	Linh cảm là một cái cao cấp thuộc tính!

	Cái gọi là cao cấp thuộc tính, chính là 'Tứ Duy' (thể chất, sức mạnh, nhanh nhẹn cùng tinh thần ) không thể tăng lên ẩn giấu thuộc tính, tỷ như ma kháng / miễn dịch / xuyên thấu / che chở các loại thuộc tính, bản thân cùng 'Tứ Duy' không có bất cứ liên hệ nào.

	Cái khác ẩn giấu thuộc tính, tỷ như tốc độ công kích, mệnh trung tinh chuẩn, ý chí chống cự các loại thuộc tính, cũng có thể thông qua 'Tứ Duy' đến đề cao, chỉ có thể coi là 'Cấp thấp thuộc tính' —— bởi vậy, 'Tứ Duy' cũng là so sánh một cái người chơi thực lực chỉ tiêu.

	Không bị 'Tứ Duy' ảnh hưởng ẩn giấu thuộc tính, thì bị các người chơi xưng là 'Cao cấp thuộc tính' .

	Cao cấp thuộc tính cực kỳ quý giá!

	Cao cấp thuộc tính. Linh cảm tác dụng, chính là tăng lên người chơi giác quan thứ sáu năng lực, để người chơi dễ dàng hơn phát hiện một ít 'Yếu tố' —— tỷ như, đang tại giả lập thích khách, hoặc là sau lưng đánh tới công kích, trong bụi cỏ mai phục kẻ địch các loại.

	Dựa theo {{ Ma Cảnh }} Trò chơi giả thiết, nhanh nhẹn thuộc tính có thể tăng lên 'Khí cảm', tinh thần thuộc tính có thể tăng lên 'Ý thức', chúng nó gia tăng rồi người chơi năng lực nhận biết, để người chơi có thể phát hiện giả lập bên trong kẻ địch.

	Bất quá, linh cảm hiệu quả so với hai người càng tốt hơn một đoạn!

	Đơn giản tới nói, hai người đều là bình thường năng lực nhận biết, linh cảm lại là 'Không nói đạo lý' giác quan thứ sáu.

	Bởi vậy, linh cảm tại 'Cao cấp thuộc tính' trong, cũng là phi thường hiếm thấy một loại thuộc tính!

	"Cái này trang bị, tuyệt đối là một cái Cực phẩm."

	Diệp Không không thể chờ đợi, lập tức đem nguyên năng văn chương mang theo, sau một khắc, hắn cảm giác được đầu não Nhất Thanh, phảng phất một cái nào đó 'Cảm giác' được đề thăng đồng dạng —— chính là linh cảm +3 hiệu quả!

	Linh cảm không thể tăng lên thân thể số liệu, lại đối Diệp Không chiến đấu trợ giúp rất lớn.

	Mỗi cái người chơi, có thể đeo ba cái bất đồng loại hình bảo vật, mà bảo vật loại hình chia làm văn chương / khắc ấn / bảo châu / pho tượng, tổng cộng có bốn cái loại hình, mà Diệp Không đã nhận được một cái cực tốt văn chương, cho dù là 50 cấp cũng không cần thay đổi!

	"Quả nhiên, cao cấp thuộc tính cùng cái khác cấp thấp thuộc tính như thế, sẽ không ở nhân vật bảng trên biểu hiện."

	Diệp Không mở ra nhân vật bảng, phía trên số liệu cùng nguyên lai như thế, chỉ có hắn mới biết, tự thân đã lấy được linh cảm +3 bổ trợ, nghĩ tới đây, Diệp Không tâm tình cũng thay đổi tốt rồi ——

	"Nguyên năng văn chương trên có 'Duy nhất' hậu tố, nói rõ nó là toàn phục duy nhất bảo vật, quả nhiên, thật không hổ là NPC thủ sát khen thưởng vật phẩm ... Chờ một chút!"

	"Ta nhớ được một đời trước {{ Ma Cảnh }} trong, Hồng Diệp thú hoàn thành 'NPC thủ sát' ghi chép, mỗi cái ghi chép khen thưởng đều là cố định vật phẩm, nói cách khác, Hồng Diệp thú hẳn là lấy được "Nguyên năng văn chương" . . . . . Không đúng!"

	"Bị Hàn Mạc Ánh Phong lấy được! ! !"

	Diệp Không rốt cuộc suy nghĩ minh bạch.

	Vì sao, năm đó Kính Hoa Thủy Nguyệt tư liệu trong kho, vừa vặn thiếu hụt 'NPC thủ sát' khen thưởng ghi chép? Nguyên lai, cái kỷ lục này bị Hàn Mạc Ánh Phong cho xóa đi, bởi vì hắn không muốn để cho người khác, từ trong tài liệu biết được "Nguyên năng văn chương" giá trị!

	"Nguyên năng văn chương" lấy tư cách toàn phục duy nhất bảo vật, quả thật có cái giá này giá trị, để Hàn Mạc Ánh Phong bày ra hành động!

	Một đời trước Hàn Mạc Ánh Phong phí sức công phu, thật vất vả lấy được "Nguyên năng văn chương", đời này, lại bị Diệp Không bất ngờ đã lấy được, thật đúng là thế sự khó liệu rồi.

	"Ngoại trừ {{ Ma Cảnh }} thủ sát khen thưởng, còn có khôi giáp binh sĩ rơi xuống."

	Diệp Không nhìn hướng binh sĩ biến mất địa phương, bởi vì hắn là 'Vượt cấp giết quái' nguyên nhân, đã lấy được nhất định tỉ lệ rơi đồ bổ trợ, bởi vậy, khôi giáp binh sĩ không ngừng bạo một món đồ ——

	Thành Vệ Quân bao cổ tay (đồng thau trang. Thành Vệ Quân sáo trang )

	Trang bị thuộc tính: Mệnh trung tinh chuẩn +5, sức mạnh +2

	Đẳng cấp nhu cầu: 0 cấp

	Nghề nghiệp hạn định: Kiếm sĩ, thích khách

	Sáo trang hiệu quả: Khi ngươi tập hợp đủ Thành Vệ Quân sáo trang thời điểm, đều sẽ thu được 'Vinh quang' bổ trợ —— tức ngươi cùng Thanh Mộc Thành NPC trò chuyện lúc, thu được một đẳng cấp danh vọng tăng lên!

	Trang bị độ hoàn thành: Thành Vệ Quân sáo trang (1/3 )

	Chú thích: Khi ngươi lần đầu kích hoạt lên 'Vinh quang' hiệu quả, tượng trưng cho ngươi đã trở thành Thanh Mộc Thành một phần tử, nếu ngươi tróc xuống / thay thế Thành Vệ Quân trang bị, mang ý nghĩa ngươi bỏ qua phần này Vinh Diệu, sau này không thể lại kích hoạt 'Vinh quang' hiệu quả.

	(kể trên ý tứ , đơn giản tới nói, chính là ngăn cản sạch cao cấp người chơi liên tục lợi dụng cấp thấp sáo trang, đạt thành 'Dối trá' vậy hiệu quả, tỷ như, người chơi cùng Thanh Mộc Thành NPC trò chuyện thời điểm, lựa chọn ăn mặc Thành Vệ Quân sáo trang, làm hai người trò chuyện xong, người chơi đem sáo trang lại cởi ra ... )

	Đây là một kiện thuộc tính không sai đồng thau trang bị, vẫn là một cái 'Sáo trang' cấu thành bộ phận!

	Căn cứ {{ Ma Cảnh }} Trò chơi giả thiết, người chơi kích Sát Sinh vật sau đó đối phương nếu như rơi xuống trang bị lời nói, có 87% xác suất vì nên người chơi trang bị, nếu như là đoàn thể đánh chết lời nói, 95% xác suất vì đoàn thể bên trong người chơi trang bị.

	Bởi vậy, Diệp Không đánh chết khôi giáp binh sĩ, tuôn ra tới thật đúng lúc là kiếm sĩ trang bị.

	Đồng thời, {{ Ma Cảnh }} bên trong trang bị cũng cùng võng du như thế, có phẩm chất trên phân chia ——

	Đồ trắng / tinh luyện đồ trắng,  Hắc Thiết trang, đồng thau trang, Bạch Ngân trang / lượng ngân trang ...

	Tại lượng ngân trang trở lên, còn có càng cao cấp trang bị phẩm chất, bất quá, tiền kỳ Trò chơi quá trình trong, một cái Hắc Thiết trang bị đã là Cực phẩm rồi, chỉ có 'Tăng mạnh cấp' quái vật mới sẽ rơi xuống Hắc Thiết trang bị, bình thường quái vật chỉ mất phổ thông đồ trắng.

	Mặt khác, sáo trang chỉ tồn tại ở 'Thanh Đồng cấp' trở lên trang bị trong, trụ cột nhất sáo trang cũng phải ba cái trang bị đến cấu thành, tối cao cấp 'Truyền thuyết bộ' thậm chí yếu sáu cái trang bị đến cấu thành, hơn nữa mỗi một kiện đều là đỏ diệu cấp bậc!

	Hiện nay phía Đông bình nguyên, cho dù là Bách Quỷ, bá nghiệp hai đại công hội Hội trưởng, trên người cũng là một hai kiện Hắc Thiết trang bị, còn dư lại đều là phổ thông đồ trắng, bởi vậy có thể thấy được, Hắc Thiết trang bị tại Sơ kỳ ưu tú.

	Phải biết, có người chơi liền đồ trắng đều mặc không hơn, trả ăn mặc tân thủ tro trang (không phụ gia thuộc tính ) ...

	Dưới tình huống này, nếu bị người chơi khác nhìn thấy đồng thau trang bị —— vẫn là 'Thành Vệ Quân sáo trang' cấu thành bộ phận!

	E sợ, bọn hắn yếu đố kị được 'Vật chất vách tường chia lìa', liều lĩnh PK ra tay, muốn cướp đi trang bị.

	"Đúng vậy, lại là một cái tự mang sáo trang đồng thau trang bị ... . Chờ một chút!"

	Diệp Không vươn đi ra thủ chưởng, lại đột nhiên dừng lại một chút, sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng trọng ——

	"Khôi giáp binh sĩ không phải là 'Á cấp tinh anh' sinh vật khuôn, làm sao sẽ rơi xuống xuất một cái đồng thau trang bị? Cho dù là NPC thân phận gia trì, cũng phải tuân thủ Trò chơi rơi xuống "Cơ bản pháp" !"

	"Trừ phi ... ."

	Diệp Không thủ bắt được đồng thau trang bị, năm ngón tay hung hăng siết chặc ——

	"Trừ phi, item này là cho 'Minh Dạ quốc độ' các người chơi chuẩn bị! ! !"