"Rống! ! !"

	Tiếng gầm gừ chấn động toàn bộ đại sảnh, nhìn ra được, băng sương Cự nhân tâm tình rất tồi tệ, không thua gì đồng dạng bị quấy nhiễu mộng đẹp Fafnir, thậm chí, nó còn muốn tăng thêm một bậc.

	Đông! Đông! Đông!

	Băng sương cự nhân đứng lên, hai tay đánh lồng ngực, phảng phất đang thị uy.

	Phía trên Fafnir cũng là bạo tính khí, thấy vậy tình trạng, liền phát ra Long tộc đặc hữu tiếng gầm gừ, dự định cảnh cáo đối phương một phen, khiến hắn đừng ảnh hưởng hành động của mình.

	"Hống hống hống ... . Ô phốc!"

	Fafnir mới vừa rống đến một nửa, một khối ván cửa lớn nhỏ gạch băng, trực tiếp từ phía dưới bay tới, mạnh mẽ vỗ vào trên mặt của nó, đem còn dư lại tiếng hô nện cho trở lại.

	Chính là băng sương cự nhân, một lời không hợp liền đè lên gạch băng, cho nó đến rồi một cái vòng cung cảnh cáo.

	Fafnir cũng bối rối một cái, sát theo đó, nó mắt thú bắt đầu ửng hồng rồi, cho dù cách không khí, cũng có thể cảm giác được sự tức giận của nó tâm tình.

	"Hèn mọn hỗn huyết con hoang ... . . ."

	Fafnir tức giận mắng, nó dùng từ phi thường ác độc, bất quá cũng là sự thật, bởi vì băng sương cự nhân thuộc về cự nhân loại, hơn nữa, cự nhân loại sớm nhất sinh ra vào Cổ Thần cùng nhân loại kết hợp.

	Cổ Thần, dùng cho xưng hô "Tân thần niên đại" lúc trước thần chi, tỷ như băng sương chúa tể. Ymer, thái dương chúa tể. Sur vân vân, các ngài đều là trời sanh thần chi, cũng là nhóm sinh vật sớm nhất tín ngưỡng. Mặt khác, cùng hắn ngược lại từ ngữ chính là 'Tân thần' rồi, dùng cho xưng hô "Tân thần niên đại" về sau thần chi.

	Từ huyết thống tới nói, cự nhân loại xác thực có thể xưng tụng 'Hỗn huyết con hoang' rồi... . .

	Băng sương cự nhân nghe được Fafnir lời nói, lập tức, con mắt của nó toàn bộ đỏ đậm rồi, phảng phất bị chọc vào chỗ đau: "Đáng chết bò sát sinh vật! Ta muốn xé nát ngươi cánh, nhét vào trong miệng của ngươi, cho ngươi cũng lại kêu không được! Xấu xí đồ vật! ! !"

	Lời còn chưa dứt,

	Băng sương cự nhân lại đè lên mấy khối gạch băng, nhìn dáng dấp, nó chuẩn bị đến dừng lại hung ác cảnh cáo.

	"Đáng chết con hoang!"

	Fafnir tự sẽ không ngồi chờ chết, lập tức vỗ cánh, hướng về phía dưới bay tới, bất quá, nó mục tiêu cũng không phải băng sương cự nhân, mà là bên cạnh hai cái tiểu thâu —— Diệp Không cùng Hoa Âm.

	"Nhanh, chúng ta hướng về băng sương cự nhân bên kia tới gần!"

	Diệp Không kéo lên Hoa Âm, hai người càng là không lùi mà tiến tới, hướng băng sương Cự nhân phương hướng tới gần.

	"Toàn bộ địa phương không gian quá lớn, thích hợp với Fafnir phi hành, chúng ta khẳng định không chạy nổi nó, còn không bằng tới gần băng sương cự nhân, lợi dụng nó đến chế tạo cơ hội!" Diệp Không rõ ràng thế cuộc, cho nên cử động của hắn nhìn như kinh người, trên thực tế, lại là trước mặt dưới hình thế lựa chọn tốt nhất.

	Bạch!

	Fafnir tốc độ rất nhanh, thế nhưng, hai người cùng băng sương Cự nhân khoảng cách càng gần hơn một ít, giành trước đi tới dưới chân của nó, đồng thời, băng sương cự nhân cũng đã nhận ra bọn hắn, lại là không để ở trong lòng, mà tới sự chú ý tập trung vào phía trên —— đầu kia Hắc Long mới là đối thủ của nó.

	Về phần bên chân con kiến, không đáng giá nó đi quan tâm.

	"Rống!"

	Băng sương cự nhân chủ động nghênh hướng Hắc Long, không hổ là lấy mãng mà xưng chủng tộc, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái, mà Fafnir không có cách nào, chỉ được theo chân nó liều mạng rồi.

	Ầm!

	Hai phương mạnh mẽ va chạm ở đồng thời, lẫn nhau vật lộn lên, mà Diệp Không thấy rõ, Fafnir cùng đối phương dây dưa thời điểm, mấy lần theo bản năng ngửa đầu, phảng phất muốn phun ra long tức.

	Mỗi khi giờ khắc này, Fafnir trên cổ liền sáng lên từng vòng Lam Văn, thật giống gông xiềng bình thường đưa nó long tức ép xuống, mạnh mẽ không phun ra được!

	"Quả nhiên cùng ta đoán như thế, Fafnir phong ấn chưa kịp toàn bộ giải, bằng không, nó sớm đã dùng Long Ngữ Ma Pháp tới đối phó ta ... . ."

	Diệp Không lộ ra một tia may mắn, lúc trước hắn quét mắt thân thể của đối phương, không chỉ là tìm kiếm nhẫn, cũng là đang quan sát phong ấn tình huống. Đồng thời, kinh nghiệm phong phú để Diệp Không làm ra phán đoán, chủ động mạo một lần phiêu lưu, nhưng cũng thành công đoán trúng đáp án.

	Long Ngữ Ma Pháp là đám Cự Long lớn nhất lá bài tẩy, mà Fafnir mất đi nó, lại tăng thêm hoàn cảnh bất lợi nhân tố, dĩ nhiên là không đuổi kịp hai người, bằng không, trước mặt Diệp Không làm sao có năng lực, ở một cái cao cấp Long tộc dưới mí mắt đào tẩu?

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Fafnir cùng băng sương cự nhân đánh đến thắng bại khó phân, vuốt rồng thỉnh thoảng đánh vào Cự nhân trên da, bốc lên như kim loại đốm lửa, mà băng sương cự nhân cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng vung lên nắm đấm, đánh trúng Fafnir một trận mắt bốc kim tinh.

	Những người khổng lồ trên người chịu Thần huyết, thể tích trên lớn hơn nhiều so với người thường, sức mạnh cũng là không kém hơn Long tộc.

	Nói riêng về thân thể mà nói, những người khổng lồ thậm chí càng chiếm ưu thế, dù sao Long tộc thực lực bản thân, phần lớn đều trên Long Ngữ Ma Pháp, mà Fafnir mất đi ma pháp, nhưng cũng cùng băng sương cự nhân đánh đến khó phân, có thể thấy được thực lực của nó mạnh, tại Long tộc sinh vật trong, cũng tuyệt đối là kể đến hàng đầu rồi.

	Hai cái cự thú đang tại đánh nhau thời điểm, phía dưới Diệp Không cùng Hoa Âm, cũng tại liên tục tránh né đá rơi, không có biện pháp, hai cái cự thú sinh vật đẳng cấp quá cao, nếu như cọ lên một điểm công kích, thỏa thỏa bị miểu sát kết cục.

	Bất quá, Fafnir đánh ra chân hỏa, trong khoảng thời gian ngắn, cũng lại không cố được phía dưới hai người.

	"Chúng ta đi mau!" Diệp Không sao lại lãng phí thời cơ tốt? Lập tức lôi kéo Hoa Âm mà lao nhanh, hai người thoát đi hai thú ẩu đả phạm vi, chạy tới băng sương đại sảnh lối ra.

	"Hoa Âm, ngươi kỹ năng cũng làm lạnh xong chưa?"

	"Ừm, huyết ảnh trùng thứ thời gian được rồi."

	Nghe thấy lời ấy, Diệp Không đưa tay phàn ở Hoa Âm vai, hết sức quen thuộc cưỡi đi tới, ngữ khí vội vàng nói: "Hoa Âm, kế tiếp liền giao cho ngươi."

	"Tốt, tất cả liền giao cho ta đi!"

	Hoa Âm ôm chặt trên cổ cánh tay, thuần thục cõng lấy Diệp Không, trên người toát ra màu đỏ tươi kình khí, sau một khắc, cả người 'Ầm' một cái, hướng về phía trước xông ra ngoài.

	XÍU...UU!!

	Một đạo xinh đẹp cái bóng màu đỏ, dọc theo mặt đất mà một đường xẹt qua, tan biến tại bóng tối phần cuối.

	Có thể nói là nhất kỵ đương thiên!

	Phía sau hai người băng sương trong đại sảnh, cái kia một đầu dữ tợn Hắc Long cùng băng sương cự nhân, vẫn còn đang đánh được khó phân thắng bại ... . .

	"Hống hống hống rống! ! !"

	Fafnir rít gào tràn đầy phẫn nộ, lại không phân biệt được, rốt cuộc là vì đối thủ trước mắt, vẫn là vì này một đôi chuồn mất gian xảo nam nữ.

	......... .

	Rất nhanh, Diệp Không cùng Hoa Âm theo nguyên bản đường, quay trở về tới phía trên mặt đất hoàn cảnh, cũng chính là Andree nhã tư nhân trong phòng nhỏ.

	"Andree nhã tiểu thư, chúng ta hoàn thành ngươi ủy thác, dưới đất phát hiện một cái thần bí cự tháp, đỉnh tháp căn phòng bên trong giam giữ một đầu Arlong ... . . ."

	Diệp Không đem sự tình trải qua, có mang tính lựa chọn nói cho Andree nhã, cố ý che giấu chuyện chiếc nhẫn, chỉ nói những phương diện khác sự thực.

	"Các ngươi không cẩn thận đã kinh động Arlong, lại bởi băng sương Cự nhân quấy rầy, thành công thoát khỏi đối phương?" Andree nhã hỏi tới, một đôi mắt quan sát Diệp Không, phảng phất đang thẩm vấn nhìn đối phương.

	"Đúng, cái kia Arlong thật là đáng sợ ... ."

	Diệp Không trên mặt tràn đầy chân thành cùng sợ sệt.