"Đó là cái gì gia hỏa? !"

	Phong Diệp Chi Lâm kinh hãi được đã quên thi pháp, nhìn xem cái kia một cái điểm đen nhỏ, tại vực sâu con sên trên lưng tự do hành tẩu, suýt chút nữa đem con ngươi trừng ra ——

	"Hắn rõ ràng không có ngã chết? Điều này sao có thể? !"

	"Lôi Đình sơn mạch rơi xuống thương tổn, chí ít cũng có mấy trăm điểm, tuyệt đối có thể đập chết một cái người chơi, hắn cho dù có cái gì thủ đoạn đặc thù, giảm miễn cái mấy thành thương tổn cũng không được! Hắn là làm sao làm được ... Đúng rồi!"

	"Hắn thật giống dùng chuyển vị kỹ năng? !"

	Trong lúc nhất thời, Phong Diệp Chi Lâm kinh hãi không giảm mà lại tăng, trước mặt Trò chơi giai đoạn, một cái chuyển vị kỹ năng đại biểu cái gì hàm nghĩa, hắn so với người chơi bình thường càng rõ ràng hơn, kỹ năng giá trị so với một cái lượng ngân trang bị, còn muốn vượt qua một bậc!

	Đối phương triển hiện thủ đoạn, lại chính là một cái chuyển vị kỹ năng!

	Chuyển vị kỹ năng, trên không rơi xuống đất, thành công rơi lưng ...

	Một hệ liệt dấu hiệu, để Phong Diệp Chi Lâm trong đầu, dâng lên nhất cổ dự cảm bất tường, sau một khắc, hắn không khỏi hàm răng khẽ cắn, quyết đoán tác hạ quyết định: "Hết thảy viễn trình nghề nghiệp, đem công kích mục tiêu khóa chặt ở cái điểm đen kia! Cho ta đem hắn đánh xuống! ! !"

	Nhất thời, Hồng Phong công hội du hiệp / pháp sư nhóm, thay đổi tự thân công kích mục tiêu, khóa chặt lại này một điểm đen, chuẩn bị chấp hành Hội Trưởng đại nhân mệnh lệnh, đem đối phương cho đánh xuống!

	Cùng lúc đó

	"Đánh! Cho ta đánh dưới cái điểm đen kia!"

	Thiết Đao Chiến Ca điên cuồng hô lớn: "Đừng cho hắn tiếp tục hoạt động, ta muốn nhìn xem hắn biến thành một mảnh Tinh Quang!"

	Cùng Phong Diệp Chi Lâm lo lắng như thế, Thiết Đao Chiến Ca cũng phát hiện không đúng, thế là, hắn làm ra lựa chọn tương đương, để công hội bên trong viễn trình nghề nghiệp nhóm, đem mục tiêu khóa chặt ở cái điểm đen kia, nhất định phải đem đối phương đánh xuống!

	Mệnh lệnh một cái, toàn bộ Phách Đồ công hội viễn trình nghề nghiệp nhóm, dồn dập thay đổi mục tiêu, đồng dạng đã tập trung vào cái điểm đen kia!

	Bách Quỷ công hội trong trận doanh

	"Hắn rốt cuộc là ai?"

	Thanh Điền Phường không dám tin nhìn qua, cái kia vực sâu con sên trên lưng, bởi khoảng cách của song phương quá xa, lại tăng thêm, con sên phần lưng thuộc về 'Cao điểm' phạm vi, bản thân có chứa tầm nhìn trên suy yếu, mặc dù là thị lực tốt nhất du hiệp, cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen, mà không thấy rõ dung mạo của đối phương cùng danh tự!

	"Cái kia người chơi, từ chỗ nào nhô ra? Hơn nữa, hắn tại sao quăng không chết? !"

	Thanh Lộ Hỏa cũng nghĩ không thông, tại sao êm đẹp, nhưng có một cái thần bí người chơi từ Lôi Đình sơn mạch nhảy xuống, một mực trả quăng không chết, khiến hắn thành công rơi xuống quái vật trên lưng!

	Thanh Điền Phường lắc lắc đầu: "Không biết, người này thật là quỷ dị, rõ ràng từ trên cao té xuống, lấy cái này chênh lệch thương tổn, một thân đồng thau giả bộ level 5 thuẫn vệ giả cũng không chịu được! Nhưng là, hắn vẫn sống xuống ..."

	"Không được! Chúng ta nhất định phải đem hắn đánh xuống!"

	Nhất thời, Bách Quỷ công hội các người chơi, cũng nhận được tương tự mệnh lệnh, dồn dập đem công kích mục tiêu khóa chặt ở, cái điểm đen kia phụ cận phạm vi ——

	"Thả!" "Đánh xuống hắn!" "Giết! ! !"

	Gần như là cùng thời khắc đó, ba cái Hội trưởng hạ chỉ lệnh công kích,

	Xèo xèo xèo XÍU...UU!! ! !

	Đầy trời bay tán loạn pháp thuật bóng cùng Áo Thuật xạ kích, hỗn hợp thành một hồi mưa hoa, đập về phía vực sâu con sên trên lưng, cái điểm đen kia phụ cận phạm vi!

	"Đến rồi!"

	Diệp Không mí mắt giật lên, nắm giữ 3 điểm linh cảm thuộc tính, dù cho không ngẩng đầu lên đến xem, hắn cũng biết phía trên bầu trời trong, bị pháp thuật bóng cùng Áo Thuật xạ kích cho tràn ngập!

	Đây là công hội nhóm chân chính sức mạnh!

	Công hội các người chơi đều là 3 cấp thực lực, so với Diệp Không thấp level 1, nhưng cũng không chịu nổi bọn hắn khổng lồ số lượng, từng cái pháp bóng đánh đi lên, đều phải mất trên sáu, bảy giờ huyết, nếu là bị một đoàn pháp bóng bao trùm ... Diệp Không cũng phải bị miểu sát!

	Trước mắt, chính là quyết định sinh tử trước mắt!

	"Vực sâu con sên,

	Phải xem ngươi rồi!"

	Diệp Không vòng tới trụ đá bên, đồng thời hạ thấp thân thể, trốn ở trụ đá hậu phương.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều pháp thuật bóng đập vào trên trụ đá, nổ lên rất nhiều mảnh vỡ, cũng đã dẫn phát vực sâu con sên điên cuồng gào thét!

	Oanh!

	Diệp Không ẩn thân trụ đá ầm ầm nổ tan, thế nhưng, Diệp Không đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hơi nhún chân một điểm, mang theo sau lưng một đoàn pháp bóng, lần nữa xông hướng cái kế tiếp trụ đá!

	Mắt thấy, Diệp Không liền muốn va vào trụ đá thời điểm, đột nhiên, thân thể của hắn lệch đi, cùng trụ đá sát vai mà qua rồi!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Rất nhiều pháp thuật bóng, lần nữa đánh vào mới trên trụ đá, bạo phát ra đáng sợ oanh tạc!

	Lần này, Diệp Không lợi dụng trụ đá kéo dài, thành công tránh được pháp bóng nhóm.

	Diệp Không lượng máu trạng thái, nhưng không có một tia tổn thương!

	"Quả nhiên, khoảng cách song phương quá xa lời nói, pháp sư nhóm ý thức điều khiển, cũng phải bị suy yếu trình độ nhất định!"

	Diệp Không khóe miệng lộ ra một tia độ cong, vì cái này kế hoạch, trong đầu của hắn dự đoán mấy lần, trong đó liền bao gồm công hội nhóm phản ứng cử động, cùng với viễn trình công kích biện pháp giải quyết.

	Ma Cảnh thế giới pháp sư nhóm, muốn phóng thích pháp thuật công kích, đầu tiên được tiến hành ngâm xướng, ngâm xướng nội dung vì chú văn.

	Một cái chú văn phân chia tỉ mỉ vì 'Chú âm' cùng 'Kết văn', chú âm là ngoài miệng đọc, mà kết văn chính là phối hợp chú âm thủ thế.

	Bởi vậy, pháp sư nhóm pháp thuật phóng thích so sánh phức tạp,  đặc biệt là giai đoạn khởi đầu, chưa kịp học * skill bị động, không thể giảm miễn một ít bước đi, dẫn đến bọn hắn thi pháp động tác, bình thường cực kỳ dài lâu.

	Thế nhưng, pháp sư nhóm công kích cũng có một cái ưu điểm, bị mọi người xưng là ý thức điều khiển —— tức pháp sư nhóm phóng ra pháp thuật sau, lợi dụng ý thức đến điều khiển nó, chỉ huy nó đánh về phía khóa chặt kẻ địch.

	Đơn cử thông tục tỉ dụ, pháp thuật chính là đạn đạo tầm xa, pháp sư chính là một cái đài điều khiển, lợi dụng ý thức đến chỉ huy đạo đạn công kích mục tiêu, bất quá, ý thức điều khiển độ chính xác quyết định bởi ở tinh thần thuộc tính, cùng với khoảng cách của song phương khoảng cách!

	Diệp Không lợi dụng địa phương, chính là điểm này 'Khoảng cách' !

	Hiện nay, Diệp Không cùng Lake Elune’ara một bên các người chơi, khoảng cách của song phương chừng mấy trăm mã, ý thức của bọn họ điều khiển bị rất lớn suy yếu, lại tăng thêm, Trò chơi Sơ kỳ các người chơi, tinh thần thuộc tính cũng cao không tới chạy đi đâu!

	Nói tóm lại, bọn hắn viễn trình pháp bóng vây giết mà đến, lại bị Diệp Không lợi dụng con sên trên lưng trụ đá, thành công chặn lại rồi pháp bóng nhóm vây giết!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Một bá bá pháp bóng đánh vào trên trụ đá, lại mảy may không đả thương được Diệp Không lượng máu, vốn là vực sâu con sên khí quan, trước mắt, lại đã trở thành Diệp Không ô dù!

	"Đáng chết! Gia hỏa kia quá giảo hoạt rồi!"

	Thiết Đao Chiến Ca tức giận đến trợn tròn cặp mắt, lại nắm đối phương không hề một tia biện pháp!

	Tại mọi người nhóm kéo dài oanh tạc dưới, rất nhanh, vực sâu con sên lượng máu hạ xuống 2 vạn 5 ngàn, thời điểm này, nó rốt cuộc nhịn không được, ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

	"Rống!"

	Vực sâu con sên thân thể dâng lên, chung quanh khí lưu hướng nó tuôn tới, phảng phất Hải Nạp Bách Xuyên như thế.

	"Nguy rồi!"

	Ba cái hội trưởng sắc mặt đột nhiên đại biến, trong lòng toát ra cùng một cái ý nghĩ ——

	"Nó muốn cuồng bạo hóa!"