"Chính là cái kia chén vàng!"

	Đầu trọc đội lớn lên âm thanh từ bên trên truyền đến, có vẻ phi thường kích động.

	Diệp Không ẩn thân ở tầng dưới chót trong bóng tối, ngẩng đầu nhìn lên trên, thông qua tấm ván gỗ khe hở, có thể nhìn thấy mấy bóng người ở phía trên đi lại, nhưng bọn họ chưa kịp phát hiện phía dưới Diệp Không, địch minh ta ám.

	Thời điểm này, Tinh Thần tiểu đội các thành viên, cũng dồn dập phát ra vui sướng tiếng hô ——

	"Quá tuyệt vời! Chúng ta bắt cái kia chén vàng, liền có thể hoàn thành Stheno ủy thác."

	"Anh hùng cấp sự kiện, chúng ta chỉ cần hoàn thành nó, nhất định có thể đạt được đại lượng khen thưởng!"

	"Thực sự là chờ mong ah ... . ."

	Tinh Thần tiểu đội các thành viên, từng cái trên mặt đều tràn đầy sắc mặt vui mừng, bọn hắn nhìn phía đầu trọc đội trưởng, sau đó, đầu trọc đội trưởng cũng không phụ sở thác, chủ động đi lên trung ương tế đàn, đưa tay sờ về phía phía trước màu vàng cái chén ... . . .

	Bạch!

	Đột nhiên, đầu trọc đội lớn lên sau lưng bốc lên bóng mờ, một vệt hàn mang đâm về cổ của hắn!

	"Địch tấn công? !"

	Đầu trọc đội trưởng trong lòng cả kinh, còn chưa làm ra cử động, hàn mang liền ghim trúng thân thể của hắn, lập tức, trên đầu toát ra '- 345 ' tiên hồng con số!

	May là, nghề nghiệp của hắn là Thần điện kỵ sĩ, lượng máu so người bình thường càng dày thực, giới hạn lượng máu là 505  điểm, không đến nỗi một đòn mất mạng, thế nhưng, hắn còn dư lại lượng máu cũng không đủ 200 điểm, tình huống phi thường nguy cấp!

	"Sách, rõ ràng không có chết ... ."

	Người đánh lén là một cái 30 cấp thích khách, tuổi trẻ nam tính, khuôn mặt âm nhu, ánh mắt ẩn chứa một tia tàn nhẫn, trò chơi ID là Trường Thanh thủ, hắn vì miểu sát đối phương, trả đã phát động ra 'Đâm tâm', đáng tiếc là, còn kém một điểm thương tổn.

	Thế nhưng ...

	Bọn hắn mục tiêu cũng không chỉ có một!

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Tinh Thần tiểu đội các thành viên sau lưng, đồng dạng toát ra bóng mờ, hai cái thích khách hiện thân mà ra, hướng về thể chất tối thắng yếu nữ thi nhân, còn có khế ước sư xuống tay độc ác!

	- 421 !

	- 465 !

	Khủng bố thương tổn con số, từ trên đầu bọn họ nhô ra, ngâm du thi nhân cho dù so sánh toàn diện, nhưng cũng là tinh thần nghề nghiệp, trên bản chất vẫn là một cái giòn da gà, đồng dạng, khế ước sư cũng là như thế, một nữ một nam, tại chỗ tạ thế!

	Ầm!

	Cho tới giờ khắc này, Tinh Thần tiểu đội các thành viên, nhìn rõ ràng hai cái thích khách, trang bị của bọn họ trang phục cũng là ráng mây bạc chảy xuôi, phẩm chất không thua kém bạch ngân trình độ, một người thanh niên dáng dấp, một cái khác trung niên dáng dấp.

	Hơn nữa, từ bọn hắn ẩn nấp năng lực đến xem ... . . .

	"Đáng chết, bọn họ đều là nhất chuyển thích khách? !" Đầu trọc đội trưởng trợn mắt lên, ngoại trừ lý do này, hắn không nghĩ tới còn lại giải thích, tới nói rõ tình huống trước mắt.

	Ở tình huống bình thường, thích khách ẩn nấp năng lực cường đại hơn nữa, tại phát động công kích thời điểm, mục tiêu cũng sẽ có điều phát giác, trừ phi, cái kia thích khách hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, đã trở thành người ám sát (nhất chuyển nghề nghiệp tên gọi ).

	Cứ như vậy, thích khách so với bọn họ dẫn trước một cái chuyển giai, mục tiêu tựu không thể cảm nhận!

	Ba cái người ám sát!

	Tinh Thần tiểu đội tại đột nhiên không kịp chuẩn bị hạ, trực tiếp tử trận nữ thi nhân cùng khế ước sư, giảm quân số hai người viên, còn thừa lại tới ba cái thành viên, còn bao gồm tàn huyết đội trưởng, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ!

	"Chậc chậc chậc, cái gọi là tinh thần công hội, cũng không quá như thế ... ."

	Đại khái là cảm thấy nắm chắc phần thắng, người cầm đầu kia người ám sát, không vội truy sát đầu trọc đội dài.

	Dưới cái nhìn của hắn, đối phương không ngóc đầu lên được, như khốn tại trong lồng giam con chuột, chỉ có thể nhận lấy mèo con trêu đùa.

	"Các ngươi ... . . ."

	Đầu trọc đội trưởng cắn răng, tầm mắt của hắn quét qua đối phương, phát hiện trên người bọn họ, càng đeo một viên Hồng Diệp huy chương, màu lót đen hồng văn hình thức, thình lình chính là ——

	"Ảnh Vũ công hội? !"

	Đầu trọc đội trưởng bỗng nhiên cả kinh, sát theo đó, vẻ mặt của hắn mang lên phẫn nộ: "Nguyên lai là các ngươi! Kính Hoa Thủy Nguyệt thứ cấp công hội, chúng ta một mực cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt không thù, lần này, tượng đá Thần Điện nội dung vở kịch cũng là chúng ta trước được đến, các ngươi mạo muội xuống tay với chúng ta, sẽ không sợ gây nên hai cái hàng đầu công hội đại chiến sao?"

	Trường Thanh thủ gãi gãi lỗ tai, biểu lộ cười nhạo nói: "Ma Cảnh bên trong thế giới, trả chú ý một cái tới trước tới sau? Xin lỗi, hôm nay là ta uống lộn thuốc sao? Nếu không, nhất định là chuyện cười quá bựa rồi."

	Tràn đầy Tây Âu phong cách trào phúng, để đầu trọc đội lớn lên cái trán bốc lên gân, cũng không dám manh động, thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, muốn tiêu diệt bọn hắn, bất quá là vài phút đồng hồ sự tình.

	"Hừ, tùy cho các ngươi nói thế nào ... . ."

	Thế là, đầu trọc đội dài một một bên trì hoãn đối phương, một bên liều mạng cho mình trên thánh quang thuật, khôi phục đáng thương lượng máu.

	Thế nhưng, người ám sát lấy tư cách thích khách bình thường tấn cấp, hoàn mỹ kế thừa đặc điểm của nó —— chảy máu cùng độc tố!

	Đầu trọc đội lớn lên trên người, trả lưu giữ chảy máu hiệu quả, khiến hắn thánh quang thuật mất giá rất nhiều, thần điện kỵ sĩ khả năng chữa trị vốn là lót đáy, như thế thứ nhất, hắn muốn kéo hồi huyết số lượng, không khác nào nói mơ giữa ban ngày.

	Trường Thanh thủ lẳng lặng nhìn xem cử động của hắn, lại cũng không làm quấy rầy, khóe miệng mang theo cân nhắc nụ cười, sau một khắc, hắn đối với hai người đồng bạn, hơi liếc mắt ra hiệu ——

	"Hãy cữ chờ xem bọn hắn."

	"Rõ ràng!"

	Hai cái "gai" sát giả coi chừng Tinh Thần tiểu đội, một người nhìn chằm chằm một cái, làm cho đối phương không dám động bắn ra.

	Dù sao, Ảnh Vũ công hội chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ sở dĩ giữ lại bọn hắn, chỉ là tự thân tình báo không đủ, vạn nhất có cái gì bất ngờ, còn có thể cùng tinh thần công hội người 'Thương lượng' một cái, coi như là một con đường lùi.

	Khi ngươi chiếm cứ ưu thế thời điểm, liền muốn tận lực nghiền ép đối thủ giá trị.

	Về điểm này, Trường Thanh thủ tràn đầy tâm đắc, cho nên hắn để lại Tinh Thần tiểu đội, cũng ở ngay trước mặt bọn họ, đưa tay sờ về phía màu vàng cái chén.

	Đầu trọc đội trưởng không dám động bắn ra.

	Hắn hai cái đội viên cũng trợn trợn nhìn xem, không dám có chỗ vọng động.

	Rốt cuộc, Trường Thanh dấu tay lên màu vàng cái chén, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, đang muốn nói chuyện ——

	Két!

	Màu vàng cái chén phát ra vang lên giòn giã, từng tia một vết rạn nứt từ trên vách chén sinh ra, lan tràn mà ra, một cái nháy mắt, toàn bộ cái chén liền che kín vết rạn nứt, phảng phất một tấm mạng nhện.

	Ầm ầm! ! !

	Toàn bộ cái chén nổ tung, rất nhiều nguyệt lộ tung bay ở không trung, phảng phất bị cái gì triệu hoán, trực tiếp bốc hơi không gặp!

	Tất cả mọi người sợ ngây người!

	Bọn hắn kinh ngạc mà nhìn qua một màn, từng cái không biết làm sao.

	Gợi ý của hệ thống: Tế ty môn nguyền rủa bị giải khai, Medusa sắp thức tỉnh.

	Tiếng nhắc nhở vang vọng toàn trường.

	"? ? ?"

	Trường giác đấu trên tất cả mọi người, đồng loạt rơi vào đang thừ người.

	"Tình huống thế nào? !"

	Đầu trọc đội tóc dài phát hiện mình nhiệm vụ trạng thái, bị biểu hiện vì 'Thất bại' rồi.

	"Chuyện này... ."

	Trường Thanh thủ cũng không rõ ràng cho nên, êm đẹp, chén vàng đột nhiên nổ tung, đây là làm cái gì Phi Cơ? !

	Còn có, gợi ý của hệ thống Medusa thức tỉnh ... . . . .

	Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ trường giác đấu xảy ra chấn động, đồng thời, từng cái hải tảo y hệt Hắc Xà, từ trong khe hở khoan ra rồi, đem trường giác đấu hóa thành xà biển, hơn nữa, hai đạo dị thường tiếng kêu thảm thiết thê lương, từ phương xa không hiểu truyền đến!

	Ầm!

	Trường giác đấu cửa lớn phá tan rồi, một cái nhỏ nhắn xinh xắn linh lung thân ảnh , từ cửa vào chậm rãi đi tới, trên tay của nàng nhấc theo hai cái đầu lâu, đồng dạng là tóc rắn mỹ nhan, cùng nàng dung mạo giống nhau đến mấy phần!

	Ánh trăng chiếu tại thân ảnh của nàng, tăng thêm một phần dữ tợn.

	Tên thiếu nữ này ... . . .

	Chính là Medusa!

	Mà ở Medusa trên người , che kín màu xanh lam ký hiệu, dường như nguyệt quang soi sáng, có vẻ yêu dị mà mỹ lệ.

	Đã thấy, Medusa quét mắt một vòng, đột nhiên tà mị cười cười, chậm rãi đi hướng trung ương tế đàn.

	"Rốt cuộc ... ."

	"Ta thấy được Nguyệt Thần ân huệ."

	Cùng lúc đó

	Diệp Không ẩn giấu ở dưới phương trong bóng tối, xuyên thấu qua tấm ván gỗ khe hở, lẳng lặng quan sát phía trên.

	Thời khắc này ... .

	Diệp Không hóa thân làm bí mật quan sát.