"Kiếm sĩ kỹ năng. Nhất thiểm!"

	Diệp Không lấy ra sách skill, trực tiếp lựa chọn học tập, sau một khắc, bảng của hắn trên nhiều hơn một cái mới kỹ năng.

	"Kiếm sĩ kỹ năng. Nhất thiểm" : Hướng về mục tiêu phóng thích một lần kiếm trảm, kỹ năng thương tổn vì tự thân lực công kích x 260 %, nếu như, mục tiêu trên người  có chứa mê muội / lơ lửng giữa trời, trong đó một cái dị thường trạng thái, "Nhất thiểm" thương tổn hệ số nhân đôi (x2) lần.

	"Nhất thiểm" yêu cầu tiêu hao 2 cái linh chú, thời gian cold-down vì 1 giờ, kỹ năng không thể thăng cấp, như phát động 2 lần thương tổn, công kích loại hình vì tấn công dữ dội công kích.

	Tấn công dữ dội công kích bị 'Điểm bạo kích' thuộc tính tăng cường, nhưng cũng bị 'Che chở' thuộc tính giảm thương.

	Đặc chú thích: Kỹ năng thương tổn tính toán sau khi kết thúc, người sử dụng sẽ xuất hiện ở mục tiêu sau lưng.

	Cái gì gọi là tuyệt chiêu kỹ năng?

	Tên như ý nghĩa, nó là một cái người chơi trọng yếu lá bài tẩy, xoay chuyển thế cục tuyệt sát thủ đoạn!

	Mỗi cái tuyệt chiêu kỹ năng, thời gian cold-down đều thập phần dài dằng dặc, tỷ như "Nhất thiểm" kỹ năng, làm lạnh liền cần một giờ, người chơi tại đồng nhất trận chiến đấu trong, không thể phóng thích lần thứ hai.

	Tuyệt chiêu kỹ năng phóng thích thời cơ, khảo nghiệm người chơi chân thực trình độ, bằng không, một cái lính mới đã nhận được tuyệt chiêu kỹ năng, cũng là người tài giỏi không được trọng dụng, lãng phí một cách vô ích tài nguyên.

	Diệp Không kiếp trước, cũng có kiếm sĩ tuyệt chiêu kỹ năng, cũng không phải "Nhất thiểm", mà là "Lôi Thiết", yêu cầu phối hợp một cái "Nghiêng người nhanh chóng" đến thi triển, tương đối yếu phiền phức một điểm.

	Về phần "Nhất thiểm", Diệp Không chưa từng học qua, cũng chưa từng nghe nói qua.

	Bất quá, Diệp Không nhìn một chút kỹ năng nói rõ, lập tức đã minh bạch giá trị của nó: " "Nhất thiểm" thương tổn thật cao, cho dù không phát động 2 lần hiệu quả, đều so với phát động đặc hiệu lôi lệ trảm, cao một đoạn dài phát ra!"

	Lôi lệ trảm phát động đặc hiệu, cũng là 200% kỹ năng thương tổn, mà nhất thiểm cơ sở thương tổn chính là 260 %!

	Đương nhiên, một cái là AOE loại kỹ năng, một cái là đơn thể tuyệt chiêu, hai người trên công dụng có nhất định khác biệt.

	"Học xong tuyệt chiêu kỹ năng, của ta kế hoạch cũng rất ổn."

	Hiện nay, Diệp Không kế hoạch hoàn thành gần một nửa, cái kế tiếp mục tiêu, chính là kế tiếp Minh Dạ mê cung rồi.

	Minh Dạ mê cung mở ra thời gian, vào ngày mai buổi tối chừng sáu giờ, ở trước đó, Diệp Không trên người  không có nhiệm vụ, gần nhất thời gian giai đoạn, cũng không có trọng đại nội dung vở kịch sự kiện.

	Thế là, Diệp Không nhìn hướng khu vực phụ cận, dù sao hắn trong lúc rảnh rỗi, không bằng trước tiên thăm dò một chút, chưa kịp bị người khai phá đáy hồ khu vực.

	Lake Elune’ara trong thủy vực, như thế sinh tồn rất nhiều quái vật ——

	Đại danh lá chắn cua (6 cấp ): Giáp xác loại sinh vật, lượng máu 150/ 150

	Lưỡng thê quỷ con ếch (6 cấp ): Lưỡng thê loại sinh vật, lượng máu 130 / 130 

	Diệp Không nhìn lướt qua, cùng trong ký ức cảnh tượng như thế, phụ cận dã quái đều là 6-7 cấp, dù sao, Lake Elune’ara đáy ngọn nguồn bản đồ đẳng cấp chính là LV6, trong nước quái vật sẽ không siêu này phạm vi.

	Bất quá, các người chơi cho dù lên tới 6 cấp, cũng không nguyện ý đến Lake Elune’ara luyện cấp.

	Tác chiến trong nước quá đáng ghét, đầu tiên được cân nhắc dưỡng khí giá trị, thứ yếu, các người chơi không có 'Kỹ năng bơi tinh thông' skill bị động, tại dưới nước tác chiến, bất kỳ công kích đều phải suy yếu uy lực, ước chừng là trên mặt đất 7 thành thương tổn.

	6 cấp bản đồ cũng không phải liền một cái Lake Elune’ara, các người chơi cần gì bỏ dài lấy ngắn?

	Kiếp trước Lake Elune’ara, bị Bách Quỷ công hội khai khẩn một lần, sẽ không có người nguyện ý trở lại.

	Bây giờ, cái này Lake Elune’ara chưa kịp bị khai khẩn, rất là đáng giá Diệp Không một đi dạo.

	"Dựa theo Kính Hoa Thủy Nguyệt ghi chép, Lake Elune’ara dưới đáy có một ít hòm báu."

	Diệp Không nhớ lại một chút, không khỏi lộ ra cười khổ:

	"Thế nhưng, hòm báu vị trí cụ thể, ta liền không nhớ rõ. . . ."

	Xác thực, trí nhớ của hắn năng lực làm kinh người, thế nhưng giới hạn ở 'Hữu dụng tin tức', mà như hòm báu vị trí, rõ ràng thuộc về 'Rác rưởi tin tức' rồi, ai cũng sẽ không rỗi rãnh đau "bi",

	Đi nhớ loại kia đồ chơi.

	Hòm báu đều là một lần kết quả, sau khi biến mất sẽ không lại lần đổi mới, huống chi, phần lớn hòm báu, bản thân giá trị cũng không cao, chỉ so với 'Tăng mạnh cấp' quái vật rơi xuống, hơi chút tốt hơn một điểm.

	Bằng không, các người chơi trực tiếp chạy đi mở hòm báu là được rồi, trả làm cái gì nội dung vở kịch nhiệm vụ.

	"Được rồi, ta trước tiên xoạt một điểm dã quái đi."

	Diệp Không vũ khí bên trên, trả lưu lại khói xám chi thủy tăng thêm hiệu quả, vừa vặn đầy đủ lợi dụng một chút.

	Thế là, hắn hơi chút suy nghĩ một chút, liền hướng về đáy hồ một cái hướng khác, một đường bơi tới,

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không đi tới nơi cần đến ——

	Một đoàn toàn thân trắng như tuyết hải báo, đang tại đáy hồ vui vẻ du ngoạn.

	Nguyệt văn hải báo (7 cấp ): Thủy Sinh loại động vật, lượng máu 140/140

	Nguyệt văn hải báo là trong hồ hiếm thấy 7 cấp sinh vật, đồng thời, đặc điểm của nó là phòng cao huyết ít, động tác tương đối yếu linh hoạt, không dễ dàng bị các người chơi bắn trúng.

	"Chính là nó."

	Diệp Không nhìn một chút tự thân thanh máu HP, bởi thoát ly trạng thái chiến đấu, lượng máu bắt đầu tự động khôi phục, bây giờ, HP của hắn tăng trở lại đã đến 73 điểm (hạn mức tối đa 80 điểm ), trên căn bản sắp về đầy.

	Lượng máu tự động khôi phục, cùng thể chất thuộc tính tương quan,

	Diệp Không mặc vào thuỷ triều chi giáp, thể chất biến thành 9 điểm số giá trị, ngoại trừ thể chất chức nghiệp giả, những nghề nghiệp khác căn bản không sánh được thể chất của hắn, bởi vậy, hắn hồi huyết tốc độ không sai.

	Dù sao cũng không gấp ở nhất thời, Diệp Không chờ chỉ chốc lát, đem lượng máu khôi phục được hạn mức tối đa, lúc này mới du động thân thể, lặng lẽ đến gần rồi cái kia một đám hải báo.

	Hải báo nhóm quần thể, tương đối khá dày đặc, không cho các người chơi từng cái đánh tan cơ hội.

	Diệp Không dựa vào đáy hồ san hô yểm hộ, lặng yên đến gần rồi hải báo nhóm, duy trì ở 20 mã trong vòng vị trí, sau đó, hắn làm một cái hành động kinh người.

	XÍU...UU!!

	Diệp Không trực tiếp mở ra tật phong kiếm, đánh tới gần nhất một đầu hải báo,

	Ầm!

	- 113 

	Đáng thương hải báo, còn không phản ứng lại, đã bị đánh rơi mất hơn phân nửa lượng máu!

	Tăng cường bản tật phong kiếm có 150% thương tổn, lại tăng thêm, khói xám chi thủy tăng lên 30% thương tổn hệ số, để Diệp Không một chiêu đánh cho tàn phế đối phương.

	Còn không chờ hải báo phản ứng lại, Diệp Không trở tay chém xuống một kiếm,

	- 46

	Ầm!

	Đáng thương tiểu Hải báo, cử động gì đều không làm được, liền nổ thành một mảnh tinh quang.

	Đồng thời, hải báo biến mất vị trí, xuất hiện một khối tuyết trắng da báo, thuộc về thường gặp sơ cấp tài liệu.

	Ma Cảnh thế giới vật phẩm tỉ lệ rớt rất thấp, phổ thông tài liệu cũng giống như vậy, bình thường yếu xoạt năm sáu đầu, mới tuôn ra đến một điểm đồ vật —— xem ra, Diệp Không vận khí không tệ, con thứ nhất liền bạo cái khai môn hồng.

	"Ào ào ào hô!"

	Thời điểm này, cái khác hải báo nhóm phát hiện đồng bạn chết, nhất thời, chúng nó đều bị Diệp Không chọc giận, dồn dập xông hướng vị trí của hắn.

	Diệp Không nhặt lên da báo, quyết đoán xoay người giẫm một cái, bơi về phía lúc trước san hô quần, đồng thời thân thể vừa chui, tiến vào trong đó một mảnh hẻm núi nhỏ, hẻm núi hai vách tường làm hẹp, chỉ có thể chứa được một người thân thể.

	"Hảo liệt."

	Diệp Không lập tức quay đầu, giơ lên trường kiếm nghênh địch, mà ở hắn ngay phía trước, một đoàn hải báo nhóm chen ở hẻm núi lối vào, mỗi lần chui vào 1-2 đầu hải báo, căn bản không làm gì được Diệp Không, trái lại bị hắn từng cái đánh giết.

	Phải biết, Diệp Không mặc vào thuỷ triều chi giáp, sức phòng ngự cao tới 19 điểm, so với bình thường thuẫn vệ giả cũng cao hơn, lại tăng thêm siêu cao chiến đấu kỹ năng, chống được 1-2 đầu hải báo công kích, căn bản không thành vấn đề.

	-1, -1, -2, -1. . . .

	Đây là Diệp Không đón đỡ ở hải báo công kích, thừa nhận nhẹ nhàng thương tổn, cùng hắn ngược lại, hải báo nhóm bị Diệp Không lợi dụng 28 điểm nhanh nhẹn siêu cao tốc độ đánh, không ngừng chém rớt lượng máu, mỗi lần thương tổn chậm thì 30+, nhiều thì 50+, mấy lần thì làm mất một đầu hải báo.

	Thỉnh thoảng, lại phóng thích một cái lôi lệ trảm, tăng lên một cái kỹ năng độ thuần thục.

	Một quãng thời gian qua đi, toàn bộ hải báo quần đã bị Diệp Không thanh lý đi, mà kinh nghiệm của hắn giá trị cũng đã tăng tới 400/ 2000, người chơi lên cấp 6 cấp kinh nghiệm nhu cầu, cùng lên cấp level 5 hạn mức như thế.

	Bất quá, hai người độ khó tới nói, người chơi lên cấp level 5 độ khó càng lớn, bởi vì đánh quái EXP ít hơn, yêu cầu thời gian hao phí cũng nhiều hơn.

	"Hô, rơi xuống phổ thông tài liệu không ít, xem ra, ta phải tìm 'Con đường' rồi."

	Diệp Không thu thập một chút mặt đất, may là hắn trang bị vĩ giới, trên người ba lô không gian rất lớn, bằng không, bình thường người chơi căn bản mang không đi chúng nó, chỉ có thể ở lại trên đất biến mất rồi.

	"Ồ?"

	Diệp Không chú ý tới cách đó không xa địa phương, thật giống tránh qua bôi đen quang, chính là hải báo nhóm nơi ở, bất quá, hải báo nhóm sớm đã bị hắn thanh lý hết, chỉ còn lại có một mảnh đất trống, khiến người ta nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	"Chỗ đó, thật giống có một cái hòm báu?"

	Diệp Không một đường bơi tới, quả nhiên, hải báo nơi ở tối trung ương, có một cái màu đen cái rương, xem ra, loại này cái rương thuộc về 'Ẩn tính cái rương' —— chỉ có đạt đến một cái nào đó điều kiện, mới có thể hiện hình đặc thù cái rương.

	Nói như vậy, loại này cái rương khen thưởng, so với phổ thông cái rương tốt hơn một điểm.

	Diệp Không mở cái rương ra, lại phát hiện cái rương nội bộ, chỉ có một quyển màu đen bút ký.

	Thế là, hắn cầm lên cái kia bút ký, đang muốn đánh giá một phen thời điểm,

	Oanh!

	Đột nhiên, toàn bộ mặt ao hãm đi xuống, giống như một cái vòng xoáy, liền Diệp Không đều không kịp phản ứng, bị nó nuốt xuống!

	Ầm!

	Diệp Không rơi đến một cái dưới đất chỗ trống trong, khi hắn phản ứng lại, bắt đầu quan sát tự thân hoàn cảnh.

	"Ồ, một cái huyệt động?"

	Diệp Không chần chờ một chút, hắn không nhớ rõ Lake Elune’ara dưới đáy, có như thế một cái huyệt động.

	Sát theo đó, Diệp Không nhìn một chút, trên tay cái kia một quyển bút ký, nhất thời, hắn đồng tử hơi phóng to, phảng phất liên tưởng đến một cái nào đó sự vật ——

	"Niobe quyển nhật ký. . . ."

	"Nguyệt Thú náo loạn sự kiện? !"