"Thân phận quý tộc lại có lớn như vậy chỗ tốt? Mua đồ có thể giảm giá! ! !"

	Minh Nguyệt trợn to hai mắt, việc quan hệ ở tiền tài, làm cho nàng lập tức hưng phấn, ân, thân phận quý tộc mua sắm đánh gãy, kỳ thực không sánh được cái khác ẩn tính phúc lợi, nhưng ở trong mắt Minh Nguyệt, lại là trọng yếu nhất quyền hạn.

	Thấy vậy dáng dấp, Diệp Không suýt chút nữa muốn ói rãnh ——

	"Tỉnh một chút, không nên bị tội ác tiền tài tuần phục!"

	Thế nhưng nghĩ lại, Diệp Không cũng là tiền tài đón mua Minh Nguyệt, cho nên, hắn quyết đoán lựa chọn trầm mặc, nhìn xem tóc xanh thiếu nữ thỏa mãn dáng dấp, trong lòng không hiểu có một loại, lừa bán thiếu nữ vị thành niên tội ác cảm.

	"Ồ, Không quân khen thưởng, muốn so chúng ta nhiều hơn một cái trang bị ai?" Hoa Âm tiến tới, nhìn xem Diệp Không khen thưởng giới diện, lại so một lần phần thưởng của mình, phát hiện vấn đề, lập tức hiếu kỳ nói: "Chuyện gì xảy ra? Chúng ta rõ ràng là một khối hành động, nhiệm vụ cũng là tương đồng, tại sao Không quân khen thưởng, liền so với chúng ta nhiều hơn một cái trang bị?"

	Nghe thấy lời ấy, Minh Nguyệt cũng chen miệng nói: "Đại khái. . . . Là Không quân độ cống hiến tương đối cao?"

	"Có khả năng này tính." Hoa Âm tán đồng gật đầu.

	Thế nhưng, Diệp Không không hiểu nghĩ lại tới rồi, nhiệm vụ sắp kết thúc lúc, giấc mộng kia cảnh chi thần hành lễ, từ hắn phương hướng đến xem, hành lễ đối tượng đúng là mình.

	Nhiệm vụ khen thưởng trong, cũng so với hai nữ sinh nhiều hơn một cái trang bị, vẫn là hồng diệu trang bị —— Hypnos vòng tai.

	Khen thưởng gia tăng nguyên nhân, thực sự là hắn độ cống hiến? Còn là đừng nguyên nhân. . . . .

	Trong lúc nhất thời, Diệp Không rơi vào trầm tư, phi thường bén nhạy khứu giác, khiến hắn mơ hồ đã nhận ra, toàn bộ chuyện sau lưng, xa không phải ở bề ngoài đơn giản.

	Được rồi, tạm thời không muốn chuyện này.

	Diệp Không lắc đầu, đem tạp niệm từ trong đầu sắp xếp ra đi, một lần nữa nhìn xem hoàn cảnh, giờ khắc này, bọn hắn còn tại Edodenier dưới đất, cũng chính là lúc trước tranh sơn dầu hành lang. Bất quá, hành lang bên trong tranh sơn dầu bất đồng, mặt trên miêu tả cảnh tượng, không còn là vui mừng khôn xiết tiệc rượu, mà là trời long đất lở tựa như tận thế cảnh tượng.

	Như cùng, Diệp Không lui ra kịch bản trước, đang nhìn thấy cuối cùng một màn.

	Baldur bị tập kích tử vong, huyết nhục bị tầm gửi ký sinh cắn nuốt, hóa thành sâm thiên đại thụ.

	Chúng chư thần ở phía trên ra tay đánh nhau, triệt để kéo ra tai hoạ niên đại mở màn.

	Trên hành lang tranh sơn dầu biến hóa, liền chứng minh rồi việc này, cũng chứng kiến kinh nghiệm của bọn họ.

	Edodenier dưới đất bí tàng, chính là một cái cái đặc thù nội dung vở kịch, bây giờ bị Mộng Yểm tiểu đội lấy được, về phần người chơi khác kết cục. . . . Từ tranh sơn dầu hành lang biến hóa đến xem, bọn hắn rõ ràng không chiếm được nội dung vở kịch, chỉ có thể vô ích lao một hồi.

	"Sự tình kết thúc, chúng ta đi thôi."

	Diệp Không hoàn thành mục tiêu, cũng không có ý định tiếp tục dừng lại, mang theo hai cái muội tử, một đường nguyên đồ trở về, bởi đặc thù nội dung vở kịch hoàn thành, tranh sơn dầu hành lang tuần hoàn tính dã biến mất, không lại có thể trở ngại người chơi.

	Rất nhanh, Mộng Yểm tiểu đội liền trở về trong giáo đường, lục tục, cũng có từng bầy từng bầy người chơi, từ nơi càng sâu dưới nền đất trở về mà lên. Tình huống của bọn họ dường như Diệp Không sở liệu, từng cái ủ rũ cái đầu, hiển nhiên là thăm dò thất bại, một mực bị vây ở trong hành lang, không chiếm được chân chính nhiệm vụ.

	"Mẹ kiếp, cái kia hành lang là cái gì quỷ đồ vật, nửa ngày chạy không thoát đi!"

	"Chính là ah, quả thực giống như mê cung, trước sau tại tuần hoàn, cũng không thấy chân chính lối ra!"

	Các người chơi lẫn nhau trò chuyện với nhau, trong lời nói có nhất cổ oán giận, phải biết, bọn hắn tại Edodenier dưới đất trong khu vực, hao tốn mấy canh giờ, một mực tại nguyên chỗ đảo quanh, không được kỳ môn mà vào, quả là nhanh thành táo bạo lão ca.

	Lãng phí thời gian nửa ngày, tại Minh Dạ thành phố mở ra sơ kỳ, không thể nghi ngờ là phi thường trí mạng, nói không chừng, những địa khu khác các người chơi khai khẩn mấy cái, duy nhất tính chất Boss thủ lĩnh, trên người trang bị đều thay đổi một lần. Bọn họ cùng đối phương chênh lệch bị kéo xa, sau này muốn đuổi tới, độ khó trên lớn vô cùng.

	"Ai, sớm biết sẽ không cùng đi theo rồi."

	"Trộm gà không xong. . . ."

	"Đúng vậy a, thực sự tiếc rồi!"

	Trong lúc nhất thời, nghề nghiệp công hội nhóm đều phi thường ảo não, bọn hắn hối hận đi theo Diệp Không, hơn nữa nhìn Mộng Yểm tiểu đội dáng vẻ, rõ ràng có đại lượng thu hoạch —— người dẫn đầu đều thăng cấp! So với mới vừa đi vào thời điểm, nhân vật tăng lên level 1!

	Thật không biết, bọn hắn như thế nào giải quyết được tuần hoàn vấn đề?

	Nghề nghiệp đoàn thể nhóm có một loại muốn ép hỏi kích động, đáng tiếc, bọn hắn nhìn Diệp Không đẳng cấp, còn có bên cạnh hai cái muội tử, liền quyết đoán bỏ đi ý nghĩ —— lấy Mộng Yểm tiểu đội thực lực, bọn hắn không trêu chọc nổi đối phương.

	Không trêu chọc nổi, không trêu chọc nổi. . . . .

	Chỗ tốt đều cho đối phương cầm, đánh cũng đánh không lại, chỉ có thể mắt thấy đối phương thăng cấp. . . . .

	Nghề nghiệp công hội cũng lại nhẫn nhịn không được, từng cái chủ động rời khỏi, không muốn gặp lại Mộng Yểm công hội, rất nhanh, toàn bộ giáo đường liền vắng lạnh, chỉ có Diệp Không thu thập một phen ba lô, liền chủ động tuyên bố: "Của ta online thời gian sắp đến rồi, hôm nay tới đây thôi đi."

	"Ân, thời gian của ta cũng không nhiều rồi."

	Minh Nguyệt liếc mắt nhìn giới diện, không khỏi mỉm cười: "Không Bạch, hôm nay cùng các ngươi hợp tác phi thường vui vẻ, lần thứ nhất thể nghiệm như vậy chuyện thú vị (đặc thù nội dung vở kịch ), trả kiếm lấy không ít món tiền nhỏ tiền, khà khà khà. . . ."

	Nói đến tiền tài, Minh Nguyệt lộ ra si nữ y hệt tiếng cười, theo gió mà đu đi, để phụ cận mấy cái người chơi nam, không từ một cái giật mình, may là, trong trò chơi quần phổ biến so sánh dày, không phải vậy bọn hắn được ra làm trò cười cho thiên hạ rồi.

	Huống chi,

	Minh Nguyệt lời nói cũng tràn đầy nghĩa khác, nghe được mấy cái người chơi nam, liếc mắt nhìn Diệp Không, vừa liếc nhìn Minh Nguyệt, khuôn mặt lộ ra quái lạ, phảng phất chứng kiến một hồi phi thường dơ bẩn, khó coi XX giao dịch.

	"Thế phong nhật hạ, đạo đức tiêu vong. . . . ."

	Có người chơi nam phát ra cảm thán, lại ẩn mang theo nhất cổ ước ao, về phần nguyên nhân, cũng là tự cái biết được.

	"Ngươi cảm thấy vui vẻ là được rồi, lần sau còn có thể hợp tác."

	Thời điểm này, Diệp Không hướng về Minh Nguyệt phát ra chính thức mời: "Dù sao, Mộng Yểm công hội cũng rất thiếu một cái am hiểu ẩn thân cùng điều tra tình huống thành viên, nếu không ngại lời nói, từ nay về sau thành thị thăm dò, ngươi tiếp tục cùng chúng ta một khối?"

	"Chuyện này. . ."

	Minh Nguyệt do dự một chút, nói thật ra, nội tâm của nàng cũng rất yêu thích như thế, có một phần muốn lưu lại ý nghĩ, nhưng bị vướng bởi nữ sinh rụt rè, không dễ làm mặt nói ra, bây giờ, Diệp Không chủ động mở miệng. . . . .

	Minh Nguyệt trong lòng, chỉ có một ý nghĩ ——

	Ta muốn trả lời như thế nào, mới lộ ra tự thân 'Đoan trang' một điểm?

	Không có khả năng quá cấp bách rồi, bằng không, chẳng phải là cho người coi thường?

	Đoan trang! Đoan trang!

	Hiểu Nguyệt, ngươi cần chính là một phần đoan trang!

	Tiền tài tính là gì? Cho dù có nhiều thêm. . . . .. . . . .

	Thế là, Minh Nguyệt nhắm mắt lại, sâu sắc thổ khí nói: "Tốt."

	"Ừm, vậy ta liền chờ mong về sau hợp tác rồi."

	Diệp Không mặc kệ những người đi đường phản ứng tình huống, trực tiếp mang theo hai người đồng bạn, một đường đi tới Edodenier ngoài thành điểm truyền tống, trở về ở số 15 nơi đóng quân, song phương cáo biệt về sau, từng người rơi xuống trò chơi.

	Đương nhiên,

	Minh Nguyệt cũng được tạm thời đối tượng hợp tác.