Hết thảy dòng sông hội tụ ở cây hành nhóm phía dưới chính giữa vị trí, sau một khắc, chúng nó tại hoa tuyết tác dụng trong, dung hợp thành một cái linh tuyền, sạch sẽ sáng sủa, trong suốt thấy đáy, hiện ra trong suốt lưu quang!

	Tại Diệp Không trong tầm mắt, cái kia một dòng suối vành đai nước phi thường chói mắt Bạch, so sánh với phương cây hành nhóm càng thêm trắng tuyền, càng thêm hoàn mỹ, cũng càng thêm rực rỡ loá mắt!

	Bạch Diệu được gần như thái dương, khiến người ta không mở mắt ra được!

	Thế nhưng, Diệp Không ánh mắt không cảm giác được 'Đau đớn' .

	Theo lý mà nói, nhìn thẳng thái dương mà tồn tại, con mắt hội chịu không được, lại cứ Diệp Không ánh mắt không đau, cũng không ngứa, chỉ cảm thấy đối phương rất trắng diệu, không tồn tại cảm quan trên dị dạng!

	Liên quan với điểm này, Diệp Không đều cảm thấy kỳ quái.

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy phía trước, cái kia chính nhắm mắt lại 'Diệp Không', trong lòng cũng sẽ hiểu —— chẳng lẽ, trước mặt trạng thái ta nhìn đồ vật, không có giác quan kích thích?

	Ân. . .

	Lời giải thích này phi thường hợp lý.

	Diệp Không vô ý thức sờ lên cằm, lại phát hiện ngón tay xuyên thấu qua cả mặt gò má, quả nhiên, hắn hình thái càng xấp xỉ hơn ở Linh thể, đang nhìn đi ra tầm mắt cùng con mắt không quan hệ, có xét thấy này, Diệp Không đưa nó đặt tên là 'Linh thị' .

	Linh thị, không hiểu ra sao xuất hiện một loại năng lực, hẳn là "Kính nguyệt hô hấp pháp" ảnh hưởng, nó cùng Thiên Giới Thụ linh căn sinh ra cộng hưởng, tại hai người phản ứng hóa học trong, để Diệp Không mở ra linh thị trạng thái.

	"Liên quan với linh thị nguyên lý, nó vì sao là màu trắng đen? Lợi dụng nó có thể có chỗ tốt gì? Hệ thống phương diện cũng không cho một điểm nhắc nhở, ta làm sao khiến cho rõ ràng?"

	"Nhìn dáng dấp, việc này tạm thời đặt tại bên cạnh. . ."

	Diệp Không không ở linh thị trên xoắn xuýt quá lâu, còn có một cái nghiêm trọng hơn vấn đề, đang chờ hắn đi giải quyết: "Từ kết quả nhìn lên, Thiên Giới Thụ linh căn hoàn toàn thức tỉnh rồi, tất cả tiểu khê đều hội tụ ở nó dưới đáy, tạo thành kiếm thánh nói cái kia một dòng suối nước —— trí tuệ linh tuyền!"

	Thời điểm này, Diệp Không lợi dụng linh thị quét hình, phát hiện phụ cận bọn quái vật, mỗi một người đều đình chỉ hô hấp pháp, mặt hướng trung ương linh tuyền, dồn dập cúi đầu mà hành lễ!

	Đây là. . .

	Diệp Không lại đi nhìn lên đi, nguyên bản cây hành nhóm trong lúc vô tình, đã sớm tách ra một cái miệng lớn, trung ương lộ ra một cái như núi cao lớn nhỏ rễ cây, so với cái khác rễ cây to lớn hơn. Hơn nữa, nó bên ngoài thân bao trùm một tầng, Hắc Bạch hỗn hợp kỳ dị sắc thái!

	Đây là Diệp Không trong tầm mắt, lần đầu nhìn thấy hỗn hợp sắc thái, tuy rằng nó tư tưởng chính vẫn là trắng cùng đen, nhưng là biểu lộ ra ra sự bất phàm của nó —— hiển nhiên, cái kia rễ cây chính là Thiên Giới Thụ linh căn!

	Chân chính linh căn!

	"Thiên Giới Thụ linh căn. . ."

	Diệp Không nhìn chằm chằm nó một mắt, sau một khắc, hắn lần thứ hai nhìn phía trí tuệ linh tuyền, phát hiện nó bên cạnh dựng thẳng một khối bia đá, bởi vì vật chết nguyên nhân, bia đá là đen tuyền, thế nhưng, phía trên kiểu chữ lại là. . . . Tuyết bạch sắc?

	Nó cùng trời không trung hoa tuyết, thuộc về cùng một loại màu sắc!

	Diệp Không không để ý tới những chuyện khác vật, chuyên tâm nhìn xem kiểu chữ, dĩ nhiên cũng là thượng cổ tế tự ngữ, chỗ phiên dịch xuống, chính là liên quan với sử thi một đoạn dài dằng dặc ghi chép ——

	Vĩ đại lôi đình chúa tể, thế gian vạn vật người thống trị, các thần trên danh nghĩa lãnh tụ. Odin, đã từng đi tới dựng dục ban đầu sinh mạng địa phương, sớm nhất chống đỡ lấy bầu trời Thiên Giới Thụ. Ingvar Fantasy. Sau đó, Odin tại Thiên Giới Thụ dưới đáy, tìm được ẩn chứa thế gian trí tuệ linh tuyền —— Mimir chi tuyền.

	Odin chỉ cần uống xong nó, liền có thể nắm giữ không thể tưởng tượng linh tuệ, lĩnh ngộ tất cả ngôn ngữ, lĩnh ngộ tất cả đạo lý, lĩnh ngộ tất cả võ kỹ! Bất luận người nào không còn là đối thủ của hắn!

	Thế nhưng, Mimir nước suối bên cạnh thủ vệ mạnh mẽ băng sương chúa tể. Mimir, hắn là sương lạnh cự nhân tín ngưỡng đối tượng, hắn là bạo phong tuyết chi thần. Bourcia chỗ hầu hạ chủ thần, hắn là tất cả lạnh giá tượng trưng!

	Tại hắn trước mặt, cho dù là mạnh như Odin, cũng không thể nằm ngang dùng sức mạnh, may mà chính là, Mimir cũng không phải tuyệt đối vô tình, dù sao hắn không phải tuyệt vọng tai thần, không cần hoàn toàn thiết diện vô tư.

	Cho nên, Mimir đồng ý Odin thỉnh cầu, nhưng đưa ra một điều kiện: Odin muốn Mimir nước suối, nhất định phải thông qua hắn thử thách.

	Cụ thể khảo nghiệm nội dung, chính là để Odin đổi chiều ở Thiên Giới Thụ. Ingvar Fantasy dưới đáy, không ăn không uống, chín ngày chín đêm, mỗi cái thời khắc đều phải niệm vịnh một lần Rune ký hiệu, vì Thiên Giới Thụ căn cơ mà gia trì năng lực.

	Odin không có biện pháp khác, liền đáp ứng hắn thử thách.

	Sau đó chín ngày chín đêm, Odin gục treo ở Thiên Giới Thụ dưới đáy, không ăn không uống, ngày đêm niệm vịnh Rune ký hiệu, liên tục cho Thiên Giới Thụ gia trì năng lực. Rốt cuộc, Odin đã vượt qua đặc biệt dài dằng dặc cửu thiên, cũng hoàn thành Mimir thử thách.

	Lúc này, cái kia treo Odin rễ cây, cũng hấp thu hắn một tia vĩ đại thần lực, dĩ nhiên trưởng thành thành Thiên Giới Thụ cây hành trong, khổng lồ nhất cái kia một cái cây hành.

	Từ nay về sau, cái kia cây hành bị gọi là linh căn.

	Sức cùng lực kiệt Odin, rốt cuộc đã đến Mimir thừa nhận, thế là, Mimir lấy ra một cái kim quang lập lòe cái chén, cũng nói cho Odin, vật kia là "Ji Ya Euler chén", tác dụng của nó là mò thịnh nước suối, hoặc là thịnh trang những khác hư vô đồ vật.

	Mimir nước suối phi thường đặc thù, bất luận nhân thần, giống nhau nhìn thấy nó, nhưng chạm không tới nó hình thể, yêu cầu "Ji Ya Euler chén" lấy tư cách môi giới, năng lực mò thịnh xuất nước suối.

	Thế là, Odin cảm tạ Mimir, đang muốn tiếp nhận chén vàng, lại bị Mimir lại ngăn lại nói: "Chậm đã, cái chén này tượng trưng cho thế gian chí lý, ngươi nhất định phải trả giá một con mắt, lấy tư cách đạt được nó một cái giá lớn."

	Odin không chút do dự, lập tức đào ra mắt trái của chính mình, tự tay giao cho Mimir, người sau đem Odin mắt trái ném vào "Ji Ya Euler chén" trong, nhất thời, toàn bộ cái chén tỏa ra bạch quang, mạnh như như mặt trời giữa trưa!

	Trải qua này một phen dằn vặt, Odin cuối cùng cũng coi như bắt được cái chén, khi hắn khom lưng lấy tuyền thời điểm, trong chén con mắt lướt xuống ở nước suối nơi sâu xa, không biết tung tích, nhưng Odin cũng lấy được trí tuệ nước suối, đoạt được thắng mất đi.

	Odin uống vào nước suối sau, lập tức lấy được vô thượng linh tuệ, vì kỷ niệm tân sinh, Odin cho mình lấy một cái tên khác —— 'Jupiter', ý là khoái trá, đại diện cho tân sinh vui sướng!

	Toàn bộ văn hiến chấm dứt ở đây, Diệp Không lại rơi vào trầm tư.

	Jupiter. . . .

	Nguyên lai chính là Odin dùng tên giả!

	Diệp Không có một loại bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Lúc trước, hắn tại Hughes trong thành nhìn đến huyễn cảnh, liền có Jupiter thân ảnh , còn có trí tuệ chúa tể. Prometheus. Bây giờ xem ra, hai người mâu thuẫn sợ là sớm đã chôn xuống, tỷ như trí tuệ nước suối tác dụng, hẳn là để Jupiter. . . . Không, phải nói là Odin, nắm giữ chen chân 'Trí tuệ' năng lực!

	Cho nên, hắn cùng Prometheus trở nên không đội trời chung!

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không quay đầu nhìn về bọn quái vật, nếu như tế văn nói là thật, như vậy, Diệp Không cũng chạm đến không được trí tuệ nước suối, như thiếu hụt trong truyền thuyết "Ji Ya Euler chén", tất cả sinh vật đều không sờ tới nó.

	Bọn quái vật không tiến lên liếm láp nước suối, chỉ sợ cũng là nguyên nhân này.

	"Chẳng lẽ, ta muốn nhìn xem nước suối đến tìm hiểu chuyển chức, còn có ta chuyên môn hệ thống?"

	Diệp Không lộ ra cười khổ, đây cũng quá làm người khác khó chịu rồi.

	Trời mới biết, hắn muốn xem nước suối bao lâu? Yêu cầu một giờ?

	Vẫn là một cái buổi chiều?

	Vẫn là nửa ngày? Vẫn là một tháng?

	Lấy nước suối tình huống đến xem, liền Odin đều phải 'Treo' lên chín ngày, năng lực thông qua Mimir thử thách.

	Diệp Không không thể ít hơn cửu thiên.

	Cho nên. . . . .

	Chính lúc Diệp Không tràn ngập xoắn quýt thời điểm, đột nhiên, linh căn phảng phất sống như thế, chủ động hướng về phía dưới, một chút kéo dài mà ra, to lớn rễ cây đỉnh chóp hướng này một cái linh tuyền, sau một khắc, linh căn càng là dùng sức ——

	Đùng!

	Linh căn xen vào trong suối nước!

	Xoạt!

	Từng mảng từng mảng biểu bì từ linh căn trên tróc ra, chậm rãi hòa tan ở nước suối, rất nhiều điểm sáng màu trắng tiêu tán mà ra, càng là vòng quanh trung tâm mà không ngừng tụ tập!

	Tại Diệp Không trong tầm mắt, linh căn trung ương màu trắng càng thêm nồng nặc, lại có một viên màu trắng vật thể chậm rãi thành hình. . . Mang theo một loại không rõ cảm giác quen thuộc!

	"Chuyện này. . . . Đây là!"

	Diệp Không đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

	Bởi vì. . . .

	Cái kia màu trắng vật thể hình dạng.

	Hắn tại Medusa bên trong Thần Điện, đã từng gặp một lần!

	Chính là. . . .

	Đã từng thịnh trang nguyệt lộ chén vàng!

	PS: Odin lấy mắt nắm chén điển cố, lấy từ ở Bắc Âu thần thoại, chỉ là đối tượng làm sơ sửa đổi, trên đại thể cùng nguyên nhất trí, ân, còn có treo ngược sự tình, cũng bị ta thoáng sửa đổi một cái trình tự.

	Đây coi như là hai lần sáng tác thần thoại, không hiểu Bắc Âu thần thoại cũng không có quan hệ, dù sao đều sửa đổi đến rồi, cùng nguyên cố sự không giống nhau, chỉ còn dư lại một ít tức coi cảm giác.