Diệp Không dọc theo đường cũ trở về, tận lực tránh khỏi chiến đấu, bởi vì hắn thân thủ nhanh nhẹn rất cao, lại tăng thêm ưu tú tầm nhìn năng lực, sớm né tránh quái vật cũng không phải việc khó, chỉ chốc lát sau, Diệp Không liền tiếp cận Táng Ảnh sâm lâm biên giới.

	Tới gần ở ven rừng rậm thời điểm, Diệp Không dừng lại một chút, xoay người giấu ở đại thụ dưới đáy, cũng kích phát rồi đứng im bất động liễm tức trạng thái, chính lúc hắn làm xong tất cả, bên trái đằng trước sâm lâm xảy ra lay động.

	Ào ào ào. . . . .

	Từng tầng từng tầng tươi tốt lùm cây bị đẩy ra, kèm theo đinh đinh đương đương âm thanh, một cái che kín gai nhọn thân ảnh , chậm rãi từ đó chạy ra. Nhìn kỹ lại, hắn càng là một người loại sinh vật, nắm giữ một đôi con mắt màu xanh sẫm, cùng tối tăm như mực màu đậm da thịt, tứ chi trên mang theo gông xiềng và thật dài dây xích, dọc theo đường đi phát ra tiếng vang.

	Hỗn loạn Giáo hoàng (18 cấp ): Đặc thù thủ lĩnh, họa loạn loại sinh mệnh, lượng máu 38400/ 38400

	Một đầu đặc thù thủ lĩnh!

	Đặc thù thủ lĩnh, cũng chính là tục xưng lĩnh chủ cấp sinh vật, thực lực của bọn họ hơn xa ở bình thường thủ lĩnh, hơn nữa, các lĩnh chủ lớn nhất đặc điểm, chính là thích chung quanh tán loạn, thường thường bị các người chơi lén lút xưng là 'Interpol' . Ý của nó chính là đầy đất cứu tràng, thường thường một đoàn đội đi dã ngoại tinh anh, đánh tới bước ngoặt cuối cùng, lại đột nhiên giết ra đến một cái lĩnh chủ, đem bọn hắn một khối đuổi về nghĩa địa rồi, quả thực có thể khiến người ta tức giận đến nện sàn nhà.

	Lúc trước Sa Thổ Á Long, lại tiếp sau đó Basilisk, cũng đều thuộc về lĩnh chủ sinh vật, tuân theo phạm vi hoạt động không chừng đặc điểm, đồng thời, ở vào phía trước hỗn loạn Giáo hoàng, cũng là như thế tình huống.

	Sớm nhất đi lại ở Táng Ảnh sâm lâm các người chơi, thường thường sẽ đụng với hỗn loạn Giáo hoàng, cũng thưởng thức qua nó không ít vị đắng.

	Lấy tư cách Táng Ảnh sâm lâm mạnh nhất BOSS, hỗn loạn Giáo hoàng thực lực mạnh mẽ, không ngừng nắm giữ L V18 sinh vật đẳng cấp, tự thân kỹ năng cũng là phức tạp đa dạng. Trong tình huống bình thường, yêu cầu ba cái tinh anh đoàn thể (5 người quy mô / một đoàn đội ), hoặc là nhị lưu công hội một cái chủ lực đoàn thể, mới có nắm chắc giết chết đối phương, hơn nữa, quá trình chiến đấu vô cùng dài dằng dặc.

	Lấy Diệp Không trước mắt thực lực, nắm giữ Họa Linh thánh văn bỏ qua đẳng cấp, lại tăng thêm hài cốt sáo trang giảm phòng hiệu quả, chưa chắc không thể một trận chiến, nếu như không có người khác quấy rầy, lợi dụng thời gian dài dằng dặc cũng có thể mài từ từ cho chết đối phương.

	Thế nhưng. . . .

	Diệp Không nằm sấp xuống thân thể, đem tự thân giấu đi càng được rồi hơn, hắn không dự định trêu chọc đối phương.

	Dù sao, Diệp Không chỉ có một người, cho dù có thể mài từ từ cho chết đối phương, lấy dự tính của hắn đến xem, ít nhất cũng phải một giờ, mà "Lẫm Đông sứ tiết" còn lại thời gian không nhiều lắm, lãng phí nữa một giờ, phải dẫn đến nhiệm vụ đã thất bại.

	Một đầu lĩnh chủ cấp giá trị lại cao hơn, cũng so không hơn "Lẫm Đông sứ tiết" tầm quan trọng, cái này điểm mấu chốt, Diệp Không hết sức rõ ràng, cho nên hắn sẽ không lẫn lộn đầu đuôi, chỉ vì một cái lĩnh chủ mà vứt bỏ nhiệm vụ.

	Hỗn loạn Giáo hoàng từ Diệp Không trước mặt chậm rãi đi qua, đột nhiên, hỗn loạn Giáo hoàng dừng lại một chút, có phần hồ nghi ngửi mũi, khoảng chừng tuần tra một phen, lại không tìm được cái gì dấu hiệu.

	Diệp Không đã lấy được Họa Linh kiếm giả truyền thừa, tự thân liễm tức biến thành cao cấp liễm tức, cụ thể hiệu quả cùng nhanh nhẹn thuộc tính tương quan, mà hắn nhanh nhẹn cao tới 61 điểm, rất lớn tăng cường cao cấp liễm tức hiệu quả, cho dù hỗn loạn Giáo hoàng cao hơn hắn 4 cấp bậc, cũng phân biệt không được Diệp Không vị trí.

	Cuối cùng, hỗn loạn Giáo hoàng lắc lắc đầu, xoay người chui vào sâm lâm, dần dần đi hướng phương xa.

	Thấy vậy tình trạng, Diệp Không triệt hồi liễm tức hiệu quả, từ gốc cây dưới đi ra, nhìn qua hỗn loạn Giáo hoàng rời đi phương hướng, không khỏi trên mặt có một loại, như có điều suy nghĩ biểu lộ: "Táng Ảnh sâm lâm, chính là hỗn loạn di giáo địa bàn. . . . ."

	"Căn cứ {{ mù quáng tế điển }} ghi chép, nguyên bản Táng Ảnh sâm lâm bị hỗn loạn giáo phái chiếm cứ, nhưng có một ngày, bên trong vùng rừng rậm hỗn loạn giáo phái phản bội thư của bọn nó ngưỡng, bởi không biết tên nguyên nhân mà phát cuồng. Thế là, bên trong vùng rừng rậm bọn quái vật được gọi là hỗn loạn di giáo, mà hỗn loạn Giáo hoàng chính là bọn chúng BOSS."

	"Lúc trước, ta đi theo dã đoàn mà đi tới Táng Ảnh sâm lâm, bắt đầu đánh quái luyện cấp thời điểm, Táng Ảnh bên trong vùng rừng rậm lĩnh chủ cấp quái vật. Hỗn loạn Giáo hoàng, đã sớm bị Thì Gian Chỉ Châm đội ngũ tiêu diệt. . . . ."

	"Thì Gian Chỉ Châm là Chúng Tinh Cung hạ cấp công hội, đứng sau lưng Potter liên bang sức mạnh mạnh nhất. Chúng Tinh Cung, đặc biệt là trước mặt giai đoạn, Kính Hoa Thủy Nguyệt còn chưa chưởng khống Thiên Nguyệt đế quốc, về mặt thực lực cùng Chúng Tinh Cung chỉ là sàn sàn với nhau."

	Diệp Không như thế nhớ lại, dần dần, trong lòng có một cái suy đoán: "Táng Ảnh sâm lâm, hỗn loạn di giáo, không hiểu phát điên giáo phái các thành viên, nửa đêm đi hỗn loạn Giáo hoàng. . . . . E sợ, toàn bộ chuyện sau lưng không phải đơn giản như vậy, hỗn loạn Giáo hoàng trên người  hẳn là ẩn dấu một cái manh mối, lấy rơi xuống vật phẩm phương thức đến tuôn ra. Đồng thời, cái kia vật phẩm quan hệ ẩn núp nội dung vở kịch sự kiện, nếu như đã nhận được nó, liền có thể tiến một bước công bố, có liên quan với Táng Ảnh sâm lâm chân tướng."

	Hiển nhiên, Táng Ảnh sâm lâm làm một cái dã ngoại bản đồ, cũng có thuộc về tự thân cố sự, mà chuyện xưa manh mối ngay tại ở hỗn loạn Giáo hoàng trên người , đối mặt tình này, Diệp Không như trước khắc chế tham dục.

	"Một cái ẩn giấu nội dung vở kịch mà thôi, tối đa cũng chính là anh hùng cấp trình độ, chỉ riêng lấy giá trị mà nói, cùng Hoa Âm lần trước nhận nội dung vở kịch sự kiện gần như, không đáng giá ta liều lĩnh phiêu lưu đi chấp hành nó."

	Diệp Không lắc lắc đầu, đem Táng Ảnh sâm lâm chân tướng ném ra sau đầu, mọi việc không thể tận như nhân ý, đối mặt với lẫn nhau xung đột nội dung vở kịch thời gian, chỉ có bỏ qua không trọng yếu một phương, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Diệp Không không phải vạn năng, nhưng hắn có thể làm ra lý trí nhất quyết định, đây là hắn pháp tắc sinh tồn, cũng là kiếp trước từng bước một hướng lên trên bước vào, cuối cùng bước vào hàng đầu tầng thứ bí quyết —— về phần quá tham lam người, trái lại bị chính mình hại chết, như như thế ví dụ, Diệp Không thấy qua quá nhiều.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Không rời khỏi Táng Ảnh sâm lâm, một lần nữa quay trở về cát Orr cầu, trên cầu người gác đêm. Modgud chính ngồi xổm xuống thân thể, kiên trì chờ đợi lên trước mặt lò lửa kiêu căng.

	"Ồ, nhanh như vậy sẽ trở lại?" Modgud nhìn thấy Diệp Không, không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên, bởi vì hắn cảm giác được Diệp Không trên người năng lượng không mạnh (tương đối với hắn mà nói ), nói cách khác, Modgud biết Diệp Không đẳng cấp không cao, nghĩ muốn đối phó Táng Ảnh bên trong vùng rừng rậm bọn quái vật, nên được tiêu tốn một phen công phu.

	Lại không nghĩ tới, đối phương tiêu tốn thời gian, càng so với hắn trong tưởng tượng thiếu một mảng lớn.

	"Modgud tiên sinh, ta đem mới tiên huyết dịch mang về." Diệp Không từ ba lô lấy ra chiếc lọ, mỉm cười đưa cho Modgud: "Hơn nữa, ta đem toàn bộ chiếc lọ đều tràn đầy, hi vọng ngươi có thể thoả mãn."

	Modgud nhận lấy chiếc lọ, nhẹ nhàng vặn ra, sát vào mũi mà ngửi một cái.

	"Hả? !"

	Nhất thời, Modgud lộ ra 'Hạnh phúc' biểu lộ: "Trong cái bình này, có hỗn loạn kỵ sĩ tràn đầy sinh mệnh lực máu huyết, còn có hỗn loạn Tế Ti tươi đẹp linh hồn. . . . ."

	"Ác cơ Pook!"

	Modgud không nhịn được xổ một câu phương ngôn (Minh Dạ ngữ ), có vẻ phi thường hài lòng: "Dũng cảm người mạo hiểm, ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, cho nên, ta sẽ vì ngươi dâng tươi đẹp nhất Hell bánh."

	Nói xong, Modgud cổ tay run lên, lại đem chỉnh bình mới tiên huyết dịch, hoàn toàn khuynh đảo ở đĩa tròn trên!