"Muốn 'Biểu đạt' cái gì? !"

	Một phen xem kỹ qua đi, Diệp Không lại phát hiện không giống: Toàn bộ địa đồ thập phần chặt chẽ, từng vòng từng vòng nhanh liên kết, như là một đài tinh vi máy móc, hoặc là nói, chúng nó tạo thành một thể thống nhất, không thể thiếu bất kỳ bộ phận.

	Ở trước đó, Diệp Không thân ở ở huyết nguyên trong thành bảo, còn phát hiện không được điểm này, bây giờ nhìn xem bản đồ, cái cảm giác này lại là càng ngày càng rõ ràng.

	"Cái này thành bảo kết cấu ..."

	Diệp Không rơi vào trầm tư, ánh mắt quét mắt toàn bộ hội đường, chỉ chốc lát sau, hắn liền chú ý tới, màu vàng pho tượng ngoại hình có chút quen mắt —— không phải kiếp trước cảm giác quen thuộc, mà là kiếp này cái loại này quen thuộc.

	Chỉ thấy,

	Màu vàng pho tượng bên ngoài là một người thanh niên, trên người mặc 'Da thú' hình thức quần áo, mà quần áo không tính chu toàn, lộ ra nửa cái lồng ngực, phía trên bắp thịt hoa văn, cũng bị khắc hoạ đi ra.

	Thanh niên hạ thân là một cái da thú tạp dề, cùng Linen hình thức quần dài, trên lưng mang theo một cái trường cung, tay trái tay phải mỗi người nắm một thanh dao găm, nhìn qua khá là hung ác.

	Cứ việc, toàn bộ thanh niên đều là màu vàng, nhưng điêu khắc người tay nghề vô cùng tốt, Hoàn Mỹ Thể phát hiện hắn chi tiết nhỏ, làm cho Diệp Không trong lòng, cái kia nhất cổ cảm giác quen thuộc cũng càng nồng nặc rồi.

	Pho tượng này, kiếp trước Diệp Không cũng đã gặp qua, lại chưa từng có như thế cảm giác.

	"Ồ, cái kia là. . . . ."

	Lúc này, Diệp Không chú ý tới thanh niên bên hông, thật giống mang theo một khối tấm bảng, nhìn kỹ lại. . . . .

	"Sâm túc chi chương? !"

	Diệp Không sợ hãi cả kinh, lại nhìn cái kia Kim Tượng thanh niên, quả nhiên, giữa hai lông mày cùng Orion hóa thân, có mấy phần chỗ tương tự, đặc biệt là cái kia nhất cổ thần thái, chính là cảm giác quen thuộc khởi nguồn!

	"Thợ săn chi thần. Orion."

	Diệp Không ý thức được then chốt, lập tức kéo ra Menu, nhìn chằm chằm một cái trang bị nói: " 'Orion' dịch là Ma Cảnh thế giới thượng cổ tiếng thông dụng, chính là cũng có thể đọc làm Orien!"

	Cái kia một cái trang bị, chính là Orien giới chỉ!

	Từ mặt chữ trên cũng biết, chiếc nhẫn này đến từ chính Orien, mà Orien cũng là Orion một loại khác dịch âm, nói cách khác, đối phương cũng là Orion hóa thân!

	Kết hợp được tin tức,

	Diệp Không bắt đầu phân tích: "Orion yêu thích mạo hiểm hạ xuống hóa thân, "Tân thần niên đại" sau khi kết thúc, chỉ có hắn thân ảnh 'Sinh động' ở ghi chép bên trong. Bất quá, lần trước hiện thân vẫn là "Chiến Quốc niên đại", cách hiện nay chừng hơn trăm năm rồi."

	"Chiến Quốc niên đại" thuộc về hiện đại thời kì, mà Ma Cảnh thế giới thời kì chia làm thượng cổ, cận cổ cùng hiện đại, tổng cộng có ba cái thời kì, mặt khác, hiện đại thời kì đã bao hàm "Chiến Quốc niên đại" cùng "Vinh quang niên đại" .

	Trong đó, "Vinh quang niên đại" chính là hiện nay niên đại.

	"Từ dấu hiệu nhìn lên, hắn hóa thân đã tới huyết nguyên pháo đài, căn cứ 'Nanaba hoa văn' đến suy đoán, hẳn là "Vinh quang niên đại" sự tích rồi, mà Orien giới chỉ chú thích, cũng mặt bên chứng minh rồi sự thực ——

	Chú thích: Đây là một kiện tạo hình hoa lệ nhẫn, đã từng bị mỗi nhân vật yêu thích, thẳng đến hắn đã tao ngộ bất ngờ, không thể không mất ở nơi này, tất cả những thứ này, cũng là trong minh minh lựa chọn.

	Cái này chú thích nói rõ, Orion gặp được bất ngờ, mà bị mất chiếc nhẫn này."

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không không khỏi nghi hoặc: "Đúng rồi, Orion gặp được cái gì bất ngờ, rõ ràng làm mất đi một viên nhẫn, tuy rằng xem nó bộ dáng, chỉ là cùng bụi gai chi kiếm như thế, thuộc về món đồ tùy thân mà không phải hạch tâm trang bị."

	"Chờ một chút, lúc trước Hughes thành huyễn cảnh, cửa vào cũng đang chỗ đó!"

	Diệp Không đồng tử đột nhiên co lại, một cái lớn mật ý nghĩ, từ trong đầu của hắn hiện lên: "Hughes thành huyễn cảnh, Orion xuất hiện, huyết nguyên pháo đài mở ra. . . . . Điểm thời gian trên quá trùng hợp rồi!"

	"Chẳng lẽ, ta không ngừng tìm tới Pandora hộp ma, trả mở ra. . . . ."

	"Orion phong ấn! ! !"

	Đùng!

	Diệp Không siết chặc nắm đấm, ánh mắt cũng trầm trọng: "Thì ra là như vậy, Hughes thành huyễn cảnh chính là một cái liên quan phong ấn, mà cử chỉ của ta, lại mở ra cái kia phong ấn, thành công thả ra Orion!"

	"Không trách, Orion lần trước hiện thân, nhưng vẫn là "Chiến Quốc niên đại" —— bởi vì, hắn bị vây ở huyết nguyên pháo đài nội bộ, thẳng đến bị ta phóng thích ra ngoài!"

	"Dựa theo tình huống đến phân tích, Orion nơi phong ấn điểm, hẳn là cái kia Kim Tượng rồi. Kiếp trước Hoa Âm cùng Hằng Phái kiếm đoàn, cũng chưa từng mở ra phong ấn, bởi vậy, Orion một mực bị phong ấn, về sau Tinh Linh Vương Đình sự kiện trong, hắn mới thoát ly phong ấn. . . . . Chẳng trách, lúc trước hắn suy yếu như vậy!"

	"Orion nguyện ý cho ta một thanh bụi gai chi kiếm, lại cộng thêm một quyển U Linh bước chậm, xem ra không chỉ là hộp ma nguyên nhân, còn có ta sớm mở ra phong ấn, đem hắn thả ra ân tình! Bằng không, hắn chỉ dùng cho một cái vật phẩm, là có thể trung hoà nhân tình, căn bản không dùng cho hai cái vật phẩm!"

	Ma Cảnh thế giới đám NPC, đều có từng người tính cách, chúng nó y theo tính cách mà làm việc, trong đó, Orion tính cách thập phần điển hình: Lang thang không bị trói buộc, yêu thích mạo hiểm cùng với. . . . Tôn trọng đồng giá trao đổi!

	Diệp Không vẫn luôn cảm thấy, Orion 'Khen thưởng' tựa hồ quá cao, cứ việc, hắn suy đoán cái hộp kia là Pandora hộp ma, lại đối với tự thân cũng là vô dụng —— hoặc là nói, tạm thời là vô dụng, cho nên, Orion không cần cho cao như thế ngạch khen thưởng.

	Bây giờ, tất cả nguyên nhân đều hiểu rõ.

	"Hô. . ."

	Diệp Không nhắm hai mắt lại, thở dài một miệng lớn khí, cũng làm cho bên cạnh Hoa Âm, một trận không rõ vì sao: "Không quân, đã xảy ra chuyện gì? Vừa nãy, ngươi làm sao ngẩn người ..."

	"Hoa Âm."

	Diệp Không một lần nữa mở mắt, nhìn xem của nàng dung nhan tuyệt thế, nghiêm túc nói:

	"Ngươi nguyện ý tin tưởng ta phán đoán, đợi tin ta một lần sao?"

	"Ách?"

	Hoa Âm ngẩn người, lập tức, nàng mỉm cười, nói ra đã từng lời nói: "Không quân, ngươi đã quên sao? —— chúng ta không thích hợp động não, vẫn là từ bỏ suy nghĩ, nghe theo Không quân dặn dò đi!"

	"Ngươi nghĩ làm cái gì, tựu cứ việc đi làm đi, chẳng qua, chúng ta đồng thời chịu đựng thất bại."

	Diệp Không không khỏi sững sờ, tình cảnh này cảnh tượng, khiến hắn nhớ tới một cái nào đó người quen, thân ảnh của đối phương cùng Hoa Âm dần dần trùng hợp, càng là có một tia chỗ tương tự.

	"Ừm, vậy ta đi rồi."

	Diệp Không lấy ra tiểu hình khung ảnh lồng kính, hướng nàng khoát tay áo một cái, xoay người bò hướng màu vàng pho tượng.

	"Orion lấy tư cách thợ săn chi thần, sâm túc là của hắn tượng trưng, nếu như đổi lại vị trí của ngôi sao, liền ở đai lưng của hắn vị trí. . . . ."

	Diệp Không nằm nhoài tại mặt trên, lấy tay lục lọi một cái ——

	Răng rắc!

	Một cái ám cách lún xuống dưới.

	Diệp Không thấy thế,  ánh mắt trở nên thâm trầm: "Hi vọng 'Nanaba' người không nên hố ta, nếu cái kia một Trương Thành lâu đài bản đồ, ám chỉ pháo đài là một cái tinh vi cơ quan, mà Sphinx muốn thoát ly nó, chỉ có nghĩ cách phá hoại cơ quan ..."

	"Hô!"

	Diệp Không hít thở sâu khẩu khí, sau một khắc, tay phải của hắn hạ xuống ——

	Đùng!

	Tiểu hình khung ảnh lồng kính bị lún vào ám cách, càng là một phần không kém.

	"Như vậy, ta liền dứt khoát. . . ."

	"Làm cho cả cơ quan 'Vận chuyển' đứng lên đi!"

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Trần nhà xảy ra di chuyển, rất nhiều bụi rơi xuống mà xuống.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Toàn bộ hội đường cũng bắt đầu run rẩy!