"Hỏa nham hoa sen."

	Diệp Không nhận ra hồng hoa thân phận, cùng thời khắc đó, hắn cũng chú ý tới phía dưới, cái kia một đầu thân ảnh to lớn tin tức.

	Hỏa nham tích dịch vương (16 cấp ): Thủ lĩnh cấp sinh vật, thú loại sinh mệnh, lượng máu 64500/ 64500

	"Ồ. . . ." Diệp Không hơi nhướng mày, tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, ta nhớ được hỏa nham tích dịch vương sinh vật đẳng cấp, hẳn là level 14 trình độ, nó làm sao biến thành 16 cấp?"

	Đồng thời, Diệp Không cũng nhìn hướng đất trống ngoại vi, bởi quần thể thói quen duyên cớ, hỏa nham tích dịch vương chỗ ở trên đất trống, không có một đầu hỏa nham thằn lằn dám đợi. Cho nên, hỏa nham thằn lằn nhóm tụ tập ở đất trống ngoại vi, như là cánh hoa như thế, đem toàn bộ địa phương bao vây lại.

	Hỏa nham thằn lằn (15 cấp ): Phổ thông cấp sinh vật, thú loại sinh mệnh, lượng máu 2000/ 2000

	Khó mà tin nổi, mỗi cái hỏa nham thằn lằn đẳng cấp đều là 15 cấp, so với trước kia hỏa nham thằn lằn cao hơn level 1, phải biết, hỏa nham thằn lằn nguyên bản đẳng cấp, cũng chỉ có 12 cấp mà thôi —— chúng nó so với dự định sinh vật đẳng cấp, dĩ nhiên trọn vẹn cao 3 cấp!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Không càng vì nhốt hơn hoặc rồi, tình huống trước mắt vượt quá tưởng tượng, tình huống này, Diệp Không cũng từng gặp được một lần, đó là lúc trước Thiên Giới Thụ dưới đáy: "Chẳng lẽ nói, hỏa nham thằn lằn nhóm tình huống cùng Thiên Giới Thụ dưới đáy sâu bệnh như thế, cũng có những game thủ khác sắp đặt 'Lời dẫn', khiến chúng nó tăng lên đẳng cấp?"

	"Không đúng!"

	Diệp Không lắc lắc đầu, lập tức hủy bỏ suy đoán này: "Bắc cảnh chiến tranh chưa kịp mở ra, Dung Hỏa di địa tầng thứ hai còn tại phong ấn trạng thái, chỉ có ta thông qua được nội dung vở kịch sự kiện, sớm tiến vào dưới đất khu vực, há lại sẽ có khác biệt người chơi, giống như ta tiến vào nơi đây?"

	"Rồi lại nói, cho dù có người chơi khác cũng tìm được sự kiện, sớm hơn tiến vào dưới đất khu vực, thế nhưng, bọn hắn nhất định là Thiên Giới Thụ trận doanh, không thể làm ra như thế hành vi. . ."

	Phía trước đề cập tới, tam đại chủ thành cùng bảy đại cứ điểm hợp thành một cái lõm loại trận địa, Dung Hỏa di địa ở vào lõm kiểu trung ương, cũng chính là Thiên Giới Thụ phương diện địa bàn. Bất luận kiếp này vẫn là kiếp trước, Dung Hỏa di địa vẫn là Thiên Giới Thụ phúc địa, Minh Dạ quốc độ không thể đụng chạm nơi đây —— nó không giống như Thiên Giới Thụ, đại thụ gốc rễ quán xuyên ba cái biên giới, để Minh Dạ quốc độ các người chơi có thừa dịp cơ hội.

	Thiên Giới Thụ thế lực nhiệm vụ, tổng sẽ không cho nhà mình phúc địa thêm phiền phức chứ?

	Như thế thứ nhất, sự tình thì càng thêm kỳ quái.

	Không có lời dẫn, phía dưới hỏa nham thằn lằn nhóm / hỏa nham tích dịch vương, cấp bậc của bọn nó vì sao cao hơn bình thường? Hơn nữa, Diệp Không nguyên tưởng rằng tất nhiên đồ bất đồng duyên cớ, thế nhưng một đường đi tới, hắn cũng nhìn thấy không ít quái vật.

	Quỷ thú nhện, cự bọ cánh cứng, linh nhãn hầu. . . .

	Cái khác bọn quái vật như cũ là bình thường đẳng cấp, chỉ có hỏa diễm thằn lằn đẳng cấp không giống bình thường, điểm này, thật sự là quá mức khác thường, để Diệp Không vô cùng lưu ý.

	"Được rồi, trước tiên mặc kệ nó." Diệp Không nghĩ một hồi, cũng tìm không ra nguyên nhân, dứt khoát liền từ bỏ suy nghĩ, quan tâm ở phía trước cái kia hồng liên: "Đi trước cầm hỏa nham hoa sen, hoàn thành ủy thác nhiệm vụ lại nói."

	Nói xong, Diệp Không coi lại một mắt, cái kia ngủ say thân ảnh to lớn.

	"May là, hỏa nham tích dịch vương thuộc về bình thường thủ lĩnh, không phải lĩnh chủ cấp quái vật, bản thân có mãnh liệt lãnh thổ ý thức cùng có hạn cừu hận phạm vi, không thể như lĩnh chủ / quái bình thường vật như thế, tùy ý rời đi tự thân lãnh thổ."

	Ngoại trừ yêu thích du đãng các lĩnh chủ, mạnh mẽ quái vật đầu lĩnh cũng sẽ không rời đi lãnh địa, chỉ có nhỏ yếu quái bình thường vật, mới sẽ rơi vào 'Kinh hoảng hình thức' mà chạy tán loạn. Ngoài ra, hỏa nham tích dịch vương có 16 cấp, so với Diệp Không trọn vẹn cao 4 cấp, tuy rằng Diệp Không không e ngại nó, nhưng muốn giải quyết đối phương, e sợ đánh được buổi sáng không ngừng.

	Toàn bộ địa đồ hoàn cảnh không rõ, đánh nhau nửa ngày khó bảo toàn không có bất ngờ. Hơn nữa, hỏa nham tích dịch vương rơi xuống thiên hướng về trí lực loại đồ trang sức, cũng không có kiếm sĩ nghề nghiệp đồ trang sức, mặc dù có hệ thống tỷ lệ tu chỉnh (đánh giết người có 87% xác suất thu được tự thân trang bị ), tính toán cũng là mất một món vũ khí, còn không bằng Sâm Lâm Trớ Chú mạnh mẽ.

	Cho nên, Diệp Không không có ý định đánh giết đối phương.

	"Ta chỉ muốn cướp hỏa nham hoa sen, lại chạy ra cừu hận của nó phạm vi, tất cả liền vạn sự thuận lợi." Diệp Không quyết định chủ ý, liền tìm một góc độ, nhẹ nhàng thả người mà xuống.

	Đùng!

	Thanh âm rất nhỏ vang lên, hấp dẫn phụ cận hỏa nham thằn lằn nhóm, bất quá, chúng nó thăm vài lần, chỉ nhìn thấy một ít cây rừng bóng mờ, tựa hồ không gặp tung tích của địch nhân, liền lại thu hồi ánh mắt.

	"Địa điểm này, khoảng cách trung ương hồng liên gần rồi nhất. . ."

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, sau một khắc, dưới chân của hắn một bước, triệt để buông ra tốc độ!

	XÍU...UU!! ! !

	Diệp Không bạo phát tốc độ, toàn lực xông hướng trung ương, phụ cận hỏa nham thằn lằn nhóm nghe được tiếng gió, trước tiên cũng không phản ứng, thẳng đến vài giây sau, chúng nó mới hình như có cảm giác, quay đầu lại nhìn hướng đất trống.

	Thời điểm này, Diệp Không dựa vào tốc độ kinh người, đã sớm áp sát Liễu Không mà trung ương, đồng thời, cái kia hỏa nham tích dịch vương còn tại đang ngủ say, tạm thời vẫn không có thức tỉnh.

	Chỉ là, Diệp Không toàn lực bắn vọt dưới, U Linh bước chậm chỉ có một nửa hiệu quả, có phần mãnh liệt tiếng gió, cũng kích thích hỏa nham tích dịch vương, khiến nó lỗ tai bắt đầu cổ động rồi.

	Lúc này, Diệp Không lại giành trước một bước, đi tới hỏa nham hoa sen trước mặt, cũng đưa tay sờ đi tới.

	Vặt hái bên trong. . . . .

	"Hỏa nham hoa sen" thuộc về đặc thù tư liệu sống (nhiệm vụ đạo cụ ), cho dù không phải thải tập sư, cũng có thể tiến hành vặt hái, bất quá, thải tập sư có một loại ưu thế, cái kia chính là vặt hái tốc độ.

	Thải tập sư đẳng cấp càng cao, vặt hái tốc độ cũng càng nhanh, Diệp Không lấy tư cách sơ cấp thải tập sư, bản thân tốc độ liền thắng người bình thường, huống chi, vặt hái bí thuật cùng nguyên thị thuật thu nhặt chồng chất, tổng cộng cắt giảm 50% vặt hái thời gian.

	Diệp Không vặt hái tốc độ cực kỳ nhanh, chỉ là ba cái hô hấp, hắn liền hoàn thành vặt hái.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thu thập một phần "Hỏa nham hoa sen", đã lấy được 0 điểm độ thuần thục.

	Diệp Không nhìn thấy nhắc nhở, lập tức chạy đi mà chạy, cùng thời khắc đó, ở sau người hắn, một mực đang ngủ say tích dịch vương cũng rốt cuộc thức tỉnh, khi nó thấy rõ tình huống, lập tức bạo phát ra gào thét ——

	"Rống! ! !"

	Cơ hồ là tiếng gào đồng thời, Diệp Không liền đã phát động ra hồi thiên lệnh, trên người sinh ra bốn chuôi kiếm linh, sau đó, Diệp Không quay đầu nhìn lại, chuẩn bị trào phúng một cái đối phương.

	"Ha, ngốc chó. . . . ."

	Diệp Không đang muốn so với một cái ngón giữa, lại phát hiện đối phương 'Biểu hiện' không đúng, chỉ thấy, cái kia một đầu hỏa nham tích dịch vương tuy rằng phát ra rít gào, nhưng là ở một khắc tiếp theo, nó rõ ràng xoay người mà chạy, như là một đầu phá của dã khuyển.

	Cùng lúc đó, phụ cận hỏa nham thằn lằn nhóm, dĩ nhiên cũng đi theo vua của bọn nó, mỗi một người đều đoạt mệnh mà chạy, chỉ lo nhiều lưu lại một giây.

	"? ? ? ?"

	Diệp Không sửng sốt một chút, suýt chút nữa dừng bước lại, hỏa nham tích dịch vương phản ứng cũng quá kỳ quái, đặc biệt là tiểu đệ của nó nhóm, rõ ràng cũng giống như nó, rối rít xoay người mà chạy.

	"Tình huống thế nào? !"

	Diệp Không cũng không nhận ra, mình có thể doạ lui đối phương, Ma Cảnh thế giới bọn quái vật AI tuy cao, nhưng là phải tuân thủ cơ bản pháp, thủ lĩnh quái vật không phải tình huống đặc biệt, chắc chắn sẽ không lâm trận lùi bước. . .

	Oanh!

	Nghĩ như vậy thời điểm, Diệp Không lại cảm thấy dưới chân chấn động, sau một khắc, từ không mà trung ương bắt đầu, từng mảng từng mảng thổ địa nổ vỡ ra, rất nhiều bùn đất bay lên bầu trời.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Cả vùng đều tại hí lên.