"Sao ... Làm sao có khả năng? !"

	Chủ trì tiết mục Trần Quyên, trong lúc nhất thời, biểu hiện trên mặt phi thường đặc sắc, cho tới lây nhiễm mưa đạn, liền ngay cả nhìn xem trực tiếp khán giả, cũng không lại xoạt chân hoàng ngạnh rồi, mà là dồn dập lên '?' cùng '...' .

	Trong phút chốc, đầy màn hình dấu chấm hỏi cùng không nói gì, phủ kín toàn bộ tầm nhìn, có nghịch ngợm người, còn cố ý đem dấu chấm hỏi đánh phản, phần đầu hướng xuống dấu chấm hỏi, ở trên màn ảnh có vẻ khôi hài, nhưng thời khắc này, không người nào có thể cười được.

	Kết quả một cách không ngờ!

	"Chuyện này..."

	Tại Trần Quyên bên cạnh, luôn luôn lấy miệng lưỡi nhanh mà mà xưng Chu An an, cũng tương tự rơi vào trầm mặc, không biết nên giải thích như thế nào nói, hoặc là nói, toàn bộ cảnh tượng nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù, cho dù là nhiều năm giải thích cuộc đời, để Chu An an không nói ra được một câu.

	"Đây là mua ngoại vi đi nha? !"

	Không khỏi mà, lòng của hai người bên trong toát ra cùng một cái ý nghĩ, nhưng sau một khắc, cái ý niệm này lại bị đẩy ngã.

	"Không thể nào, quán quân có thể bắt được quả táo vàng, riêng là bán cho quan phương liền kiếm được bồn đầy, há lại sẽ ăn ngoại vi? Huống chi, cũng không có công ty nào có thể mở lớn như vậy cửa đặt ... . Kính Hoa Thủy Nguyệt cũng không thiếu tiền ah!"

	"Bọn hắn chỉ là tiết mục chế tác, liền đầu nhập vào rất nhiều tiền vốn ... . ."

	"Đây là cái gì quỷ? !"

	Không chỉ là hai cái người chủ trì, bao quát trước máy truyền hình khán giả, cũng dồn dập sôi sùng sục.

	Từng cái chất vấn, không hiểu, phản bác mưa đạn từ trên bay qua, có vẻ tùm la tùm lum, có thể xưng một nồi loạn cháo.

	Thời khắc này, toàn bộ thế giới game đều tạc oa.

	Cùng lúc đó,

	Giang Nam lục tỉnh lị thành thị. Đông Giang thị, chủ yếu nhất giải đất một cái nào đó văn phòng trong, từng người từng người công nhân vội vã mà đi, có trên tay bưng tư liệu, có không nắm bất cứ sự vật gì, trực tiếp mang theo quần áo rời đi, toàn bộ hiện trường có vẻ lung ta lung tung, thỉnh thoảng có thể nghe được thất thần gào thét âm thanh ——

	"Tổ trưởng, chúng ta giá cổ phiếu lại ngã ... ."

	"Đừng gọi ta tổ trưởng, ta đã từ chức!"

	"Chuyện này... ."

	"Lý kinh lý, đây là của ta thư từ chức thư."

	Đang nháo hò hét phòng làm việc trong, liên tục có người tái diễn từ chức tiết mục, mà mỗi người rời đi, thì tương đương với Titanic trên thoát nước khoang, mạnh mẽ bị chặn lại một cái, cũng tương đương với, toàn bộ tàu thủy khoảng cách hủy diệt, càng tiếp cận một bước.

	"Đáng chết!"

	Bị gọi là Lý kinh lý người, mạnh mẽ nện cho bàn gỗ, người sau phát ra không thể tả kháng cự tiếng rên rỉ, nhưng không cách nào để Lý kinh lý tâm tình đạt được phát tiết.

	"Tiếp tục như vậy, Kính Nguyệt tập đoàn phải xong đời ah!"

	Lý kinh lý khổ não cầm lấy mái tóc, ngăn ngắn mấy phút công phu, liền có không thấp hơn mấy chục người công nhân, tới tìm hắn trình thư từ chức thư, hơn nữa, những người kia ít nhất là tổ trưởng chức vị, ở công ty đợi nhiều năm công nhân viên kỳ cựu, mỗi người rời đi, thế tất cũng sẽ kéo một nhóm công nhân viên mới, hoặc là bọn hắn bộ hạ cũ, lục tục rời đi, từ đã từng sắt thép tàu lớn trên rời khỏi.

	Kỳ thực, trí mạng không phải công nhân nghỉ việc, mà là trận này đánh bạc thất bại, phải biết, Kính Nguyệt tập đoàn vì hôm nay 'Đăng cơ', có thể nói là đầu nhập vào rất nhiều thẻ đánh bạc, bất luận là tài chính, vẫn là giao thiệp phương diện, hầu như đều dùng hết cực hạn. Trên thực tế, bọn hắn không tồn tại thất bại đường lui, về phần bản thân cũng chưa từng cân nhắc, sẽ có thất bại khả năng ... . . Kết quả này, cũng ngoài dự liệu của mọi người.

	Cái kia hắc mã, không biết từ đâu toát ra Mộng Yểm công hội, lại như hải dương bên dưới sắc bén sông băng, lấy ra ngoài tưởng tượng phương thức, một lần đắm bọn hắn sắt thép tàu lớn, về phần Kính Nguyệt công hội ... . Hiện tại muốn thừa nhận thất bại hậu quả, dù cho, cái này hậu quả lấy năng lực của bọn họ cũng không cách nào gánh chịu.

	"Xong đời ... ."

	Lý kinh lý len lén liếc một mắt, cái kia từ khi quyết chiến thất bại về sau, liền từ chưa mở ra phòng làm việc, tức là CEO căn phòng, đành phải nuốt nước bọt. Sát theo đó, hắn nhìn về phía trên màn ảnh máy vi tính, gần như chém ngang hông giá cổ phiếu, còn có kéo dài tuôn ra tới mặt trái tân văn. Loáng thoáng mà, hắn phảng phất nhìn thấy còn lại tập đoàn người lãnh đạo, lộ ra nham hiểm chí cực nụ cười, cùng dữ tợn khủng bố răng nanh, chuẩn bị hưởng thụ thành quả thắng lợi ... . .

	Cũng là Kính Nguyệt tập đoàn thi thể.

	Một trận tiếng bước chân dần dần tới gần, mang theo lúng túng mà lại thanh âm kiên định, tỉnh lại trầm tư Lý kinh lý ——

	"Lý kinh lý, đây là ta thư từ chức ... ."

	"Không nên phiền ta!"

	Lý kinh lý mạnh mẽ vỗ bàn một cái, căm tức nhìn trước mặt mới lên cấp thuộc hạ, rốt cuộc, hắn khẽ động run rẩy khuôn mặt, chậm rãi hộc ra một câu tàn nhẫn ——

	"Ta đã từ chức, ngươi tìm những người khác đi xử lý!"

	Nói xong, hắn liền đồ trên bàn cũng không kịp thu thập, thuận tay cầm lên trên kệ áo áo khoác, liền vội vã chạy tới ngoài cửa, phảng phất đồ tế nhuyễn chạy trọng phạm, hận không thể xuyên vào một đôi cánh.

	"Chuyện này... ."

	** ** ** thanh niên công nhân, không khỏi sửng sốt một giây, thẳng đến, bên cạnh CEO bên trong gian phòng, không hiểu truyền đến một tiếng súng vang, đùng!

	Dã thú tự sát vậy tiếng vang, dường như toàn bộ hí kịch hạ màn, triệt để đánh thức thanh niên, hắn liếc mắt nhìn cái kia phiến cửa gỗ, dù cho chế tác tinh mỹ mà tản ra nhàn nhạt hương vị gỗ sưa, cũng không thể che dấu, cái kia một tia mơ hồ bay ra mùi máu tanh.

	Tiếng vang quá mức kịch liệt, cho tới, phía ngoài khu làm việc cũng tĩnh lặng nháy mắt, giống như bị kẹt chặt yết hầu.

	"Thấy ... Gặp quỷ!"

	Tự nhận xui xẻo thanh niên công nhân, cũng lại không để ý tới còn lại, đem trong tay thư từ chức ném một cái, vội vã mà xoay người mà chạy, liền đầu cũng không mang về một cái, phảng phất phía sau có những gì mãnh thú bình thường.

	Oanh!

	Toàn bộ khu làm việc cũng triệt để rối loạn, từng cái không để ý tới mặt mũi, liều mạng mà trốn ra ngoài đi, hận không thể phủi sạch quan hệ, đem mình từ toàn bộ trong sự tình hái ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau,

	Nguyên bản náo nhiệt văn phòng, từ lâu người đi nhà trống, không gặp nửa điểm phồn hoa, chỉ có dựa vào gần với CEO văn phòng trên mặt đất, có một phong trắng noãn thư từ chức, dần dần bị khe cửa chảy ra tiên huyết, nhiễm lên một tia đỏ thẫm.

	......

	Biển cây kết giới trung tâm, làm Diệp Không chiến thắng đối phương, trở thành dũng sĩ liên kết người thắng sau cùng lúc, toàn bộ đội ngũ bị ánh sáng bao phủ, truyền tống đến một chỗ bí địa, chung quanh là xanh um tươi tốt cây hành, rất rõ ràng dưới đất hoàn cảnh.

	"Ồ, chúng ta ở nơi nào?"

	Chúng nữ nhóm tò mò nhìn qua phụ cận, từng cái không rõ vì sao.

	"Chuyện này..."

	Trước mắt cảnh tượng, để Diệp Không có chút quen mắt, lập tức, hắn liền nghĩ đến nguyên nhân ——

	"Nơi này là Thiên Giới Thụ dưới đất?"

	"Lúc trước, ta tìm kiếm nước suối mà tình cờ gặp cái kia một bó kim quang?"

	Ngăn ngắn nháy mắt, Diệp Không sẽ hiểu đầu đuôi câu chuyện, sự thực cũng như suy đoán của hắn như thế, khi hắn nghĩ tới đồng thời, trung ương dâng lên một cây bao, chậm rãi nở rộ mà ra, một viên Kim tựa Lưu Ly trái cây, yên tĩnh nằm vào trong đó, chính là dũng sĩ liên kết khen thưởng phẩm —— quả táo vàng!

	"Đây là quả táo vàng?"

	Diệp Không không khỏi tiến lên một bước, đưa tay sờ về phía nó, chúng nữ nhóm đối với cái này không hề dị nghị, tựa như chuyện đương nhiên.

	Không có bất kỳ bất ngờ, Diệp Không tháo xuống quả táo vàng,

	Đồng thời, hắn cũng đã nhận được tiếng nhắc nhở, tròng mắt hơi co rụt lại.

	PS: Qua mấy ngày đem phần phật vòng phiên ngoại cũng bổ sung, ân, vẫn là đặt ở phúc lợi trong đám, còn có, truy sách X khí đạo văn người sử dụng cũng đừng có thêm xét duyệt quần rồi, sẽ không cho qua, ta chỉ toàn bộ đính là chính bản người sử dụng, mà không phải đạo văn APP.