"Phùng Ma Thì?"

	Diệp Không hơi nhướng mày, chính mình còn không dự định động thủ, đối phương trước tiên đã tìm tới cửa, cũng đúng, dựa theo Kính Hoa Thủy Nguyệt nhất hệ bá đạo tác phong, nếu bọn hắn đối với Mặc Yên Hiên hạ thủ, chắc chắn sẽ không buông tha tàn đảng.

	Lần trước, bọn hắn ám sát Tô Mộng Dao, chính là một loại tâm lý đả kích, nếu như Tô Mộng Dao lần thứ hai login, thế tất yếu trở thành bọn hắn truy sát đối tượng, bằng không, Mặc Yên Hiên chỉnh hợp sẽ không thuận lợi —— tựa như một cái cổ đại quốc gia diệt vong, vong quốc hoàng thất đời sau, tuyệt đối là người đang nắm quyền truy sát mục tiêu.

	Không chết không thôi này chủng loại loại.

	Nhớ tới ở đây, Diệp Không lập tức trả lời đạo ——

	"Các ngươi trước tiên hảo hảo ẩn núp, tuyệt đối không nên thò đầu ra rồi, ta lập tức liền chạy tới."

	"Nhưng là ... ." Tô Mộng Dao tràn ngập lo lắng nói: "Nhân số của bọn họ nhiều vô cùng, bằng một mình ngươi cũng không giải quyết được vấn đề, không bằng đi tìm cái khác giúp đỡ ... ."

	Nói xong, Tô Mộng Dao thanh âm  trở nên trầm thấp, Ma Cảnh bên trong thế giới bằng hữu cùng giúp đỡ? Nếu như là trước đó hai ngày, Tô Mộng Dao có thể mười phần phấn khích mà nói đi ra, nhưng ở đã trải qua Mặc Yên Hiên sự tình sau, nàng cái gọi là 'Các bằng hữu' hoặc là lùi bơi, hoặc là phản bội, ngày xưa tình nghĩa đã sớm không tồn tại nữa.

	Dưới tình huống này, ai sẽ đến giúp đỡ nàng?

	"Ngươi liền không dùng quản cái này, chỉ cần giấu kỹ chính mình, không nên bị bọn hắn phát hiện là được rồi."

	Diệp Không bỏ lại một câu: "Ta lập tức liền đến, các ngươi xin chờ một chút."

	Nói xong, Diệp Không liền dập máy trò chuyện, cũng không đoái hoài tới công hội cứ điểm sự tình, trực tiếp chạy đi truyền tống trận.

	Cắt ngang băng nhai nội bộ

	"Gay go, Không ca không nghe khuyên bảo rồi... ." Tô Mộng Dao nhìn xem bị cắt đứt trò chuyện, biểu lộ phi thường ủ rũ: "Xong xong, khiến hắn một mình cũng không có gì không phải a chịu chết sao? Ta thật là ngu ngốc, không nên đem sự tình nói cho hắn biết, kết quả đem hắn cũng kéo xuống nước rồi."

	Tô Mộng Dao vô cùng hối hận, nếu như nàng không phải dưới tình thế cấp bách, bấm Diệp Không trò chuyện, đối phương thì sẽ không vội vội vàng vàng chạy đến, huống chi, nàng cũng phát hiện không đúng —— Phùng Ma Thì hành động tìm tòi, thực sự tiến trình quá chậm.

	Nơi này là cắt ngang băng nhai nội bộ, phía trước là một cái mênh mông cánh đồng tuyết, bên phải có một cái cầu thang hình sườn đồi, hai nữ vị trí là sườn đồi phía dưới, một cái có thể ẩn thân tuyết chính giữa.

	Các nàng giấu ở nơi này, đã sớm đi qua mười mấy phút, theo lý mà nói, hẳn có thể đụng với đối phương tìm tòi bộ đội, nhưng là, hai nữ ngay cả một người bóng cũng thấy không được, đối phương không giống như là bình thường tìm tòi ... . .

	Càng giống là một loại câu cá chấp pháp? !

	Nhớ tới ở đây, Tô Mộng Dao trong lòng càng hối hận rồi, thật vất vả có một người bạn, lại do chính ở lơ là sơ suất mà hại đối phương, làm cho nàng cảm thấy phi thường hổ thẹn.

	Thế nhưng ... .

	Làm Diệp Không cắt đứt trò chuyện mà dứt khoát chạy tới thời điểm, chẳng biết vì sao, Tô Mộng Dao trong lòng có một loại ấm áp, thật giống bị một cái nào đó đồ vật lấp đầy, tim đập đều tăng nhanh mấy phần.

	"Tiểu Mộng, Không quân hồi phục là cái gì?"

	Thời điểm này, một mực quan sát phụ cận Hoa Âm, lấy sạch hỏi một câu, lập tức đánh thức trong hoảng hốt Tô Mộng Dao, chỉ thấy nàng cuống quít đáp lại nói: "Nguy rồi, Không ca dự định tự mình tới rồi, nhưng là, ta lo lắng hắn sẽ bị "Phùng Ma Thì" ngăn lại ... ."

	"Ta hiểu được." Hoa Âm nhẹ nhàng gật đầu, cũng không lo lắng Diệp Không an toàn —— Hoa Âm lấy tư cách hắn dài hạn đồng bạn, hiểu rõ vô cùng Diệp Không thực lực, so với Tô Mộng Dao càng rõ ràng hơn, Phùng Ma Thì không làm gì được Diệp Không.

	"Ngươi cứ yên tâm đi, Không quân năng lực không chỉ dừng lại tại đây."

	Hoa Âm an ủi một câu, chỉ là, lời nói này rơi vào Tô Mộng Dao trong tai, lại làm cho nàng có phần khó chịu, thật giống nàng đối với Diệp Không hiểu rõ, xác thực không bằng đối Phương Thanh sở ... . .

	"Không sao, ta cùng gia hỏa kia tại trên thực tế cũng nhận thức, ừ ... ." Tô Mộng Dao an ủi chính mình một câu, chính là muốn nói cái gì, đột nhiên, ánh mắt của nàng ngưng lại: "Mau nhìn, phía trước có người!"

	Cùng thời khắc đó, Hoa Âm nhanh hơn nàng một bước, phát hiện trước Phương Tuyết nguyên bên trong người ẩn núp, hơn nữa, hành động của đối phương phương hướng chính là nơi này, hiển nhiên mục tiêu chính là các nàng!

	"Đến rất đúng lúc!"

	Hoa Âm đang muốn chủ động xuất kích, đột nhiên, trong lòng nàng rùng mình, lại dừng động tác lại, hoành đao chặn lại.

	Keng!

	Một mũi tên dài qua lại mà đến, mạnh mẽ đánh vào cát Long Nhận trên, tiện đà bị bắn ra rồi, không hề đánh trúng đao sau Tô Mộng Dao.

	Tên dài đánh lén phương hướng cũng không phải phía trước, mà là bên trên vách núi, mặt trên dần dần lộ ra mấy cái bóng người, thình lình cũng là Phùng Ma Thì thành viên.

	"Chuyện này..."

	Lúc này, Tô Mộng Dao mới phản ứng được, không dám tin nhìn qua Hoa Âm, người sau cũng không quay đầu, chỉ cấp nàng một cái sau gáy: "Đừng lăng thần, nhân thủ của bọn họ rất nhiều, ta e sợ ứng phó không được, ngươi bảo vệ chính mình là được rồi, không cần phải để ý đến ta."

	"Chờ một chút trong chiến đấu, ngươi không cần rời đi bên cạnh ta, ta tận lực mang theo ngươi phá vòng vây ... ."

	Hoa Âm như thế căn dặn, đồng thời, trong lòng cũng của nàng có phần bất đắc dĩ, nếu như không phải mang theo Tô Mộng Dao, lấy nàng cá nhân năng lực, muốn đột phá vòng vây của đối phương, cũng không phải việc khó gì.

	Mang lên Tô Mộng Dao sẽ không giống nhau, dù sao nàng là thần dụ giả, cũng chính là tục xưng vú em, mà làm một cái tinh thần nghề nghiệp, tốc độ di động là tất cả nghề nghiệp bên trong chậm nhất, thân thể cũng phi thường yếu đuối, khiêng không dưới tổn thương gì.

	Hoa Âm nhất định muốn yểm hộ nàng, bằng không, một cái cận chiến nghề nghiệp thành công gần người, liền có thể tiêu diệt nàng.

	"Ngươi rõ ràng có thể đi, tại sao lưu lại?"

	Tô Mộng Dao cũng không phải đồ đần, chuyện đến nước này, nàng cũng nhìn ra Hoa Âm bị chính mình liên lụy, bằng không đã sớm rời đi.

	"Tuy rằng ta không quá thích ngươi ... ." Hoa Âm như trước chưa từng quay đầu lại, thế nhưng, giọng nói của nàng phi thường kiên định: "Thế nhưng, ngươi nếu gia nhập chúng ta, cái kia chính là đồng bạn rồi, làm. . . . . Làm một cái võ sĩ, cũng không có bỏ lại đồng bạn lý do."

	"Huống chi, ngươi còn tại 'Trạng thái hư nhược' chứ? Nếu như chết, trò chơi trừng phạt cũng sẽ càng trọng, ta lấy tư cách đồng bạn của ngươi, nhưng không bỏ xuống được mặt đến một mình mà chạy —— ta, không phải là loại nhân vật đó."

	Nói xong, Hoa Âm bãi chánh tư thế, chuẩn bị nghênh chiến kẻ địch phía trước, Tô Mộng Dao ngơ ngác nhìn nàng, trong mắt cái kia bóng dáng bé nhỏ, càng cùng trong ký ức cái thân ảnh kia, dần dần tạo thành so sánh rõ ràng.

	"Tử Lan Hoa ... ."

	Tô Mộng Dao cảm thấy mũi đau xót, đã từng muốn tìm kiếm đồ vật, lại trong lúc lơ đãng, đột nhiên hiện ra ở trước mặt nàng, bất quá, thế cuộc cũng không cho phép nàng niệm tưởng rồi, phía trước nhất đám địch nhân, đang tại kết đội hướng về các nàng vọt tới.

	"Tạ. . . . . Cảm tạ."

	Tô Mộng Dao âm thầm siết chặc quyền trượng, trong lòng quyết định chủ ý, bất luận làm sao, không thể để cho Hoa Âm chết ở phía trước của nàng —— làm một cái vú em, đây là chức trách của nàng.

	Cùng thời khắc đó, Phùng Ma Thì các thành viên vây quanh mà đến, người dẫn đầu chính là lúc trước thô bạo huynh đệ, bọn hắn nhìn thấy hai nữ, nhất thời, thô bạo đại ca lộ ra vẻ cừu hận: "Cái kia hai cái tiểu nữu, xem ra chính là Không Bạch đồng bạn, chúng ta trước tiên đưa các nàng trở về thành, đến báo thù lần trước thù hận!"

	Thô bạo Nhị ca cũng là ghen tỵ nói: "Được! Chúng ta trước hết giết đồng bạn của hắn, lại đi khoảnh khắc cái Không Bạch!"

	Hai người lần trước tại Lẫm Đông sứ tiết nhiệm vụ trong, truy sát Diệp Không không được, ngược lại bị đối phương giết trở lại, bây giờ nhìn thấy đồng bạn của hắn, lại là hai cái quốc sắc thiên hương thiếu nữ, nội tâm cừu hận cùng đố kị đồng loạt dâng lên, hận không thể đâm cừu địch, để giải mối hận trong lòng.

	"Giết giết giết! ! !"

	Thô bạo huynh đệ chào hỏi các thành viên, đồng loạt xông về phía hai cái khuynh thành thiếu nữ.