Bí cảnh kết thúc về sau, "Beverly Ranst hoa viên" liền hoàn toàn sụp đổ, Diệp Không cùng hai cái muội tử về tới bắc cảnh dã ngoại, vừa vặn, bọn hắn online thời gian cũng sắp đến rồi.

	Thế là, đoàn người trước tiên quay lại Thái Tư Lan cứ điểm, đem trong túi đeo lưng chiến lợi phẩm lấy được phòng đấu giá. Dù sao, bọn hắn không có ý định thành lập cỡ lớn công hội, không cần lợi dụng công hội phúc lợi đến chiêu mộ thành viên, 'Loại kém trang bị' giữ lại cũng là vô dụng, dứt khoát đều dọn lên phòng đấu giá.

	Bởi trang bị phẩm chất quá tốt, cho dù là từng nhóm bán ra, cũng đưa tới Thái Tư Lan cứ điểm rối loạn tưng bừng.

	Diệp Không mặc kệ chuyện này, dù sao hắn mặc vào hoàn chỉnh "Thái dương thịnh dự", bao gồm phần che tay, đai lưng, đồ trang sức, quần áo cùng quần, trong đó quần áo là ám kim phẩm chất, còn dư lại bốn cái lắp ráp đều là hoàng kim phẩm chất, thỏa thỏa siêu hoàng kim cấp sáo trang, căn bản không lưu ý những khác trang bị —— đám địch nhân sau khi chết chỗ rơi xuống quý giá trang bị, còn không bằng "Thái dương thịnh dự" một nửa thuộc tính.

	Chỗ bán đi trang bị, tại Diệp Không cùng hai cái hot girl trong mắt, đại khái cùng rác rưởi như thế, nhưng ở những người khác trong mắt, lại là cực kỳ trân quý cực phẩm, liều mệnh dã muốn mua lại đến —— tiện thể đưa tiền cho mộng yểm công hội.

	Thái Tư Lan cứ điểm một cái nào đó quán bar, tư nhân trong bao sương

	"Hắc hắc, cái kia một đám ngu xuẩn nhìn thấy chúng ta bán đồ vật, tất cả đều cùng điên rồi như thế." Tô Mộng Dao như trước ác miệng nói: "Liên tục đấu giá lấy trang bị, cho lão nương đưa thật nhiều tiền tài, hì hì hì hì!"

	"Dù sao, không phải mỗi người có thể đi vào bí cảnh." Diệp Không lắc lắc đầu: "Hơn nữa, ta suy đoán số một bí cảnh xuất hiện biến cố, người thắng sau cùng, sợ là cũng không thể giống như chúng ta, có một cái khen thưởng phó bản. Từ về mặt tổng thể nói, trang bị sản xuất biến ít rồi, thị trường nhu cầu như trước không thay đổi, giá cả tự nhiên giá cao không hạ rồi."

	Một mực tại uống rượu Hoa Âm, cũng là đồng ý nói: "Không quân nói rất đúng nha, chúng ta bán đi trang bị, trên thực tế tại bình thường người chơi trong mắt, vậy coi như mà được  rất khá, giá cả khẳng định bán được cao."

	Nói xong, Hoa Âm giơ chén rượu lên, khuôn mặt mang theo cảm động ửng đỏ ——

	"Chư quân, vì thắng lợi mà cạn chén!"

	"Cụng ly! Cụng ly!" Tô Mộng Dao cái thứ nhất hưởng ứng.

	"Cụng ly!"

	Diệp Không cũng nâng chén tán thành.

	Một phen chúc mừng qua đi, mọi người online thời gian cũng đến giờ rồi, lẫn nhau cáo biệt sau, dồn dập lựa chọn logout.

	Thần kinh tách ra bên trong ... . .

	Tách ra xong xuôi.

	Diệp Không tháo xuống nón trò chơi ảo, thật dài thở phào một cái, đang muốn chuẩn bị đi ngủ đây.

	Tùng tùng tùng!

	Trên lầu truyền tới quen thuộc gõ đất thanh âm, cùng thời khắc đó, Diệp Không cá nhân vòng tay cũng vang lên ——

	"Dựa theo Tú Tẫn trường cấp 3 thông lệ, ngày mai yếu khai giảng, ta ... . Ta nhắc nhở ngươi một tiếng."

	Tô Mộng Dao tin tức từ vòng tay trên biểu hiện mà ra, dù cho cách màn hình, Diệp Không cũng có thể đọc hiểu đối phương 'Biểu lộ', thế là, hắn cười trả lời một câu: "Mộng Dao, cám ơn ngươi."

	"Tạ. . . . . Cám ơn cái gì, ta. . . . . Chúng ta là đứng đắn giao dịch, cho ngươi đi học trở lại cũng là giao dịch nội dung, chỗ ... Cho nên mới nhắc nhở ngươi một cái." Tô Mộng Dao biện giải một câu, cũng không đợi Diệp Không hồi phục tin tức, trực tiếp liền thối lui ra khỏi đổ bộ, cá nhân ảnh chân dung cũng u ám đi xuống.

	Tùng tùng tùng!

	Phảng phất là phát tiết như thế, trên lầu truyền tới một trận gõ đất, làm cho Diệp Không dở khóc dở cười.

	"Người này ... . ."

	Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, Diệp Không vẫn là hướng về phía trên, cao giọng hô một câu ——

	"Ngủ ngon."

	Đùng!

	Ngắn gọn mà mạnh mẽ gõ đất thanh âm, đáp lại Diệp Không ngủ ngon.

	Thế nhưng ...

	Diệp Không vừa muốn xoay người đi rửa tốc một phen, chuẩn bị lên trên giường lúc ngủ, đột nhiên cảm nhận được bên hông căng thẳng, sau một khắc, một bóng người một mực dính vào, ôm chặc lấy thân thể của hắn.

	"Ca ..."

	"Ngươi còn chưa ngủ thì sao?"

	Thanh âm quen thuộc từ phía sau lưng truyền đến, nhất thời, từng giọt mồ hôi lạnh từ Diệp Không cái trán chảy xuống, luôn cảm thấy bầu không khí có chút không đúng ... Không, phải nói là tình huống không tốt lắm.

	"Nguy rồi. . . . ."

	Diệp Không hận không thể tự rút đầy miệng ba, hắn quên rồi, bây giờ gian phòng không phải một người ngủ, Diệp Bạch trả ngủ ở trên giường của hắn, kết quả trên chăn phương gõ đất âm thanh đánh thức ... . .

	Từ một cái nào đó trên ý nghĩa tới nói, Diệp Không lại bị Tô Mộng Dao lỗ máu một lần.

	"Ách. . . . . Ta đang định ngủ." Diệp Không muốn biện giải một câu, kết quả, hắn cảm nhận được bên hông tay nhỏ đi xuống bơi đi, nhất cổ hùng vĩ sức mạnh truyền đến, tại sờ không kịp đề phòng dưới, Diệp Không bị ném ở trên giường.

	"Ừm, vậy chúng ta ngủ chung đi."

	"Ách ..."

	Diệp Không còn chưa hiểu được, đã nhìn thấy một cái tuyết trắng thân thể, lúc này, hắn mới nhớ tới Diệp Bạch trả để trần, căn bản sẽ không mặc quần áo vào, cho nên nàng dán chặt của mình thời điểm ... . . . Cũng là không cách quần áo?

	Không đợi ngẫm nghĩ kỹ đi, Diệp Không liền cảm nhận được môi ấm áp, mái tóc màu trắng bạc bao trùm tầm nhìn, mục tiếp xúc cùng chi địa, chỉ có tuyết trắng thân thể cùng màu trắng tinh tóc dài, khiến hắn trở về nguyên thủy nhất ban đêm sinh hoạt ... .

	Chỉ là, tại Diệp Không đang nhìn không gặp thị giác trong, Diệp Bạch dựa vào trên bả vai của hắn, khóe miệng lộ ra một tia thực hiện được nụ cười, đồng thời, toàn bộ buổi tối tiếng ca cũng càng thêm to rõ rồi.

	Phảng phất hướng về trên lầu thị uy bình thường.

	...... . . . . .

	Một đêm trôi qua rồi.

	Lần này, Diệp Không thức tỉnh mà đến, vẫn là vào buổi trưa.

	"Nguy rồi, ta quên thiết trí đồng hồ báo thức rồi!" Diệp Không vỗ cái trán, có vẻ hơi ảo não, đang muốn đánh thức Diệp Bạch thời điểm, mới phát hiện nàng đã sớm không thấy, hơi chút ngẫm nghĩ, hắn mới hiểu được lại đây ——

	"Đúng rồi, Diệp Bạch còn phải bình thường đến trường, tối hôm qua ngủ được cũng so với ta càng nhiều, đoán chừng sáng sớm liền tự nhiên tỉnh rồi, sau đó liền trực tiếp đến trường đi rồi ... ."

	"Quên nói rồi, nàng còn không biết ta đi học trở lại sự tình, không trách không có kêu tỉnh ta."

	Diệp Không vỗ vỗ đầu óc, chuyện phát sinh ngày hôm qua nhiều lắm, bất luận là trong trò chơi chiến sự, vẫn là trên thực tế chiến sự, khiến hắn rất có một loại không ứng phó kịp cảm giác, yêu cầu một ít thời gian đến thích ứng nó.

	Tại Diệp Bạch tư duy trong, nhà mình ca ca vẫn là trong nhà ngồi xổm, không cần tham gia lễ khai giảng, cho nên sáng sớm tỉnh lại thời điểm, nàng cũng không có đánh thức Diệp Không, để người sau theo quán tính đồng hồ sinh vật, ngủ một giấc đến trưa ... . .

	"Được rồi, xem ra năm nay lễ khai giảng, ta là số mệnh an bài tham gia không hơn rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, ngược lại cũng không phải làm quan tâm.

	Nếu như là một cái bình thường học sinh, vậy khẳng định sợ được so sánh, nhưng Diệp Không có minh xác mục tiêu, hắn muốn đi học trở lại cũng chỉ là cùng một cái Diệp Bạch mà thôi, về phần thành tích trái lại không sao.

	Huống chi, Diệp Không biết năm nay thi đại học có một lần cải cách, sẽ có một cái mới thi đại học chi nhánh, dù cho truyền thống môn học thành tích bình thường ở cái này trong khảo hạch ảnh hưởng cũng không lớn.

	Thế là, Diệp Không đi trước phòng vệ sinh rửa sạch một cái, đem tối hôm qua dấu vết lưu lại và mùi rửa sạch sành sanh, một lần nữa mặc quần áo vào cùng áo khoác, không nhanh không chậm đi ra cửa.

	"Ai, lễ khai giảng ngày thứ nhất, liền trực tiếp chim bồ câu đâu 'Đi học trở lại sinh'... . ."

	"Toàn bộ Tú Tẫn trường cấp 3, đoán chừng cũng là ta một cái ... . ."