Diệp Không đi theo thủ thành binh sĩ, một khối bước chân vào hình trụ hải đăng, khi hắn tiến vào cửa lớn trong nháy mắt, gợi ý của hệ thống âm thanh cũng vang lên.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã tới Edodenier báo ứng giáo đường, trong nhiệm vụ cho đổi mới, mời ngươi lắng nghe Edodenier thành chủ ý kiến, đem này hồi báo ở Saturnus thống lĩnh.

	Diệp Không đang muốn mở ra nhiệm vụ bảng, đột nhiên, trước ngực của hắn nóng lên, cái kia thực vật giáo phái tín sứ huy chương, dĩ nhiên mơ hồ chảy ra một tia ánh sáng xanh lục, sáp nhập vào Diệp Không thân thể, cũng hóa thành một tiếng khẽ nói: "Không Bạch tiên sinh, mời ngươi đi tới Edodenier khu buôn bán số 23 phố lớn, đệ 104 số cửa hàng trong, cùng chủ quán tiến hành trò chuyện."

	Diệp Không đồng tử thu nhỏ lại, bởi vì hắn đã hiểu, đây là Saturnus thanh âm !

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phát động "Lẫm Đông sứ tiết" chi nhánh nhiệm vụ. Ẩn giấu ở Edodenier tổ chức, trong nhiệm vụ cho vì đi tới chỉ định cửa hàng, cùng chủ quán tiến hành giao thiệp. Chú thích: Chi nhánh nhiệm vụ đem ảnh hưởng "Lẫm Đông sứ tiết" độ hoàn thành.

	"Ẩn núp chi nhánh nhiệm vụ?" Diệp Không mí mắt giật lên, trong lòng suy đoán nói: "Xem ra, ta lấy tư cách thực vật giáo phái tín sứ, ở bề ngoài tuân theo chiến tranh truyền thống —— tại chiến tranh bạo phát đêm trước, song phương hẳn là phái ra một tên tín sứ, lẫn nhau đi tới đối phương lãnh địa, tiến hành một hồi trước khi chiến đấu giao thiệp, đây là thượng cổ truyền lưu quy củ."

	"Trên thực tế, ta lấy tư cách thực vật giáo phái tín sứ, chân chính nhiệm vụ không phải cùng Edodenier thành chủ đàm phán, mà là cùng Edodenier nội bộ, ẩn tàng cái tổ chức kia, song phương tiến hành một lần 'Câu thông' !"

	Thật không nghĩ tới, "Lẫm Đông sứ tiết" giấu diếm một cái chi nhánh nhiệm vụ, theo như cái này thì, thực vật giáo phái để Diệp Không tới trước Edodenier, chính là vì cái tổ chức kia, cái gọi là trước khi chiến đấu đàm phán, chỉ là một cái mặt ngoài ngụy trang.

	Kiếp trước Diệp Không từng nghe nói "Lẫm Đông sứ tiết", nhưng hắn không biết trong đó tinh tường, dù sao, khi đó hắn chỉ là tầng dưới chót người chơi, tiếp xúc đến tin tức cũng là có giới hạn, liên quan với phương diện này, có chỗ không biết đạo cũng là bình thường.

	"Tín sứ tiên sinh?"

	Thủ thành vệ binh nghi ngờ quay đầu, dò hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Không, không có gì." Diệp Không thu hồi tâm thần, lập tức đi theo đối phương: "Chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	"Tốt, tín sứ tiên sinh."

	Thủ thành binh sĩ như trước cung kính rất nhiều, thậm chí, thái độ của hắn tốt hơi quá.

	Diệp Không minh bạch nguyên nhân, chủ yếu là trên người hắn có một cái vĩnh cửu hiệu quả. Garm che chở, để tự thân tại Minh Dạ quốc độ danh vọng phán định +1, nói cách khác, Diệp Không đối mặt với thủ thành binh sĩ thời điểm, nắm giữ tín sứ thân phận + "Hài lòng" trình độ báo ứng quân danh vọng, hai người lẫn nhau chồng chất, để thủ thành binh sĩ thái độ tốt hơn rồi.

	Nếu không như thế, lúc trước bọn hắn còn tại cửa thành thời điểm, cái kia thích khách chủ động ra tay, thủ thành binh sĩ chắc chắn sẽ không lập tức chặn lại, càng sẽ không xuống tay độc ác, đem cái kia thích khách tuyên án vì 24 giờ giam cầm —— phải biết, giam cầm xử phạt là trong trò chơi hoàn chỉnh thời gian, cái kia thích khách được một mực dừng lại ở Thủy Lao trong, hoàn toàn chờ đủ rồi 24 giờ mới được.

	Ở tình huống bình thường, một mình dùng binh khí đánh nhau xử phạt cũng là 10-1 4 tiếng, bởi vậy có thể thấy được, thủ thành binh sĩ rõ ràng cho thấy 'Thêm hình' rồi.

	Cấp B thiết bị ngày lẻ giả lập thời gian, tổng cộng cũng là 18 cái trò chơi tiếng đồng hồ (thế giới hiện thực vì 9 giờ ), như lãng phí 24 cái trò chơi tiếng đồng hồ, cái kia thích khách tương đương với lãng phí hơn một ngày, đều sẽ bị những người khác kéo ra chênh lệch, toàn bộ phương diện lạc hậu hơn người, tổn thất quả thực là nặng nề rồi.

	Hai người xuyên qua tại hải đăng nội bộ, đó là một cái xoay quanh thức to lớn hành lang, mặt trên vãng lai báo ứng giáo phái các thành viên, bọn hắn đều mặc trường bào màu xám, trên đầu có đỉnh đầu dê nhung nhọn mũ, trên chân là dày đặc sợi đay quấn mang, một loại phi thường cổ quái trang phục.

	Trả thù nữ thần. Nemesis, bản thân tượng trưng cho báo ứng, mà làm hắn tín đồ, yêu cầu mang sắc bén mũ, biểu thị ân cừu tất báo, trên đùi quấn lấy băng vải, mang ý nghĩa ân cừu cân bằng, tất cả trang phục đều hàm chứa ngụ ý.

	Được lợi từ Garm che chở, dọc theo đường đi đụng phải báo ứng các tín đồ, dồn dập hướng về Diệp Không báo dĩ mỉm cười, không hề cừu hận thái độ, cái gọi là 'Lưỡng Quốc giao Binh, không chém sứ giả' phong độ, cũng bị Hoàn Mỹ Thể phát hiện.

	Hơi qua chốc lát, Diệp Không đi theo thủ thành binh sĩ đi tới, xoay quanh hành lang tối thượng tầng, một cái vòng tròn bàn kiểu đại sảnh, trên vách tường có rất nhiều gian phòng, liên tục có báo ứng tín đồ từ đó ra vào.

	Từ mở ra trong cửa phòng, có thể thấy rõ, nội bộ là từng cái tế tự sân bãi, trên đất vẽ ra bất đồng trận pháp, cũng để bất đồng tế vật, đây là bọn hắn thu được sức mạnh phương thức —— thông qua hướng về thần chi tế tự, làm đến đến thần chi nhóm ban ân, bất đồng tế tự phương thức, đạt được sức mạnh cũng là đều không giống nhau.

	Tại thủ thành binh sĩ dẫn dắt đi, hai người tới nơi sâu xa nhất trước một căn phòng, cửa phòng thể tích rất lớn, so sánh khập khiễng gần cửa phòng rõ ràng lớn hơn một vòng, đột hiển nó khác với tất cả mọi người.

	"Chúng ta đã đến, thành chủ đại nhân liền ở trong phòng, mời ngươi tự mình đi khiếu nại." Thủ thành binh sĩ nói một câu, liền chủ động lui xuống, chỉ để lại Diệp Không một người, một mình đứng cửa phòng trước mặt.

	Ối chao đốt!

	Diệp Không đưa tay gõ cửa, hơi qua chốc lát, phía sau cửa truyền ra một thanh âm.

	"Xin mời tiến."

	Diệp Không sửng sốt một chút, cảm giác có những gì không đúng, lại không nghĩ tới nguyên nhân chân chính, chỉ có đẩy cửa phòng ra.

	Kẹt kẹt ~, kèm theo cửa phòng đẩy ra, phía sau cửa cảnh tượng cũng hiển hiện ở trong mắt, đó là một cái chen chúc vô cùng thư phòng, trên đất bày đầy lộn xộn thư tịch, một cái tủ sách nằm ngang ở trung ương, mặt trên phục một cái phấn phát thiếu nữ.

	Nghe tiếng mở cửa, phấn phát thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu, hiển lộ ra một tấm tinh xảo dung nhan xinh đẹp, khi nàng nhìn thấy Diệp Không, như trăng non y hệt mày đen hơi nhíu, ngữ khí không hiểu nói: "Ồ, lại là ngươi?"

	Diệp Không nhìn qua dung nhan của đối phương, không khỏi há to miệng, dùng sức gạt ra một cái tên: "Hạ ... . Charlotte?"

	Trước mắt phấn phát thiếu nữ, chính là thiếu nữ thần bí. Charlotte, lúc trước, nàng đem 'Nguyên thị thuật thu nhặt' truyền thụ cho Diệp Không, để Diệp Không đã trở thành đặc biệt nhất thải tập sư.

	Thời gian qua đi hơn tháng, đối phương lại đang này hiện thân, mấu chốt nhất là, trong phòng chỉ có đối phương một người.

	Charlotte ... .

	Càng là Edodenier thành chủ? !

	...... . . . . .

	Cùng thời khắc đó

	Edodenier công hội khu vực, Nguyệt Linh sẽ hội nghị cứ điểm bên trong.

	"Ta muốn giết gia hỏa kia!"

	Thơm ngọt Khả Khả phấn nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả hoàn thành một cái siêu phàm cấp nội dung vở kịch, thành công bắt được Styx chủ sông vé tàu (áo ba Terrace chi tệ ), kết quả bị Diệp Không một cái giải quyết tại chỗ, trực tiếp cướp đi tiền xu ... . .

	Đối với cái này, thơm ngọt Khả Khả phấn sắp giận điên lên, hồn nhiên đã quên là ai động thủ trước.

	"Khả Khả phấn, ngươi đừng tức giận rồi." Bên cạnh đồng bạn khuyên lơn: "Chúng ta điều tra đã đến Không Bạch hướng đi, hắn quả nhiên tiến vào 'Edodenier' rồi, mặt khác, Ám Các công hội người cũng đang điều tra hắn —— chúng ta gián điệp vừa vặn đụng phải bọn hắn."

	"Ám Các công hội?"

	Thơm ngọt Khả Khả phấn nghe vậy sững sờ, Ám Các công hội tiếng tăm rất lớn, thực lực được cho tam lưu bên trong hàng đầu, so với Nguyệt Linh sẽ trả thắng rồi nửa bậc, nếu như nói, đối phương cũng đang điều tra Không Bạch hướng đi ... . .

	Nhớ tới ở đây, thơm ngọt Khả Khả phấn ánh mắt một lệ, đối với đồng bạn nói: "Nhanh cho ta đi liên hệ Ám Các, liền nói có một cái hợp tác muốn cùng bọn họ trao đổi!"