Một phút trước

	Nước suối chính đối diện hẻm nhỏ,

	"Được rồi, bất quá là một cái nước suối nhiệm vụ."

	Đại Miêu nhìn xem Pulitzer cử động, lắc lắc đầu: "Thật không biết, cái kia kiếm sĩ là như thế nào thuyết phục Tế Ti, bất quá, dù cho hắn thuyết phục đối phương, cũng là một lần nữa thu được 'Chúc phúc nước suối' mà thôi."

	Hiện nay, Pulitzer đang muốn làm nước bình gây 'Chúc phúc', mà theo Đại Miêu, hành động này thập phần mới mẻ, nhưng cũng giới hạn tại mới mẻ mà thôi —— dù sao, Pulitzer thành công phóng ra chúc phúc, cũng không quá nhiều hơn một cái nhiệm vụ đạo cụ.

	Tại Đại Miêu ý nghĩ trong, cái kia kiếm sĩ người chơi. Không Bạch, một lần nữa đã nhận được nước suối nhiệm vụ, cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ, huống hồ, hiện nay còn dư lại thời gian, cũng không đủ hắn đi hướng về ám vụ sâm lâm!

	Mình cần gì lo lắng một cái 'Nước suối nhiệm vụ' ?

	"Bất quá, cái kia kiếm sĩ làm sao lên cấp level 1 ... . . Mà thôi, hắn là trùng hợp a."

	Đại Miêu lắc lắc đầu, đưa tay kéo lại đồng bạn: "Miêu Miêu, đừng xem, chúng ta nhanh đi hoàn thành truyền tin nhiệm vụ, lúc ấy, chúng ta cũng là level 1 người chơi rồi, có có thể được Hắc Thiết trang bị đây!"

	"Được rồi ... . ."

	Mạn Bộ Miêu Miêu có phần không tình nguyện, nhưng bị vướng bởi Đại Miêu uy nghiêm, đang định đi theo đối phương thời điểm ——

	"À? !"

	Bên cạnh Tự Mẫu Quân cùng mặt búng ra sữa, cùng kêu lên phát ra rít gào, mà Mạn Bộ Miêu Miêu không khỏi quay đầu lại, nhất thời cũng phát ra rít lên một tiếng —— "À? !"

	"Ngươi làm gì ... . ."

	Đại Miêu không rõ vì sao quay đầu lại, đang muốn mở miệng răn dạy, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy cái kia 'Kiếm sĩ', vung lên một thanh đỏ thẫm trường kiếm, chém về phía không hề phòng bị Pulitzer!

	"Ah! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn trường các người chơi phát ra rít gào, rồi lại bị ánh kiếm kinh diệt, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

	Tất cả mọi người nín thở!

	Chỉ thấy,

	Diệp Không vung lên ám sát kiếm, hung hãn đã phát động ra kỹ năng. Ám diệt ——

	Oanh!

	Đỏ thẫm trường kiếm hóa thành một cái Hồng Xà, chính đâm về Pulitzer Bối Tâm!

	"Ngươi đánh lén ta? !"

	Pulitzer nhận ra được sau lưng tiếng gió, giận dữ hét lớn một tiếng, sau một khắc, bên người ánh sáng Nhất chuyển, hướng về sau lưng vị trí tuôn tới, bất quá, Pulitzer trước kia còn tại 'Chúc phúc' bình nước, dẫn đến phản ứng trên chậm nửa nhịp!

	Thế nhưng, Pulitzer thân là 10 cấp mục sư, dù cho phản ứng trên chậm nửa nhịp, cực tốc ánh sáng cũng đuổi theo ——

	Bạch!

	Hào quang từ bốn phương tám hướng mà đến, đang muốn chặn hướng về Diệp Không công kích!

	Tín đồ mục sư bảng hiệu kỹ năng. Quang thuẫn!

	Nếu như bị quang thuẫn đã ngăn được công kích, như vậy, Diệp Không đánh lén liền đã thất bại, kết cục cũng là vạn kiếp bất phục!

	Bạch!

	Hào quang tốc độ quá nhanh rồi!

	Diệp Không cũng không kịp nó nhanh! ! !

	"Đến rồi!"

	Diệp Không ánh mắt ngưng lại, sau một khắc, chỉ thấy tay phải của hắn run lên, hắc Chữ Thập Đỏ kiếm giống như Linh Xà, càng là trệch hướng nguyên bản quỹ tích, một lần đâm xuyên mà ra!

	XÍU...UU!!

	Hồng Xà dán vào hào quang biên giới, trước ở bị nó va vào trước đây, thành công xuyên ra vòng vây!

	20 điểm nhanh nhẹn hiệu quả!

	Cao tới đến 20 điểm nhanh nhẹn, để Diệp Không có một tia chếch đi công kích năng lực, lấy hắn thân là hàng đầu kiếm sĩ Trò chơi kinh nghiệm, làm ra cái này kỹ xảo là điều chắc chắn!

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Phốc!

	Hồng Xà phảng phất một đầu hung thú, tàn nhẫn đâm vào Pulitzer sau lưng,

	- 250 

	Một cái cực kỳ đỏ tươi con số, từ Pulitzer trên trán xông ra!

	Oành!

	Hắc Hồng Kiếm quán xuyên Pulitzer thân thể, đại lượng máu tươi từ trước ngực của hắn, một mạch phun mạnh ra ngoài!

	Rầm ào ào!

	Đỏ tươi huyết dịch rơi vào nước suối, đem trung ương nước suối nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu!

	"Ô!"

	Phảng phất là một tiếng gào thét nổ vang,

	Sau một khắc, trong suối nước Thiên Giới Thụ cành, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu nó già yếu quá trình, vẻn vẹn một cái nháy mắt, nó liền biến thành một cái khô héo cành cây!

	"Ngươi ... Ngươi người này ... . ."

	Pulitzer giãy giụa quay đầu, nhìn hướng sau lưng hung thủ, há miệng, muốn nói tiếp chút gì ——

	"Ngươi có thể ngậm miệng, lão gia hỏa."

	Diệp Không lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên rút ra trường kiếm.

	Bạch!

	Thương tổn quá trình kết thúc, Pulitzer thân thể run lên, sau một khắc, cả người liền hóa thành một mảnh tinh điểm, tan theo gió!

	Trong lúc nhất thời, toàn trường các người chơi đều sợ ngây người! Bọn hắn không biết làm phản ứng gì! ! !

	Lớn như vậy quảng trường, lại là một mảnh vạn vật im tiếng!

	Keng keng coong... . . . .

	Một trận tiếng chuông du dương truyền đến, Diệp Không nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn phía trung ương gác chuông —— đây là lần thứ hai chuông vang.

	"Kết thúc."

	Bỗng nhiên, Diệp Không trong lòng hiện lên một phần hiểu ra ——

	Đời này, Pulitzer so với nguyên bản dự định thời gian, càng chết sớm hơn một phút.

	Đời này, lão ăn mày duy trì tự thân ngụy trang, chờ đợi người khác 'Bố thí' .

	Mà hắn, kiếm sĩ người chơi. Không Bạch ... . . . . .

	Lại đã trở thành 'Người ám sát' ! ! !

	......... . . . .

	Phía Đông bình nguyên

	"Nắm chặt thời gian, chúng ta còn có một khắc chung, mau chóng giết chết cái kia á tinh anh!"

	Thanh Điền Phường đang chỉ huy đội ngũ, giờ khắc này, Bách Quỷ công hội gặp được một đầu á cấp tinh anh Thương Lang, bọn hắn đang tại tận lực vây giết nó, nếu như thành công giết chết lời nói, ít nhất tuôn ra một cái đồng thau trang bị!

	Dã ngoại quái vật khuôn, bị hệ thống chia làm ——

	Phổ thông cấp, tăng mạnh cấp, á cấp tinh anh, cấp tinh anh, thủ lĩnh cấp.

	Ma Cảnh dã ngoại trong địa đồ, một đầu tăng mạnh cấp quái vật, chính là thập phần làm khó được, bởi vì nó tương đương với tiểu đầu mục, có thể chỉ huy phổ thông cấp đồng loại quái vật.

	Bình thường người chơi muốn đối phó nó, không phải là một chuyện dễ dàng.

	Á cấp tinh anh quái vật ... . . . . Vậy căn bản không phải người chơi bình thường, có thể trêu chọc đối tượng!

	Bởi vì á cấp tinh anh quái vật, không chỉ là lượng máu cùng phòng ngự thật dày, kỹ năng cũng so với tăng mạnh cấp càng nhiều, tại Trò chơi Sơ kỳ thời điểm, các người chơi nghĩ muốn đối phó nó, ít nhất phải một cái trung đội (10 người trở lên ) tinh nhuệ người chơi!

	Oanh!

	Một đoàn vũ khí, đụng vào Thương Lang trên người , đưa nó lượng máu đánh rớt một đoạn.

	Trước mắt, đang tại vây công Thương Lang các người chơi, đều là Bách Quỷ công hội tinh anh thành viên, bao quát Thanh Điền Phường ở bên trong, nhân số của bọn họ đủ đạt đến 12 cái, mỗi người kém nhất cũng là toàn thân đồ trắng, tốt nhất đều có một hai kiện hắc thiết trang bị!

	Về phần Thanh Điền Phường, trải qua tiếp cận nửa giờ đánh quái, trên người hắn chừng ba cái Hắc Thiết trang bị!

	Có thể nói, nơi này tụ tập Bách Quỷ công hội hơn nửa sức mạnh!

	Về phần công hội phổ thông thành viên,   căn bản không tư cách tham gia hành động, phải biết, Thương Lang công kích cực cao, cho dù là cọ đến một tia, trả ăn mặc màu xám trang bị (đồ tân thủ ) người chơi bình thường, cũng là bị 'Một đòn miểu sát' phân nhi!

	Trang bị không đủ, liền tham gia vây giết tư cách đều không có!

	Chỉ chốc lát sau, á tinh anh. Thương Lang ở ngươi chơi nhóm vây công dưới, lượng máu hạ thấp một phần ba, chính lúc Thanh Điền Phường mặt lộ vẻ vui mừng thời điểm, lại chưa chú ý tới tự thân sau lưng ——

	Một cái tối tăm sắc vết nứt lặng yên sinh sôi ... . . . . .

	......... .

	Thanh Mộc Thành, nước suối khu vực

	"Hắn ... . Hắn rõ ràng giết chết Pulitzer? !"

	Đại Miêu không dám tin nhìn qua, cái kia đứng ngạo nghễ trung ương thân ảnh , chỉ cảm thấy kinh nghiệm của hắn đều bị lật đổ ——

	"Giết chết Pulitzer người, chẳng lẽ không phải 'Lão ăn mày' sao?"

	"Tại sao, người ám sát kia biến thành người chơi? !"

	Bên cạnh Tự Mẫu Quân, càng là gượng cười, tự lẩm bẩm:

	"Cái này Trò chơi, thực sự là ta chơi qua {{ Ma Cảnh }} ah......"

	Lúc này, một trận pha lê ma sát y hệt âm thanh, từ bên trên vang lên, đã cắt đứt mọi người suy nghĩ ——

	Két băng! Két băng! ! !

	Các người chơi dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy, giữa bầu trời xanh lam biến mất rồi, mặt trên che kín tối tăm sắc vết nứt, thỉnh thoảng có pha lê y hệt mảnh vỡ, từ trong đó tung toé đi ra.

	Đó là hai cái 'Giới màng' ma sát, mang đến đẹp đẽ cảnh tượng.

	Các người chơi nhìn qua giống như mộng ảo cảnh tượng, không biết là ai, nỉ non một câu:

	" "Minh Dạ xâm lấn"... . ."

	"Sớm bắt đầu!"