Oanh!

	Hôi Bạch nơi đóng quân phòng ngự trận tuyến, trực tiếp bị kéo ra một cái vết xước, cái kia mang hồ ly mặt nạ thiếu nữ áo đỏ, phảng phất một đài xe bọc thép, mạnh mẽ phá tan tất cả chặn đường người!

	Tại Hoa Âm mở đường dưới, đoàn người rất nhanh phá vỡ trận hình, thuận lợi đi tới trại địch nội bộ, cũng chính là pháp sư nhóm chỗ đứng địa phương.

	"Hoa Âm, chú ý bên phải pháp thuật công kích."

	"Rõ ràng!"

	Lấy hai người hiểu ngầm phối hợp, Hoa Âm không cần nhiều lời, liền lĩnh hội Diệp Không ý tứ , rung cổ tay, màu vàng đất cát Long Nhận chém ngang hướng về phía bên phải ——

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	Màu đỏ tươi bão táp bỗng dưng múa lên, đem địch nhân nhóm pháp thuật ngăn lại, bởi Hoa Âm sức mạnh rất cao, thuộc tính cao tới ở hơn 70 điểm, lại tăng thêm kiếm nhận phong bạo siêu cao phán định, không có một cái pháp thuật, có thể đột phá nó chặn lại!

	Cái gọi là ma miễn, chủ yếu quyết định bởi ở kỹ năng phán định cùng thuộc tính, hai người lẫn nhau kết hợp, mới quyết định một cái ma miễn kỹ năng, phải chăng miễn dịch đối phương pháp thuật.

	Kiếm nhận phong bạo phán định cực cao, Hoa Âm chủ thuộc tính cũng cao, cùng cái cấp bậc dưới tình huống, còn lại pháp sư tự nhiên bắt nàng không có biện pháp.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hoa Âm múa đao chém bạo pháp thuật, cho Diệp Không đã sáng tạo ra cơ hội, chỉ thấy, Diệp Không dưới chân của giẫm một cái, bạo phát ra 81 điểm nhanh nhẹn tốc độ kinh khủng, hung hãn va vào trong đám người.

	"Mộng Dao, cho ta bộ một cái bụi gai áo giáp!"

	"Rõ ràng!"

	Tô Mộng Dao pháp trượng vung lên, một đạo ánh sáng xanh lục hạ xuống, Diệp Không trên người  nhiều hơn một tầng lục màng, có thể tăng cường hắn ma kháng năng lực. Đồng thời, Diệp Không ma kháng bản thân liền cao, bất luận ám kim cấp không minh xương cốt giáp, vẫn là cái khác đồ trang sức, đều tăng lên rất nhiều ma gia đình trung kiên tính, lại phối hợp thêm bụi gai áo giáp, quả thực không nên quá sướng rồi.

	Dưới tình huống này, Diệp Không tuyệt đối là pháp sư nhóm ác mộng.

	Tật phong kiếm!

	Diệp Không thoát ly đồng đội yểm hộ, hung hãn đụng phải đám địch nhân pháp thuật.

	Miễn dịch, miễn dịch, miễn dịch. . . .

	Từng cái 'Miễn dịch' từ Diệp Không trên đầu, liên tục không ngừng xuất hiện, chính là Diệp Không truyền thuyết thiên phú. Họa linh kiếm thể, thành công miễn dịch 5 điểm trở xuống thương tổn!

	Dù sao, Diệp Không đẳng cấp đã là Lv 17, mà phía trước pháp sư nhóm bình quân đẳng cấp, cũng chỉ có level 14 khoảng chừng, to lớn đẳng cấp áp chế phối hợp với cao ma kháng, tự nhiên để cho bọn họ thương tổn rất lớn hạ thấp, cũng không thể nào hạ thủ.

	Oanh!

	Diệp Không thuần thục đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn, phụ cận pháp sư nhóm thể chất nhỏ yếu, nơi nào khiêng xuống được phán định? Nhất thời, bọn hắn giẫm vào trên một làn sóng các anh em vết xe đổ, dồn dập vỡ thành đặc biệt lớn viên thịt.

	Diệp Không bắt được cơ hội, lập tức phát động trường kiếm, một bá bá hỏa diễm y hệt sóng trùng kích, theo mũi kiếm mà ra, mạnh mẽ đánh vào trên người của đối phương.

	Đoạn thủy lưu!

	Rầm rầm rầm ầm!

	Một bá bá đoạn thủy lưu tiết ra, mỗi một đợt uy lực tăng cường 10%, càng ngày càng mạnh, cuối cùng đoạn thủy lưu càng đánh ra 250 + thương tổn. Bốn làn sóng oanh tạc xuống, không có một cái pháp sư gánh vác được thương tổn, dồn dập nổ thành tinh quang.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Hôi Bạch nơi đóng quân người chơi, đã lấy được 1750 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh chết Hôi Bạch nơi đóng quân người chơi, đã lấy được 1750 chút kinh nghiệm.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi đánh giết. . . . .

	Từng hàng tin tức điên cuồng xoạt bình, bởi Diệp Không đẳng cấp tăng cao, mặc dù hắn đối thủ đẳng cấp không thay đổi, kinh nghiệm tiền lời vẫn là thấp xuống, may là, Diệp Không đánh chết mục tiêu nhiều lắm, tổng thể tiền lời trái lại bay lên không ít.

	Chỉ là một ba kẻ địch, liền để Diệp Không thanh điểm kinh nghiệm lần nữa tăng 30%, tiếp cận với một nửa trình độ, chỉ cần lại giết hai làn sóng giống nhau kẻ địch, là có thể tăng lên cấp bậc.

	"Cmn!"

	Cao hơn một tầng Hôi Bạch các người chơi, mạnh mẽ mắt thấy một màn, có kinh hãi gần chết dưới, suýt chút nữa cắt đứt thi pháp, nhưng mà, cho dù bọn hắn không gián đoạn thi pháp, lấy một hoàn pháp thuật uy lực đánh trên người Diệp Không, cũng cùng gãi ngứa tựa như.

	Trừ phi là hàng đầu nghề nghiệp, bằng không, pháp sư nhóm chỉ có thể phóng thích cùng đẳng cấp đối ứng hoàn pháp, mà level 25 trước kia pháp sư nhóm, chỗ cao nhất thả ra hạn mức tối đa, cũng chính là một vòng pháp thuật.

	"Bọn họ là người nào? !"

	Phía dưới huyết tinh các người chơi, lúc này phản ứng lại, lập tức cảm nhận được khiếp sợ, rõ ràng đối phương chỉ có ba cái thành viên, lại cùng một cái tinh anh đại đội tựa như, hoàn toàn đâm xuyên đối thủ phòng tuyến —— đương nhiên, cũng đảo loạn nhà mình trận hình.

	"Chúng ta theo sau, một khối mua rẻ bán đắt!"

	"Đi đi đi, mọi người một khối giết tới đi!"

	Huyết tinh các người chơi hưng phấn, ích lợi của bọn họ cùng Diệp Không tương đồng, tất cả mọi người là vì huyết tinh điểm số, đã có người mở đường, bọn hắn không thể bỏ mất cơ hội tốt, được đuổi theo sát đối phương!

	Từng bầy từng bầy cận chiến chức nghiệp giả, theo Diệp Không xé ra vết xước, điên cuồng trào vào Hôi Bạch người chơi địa bàn, cùng đối phương lẫn nhau chiến thành hỗn loạn. Hậu phương trong góc, một cái đang tại niệm ngữ chú thuật sư, nhìn phía trước cảnh tượng, trong lòng bốc lên nghi hoặc: "Đúng rồi, bọn họ là cái nào công hội thành viên? Rõ ràng hung mãnh như vậy. . . . ."

	Vấn đề của hắn, cũng là tất cả mọi người nghi hoặc.

	Chiến dịch trong kênh nói chuyện, càng triệt để hơn sôi sùng sục ——

	"Ta dựa vào! Ba cái mang mặt nạ mãnh nhân xông lên rồi, trực tiếp đem mặt của đối phương đều hướng sai lệch!"

	"Dựa dựa dựa vào, rất tốt hung ah! Chờ một chút, hai cái mặt nạ người vóc người đẹp tinh tế, không phải là hot girl chứ?"

	"Này không trọng yếu! Mấu chốt nhất là, cái kia 'Ô Nha' huynh đệ giết tới đi rồi, thật giống yếu xông thẳng kết tinh!"

	"Xin chờ một chút, cái kia Ô Nha huynh đệ ID là Không Bạch? Hình như là Phùng Ma Thì truy nã cái kia mục tiêu? Được rồi được rồi, bọn hắn quá hung ác rồi, không trêu chọc nổi, không trêu chọc nổi. . . . ."

	"Quản hắn là ai, trước cạn lật ra đối diện lại nói!"

	Có phần người chơi nhận ra Diệp Không thân phận, thế nhưng, bị vướng bởi biểu hiện của bọn hắn quá mắt sáng rồi, hoàn toàn không muốn cùng đối phương là địch. Cho nên, hiện nay ở đây huyết tinh các người chơi, quyết đoán bỏ qua Phùng Ma Thì lệnh truy nã.

	Phùng Ma Thì lệnh truy nã, trên bản chất lấy khen thưởng đến cổ động người chơi khác, để cho bọn họ đối Diệp Không tiến hành vây quét. Nhưng có một chút tai hại, nếu như Diệp Không thực lực quá mạnh, muốn vây quét hắn phiêu lưu quá lớn, đồng thời, Diệp Không có thể mang cho các người chơi đầy đủ lợi ích, để cho bọn họ thu được 'Khen thưởng' —— lúc ấy, sẽ không người nguyện ý đối phó Diệp Không.

	Ngược lại là,

	Bọn hắn bắt đầu chú ý Diệp Không trên người , kia cái mê sương mù y hệt huy chương, đại biểu cái nào công hội?

	Cùng lúc đó

	Diệp Không trên người  lại toát ra chanh quang, thành công lên cấp Lv 19, dọc theo đường đi bị giết được người chơi nhiều lắm, hơn một nửa chết với hắn trên tay, lại tăng thêm Hoa Âm chém giết số lượng, bọn hắn ít nhất chém giết 80 người trở lên.

	80 cái Hôi Bạch người chơi, trực tiếp để cho bọn họ thăng liền hai cấp, cùng 20 cấp chỉ có 'Cách xa một bước' rồi!

	Mặt khác, Diệp Không đem lên cấp mà được 8 điểm thuộc tính, toàn bộ phân phối ở về sức mạnh, vừa vặn tăng lên đến 40 điểm, đón đỡ năng lực đã lấy được một cái chất biến, cùng hắn cận chiến Hôi Bạch các người chơi, trên căn bản cũng bị đánh bay!

	Bao quát sức mạnh nghề nghiệp ở bên trong!

	Oanh!

	Diệp Không gọi về tám thanh kiếm bóng, như vào chỗ không người, ở trong đám người điên cuồng giết chóc, chỉ chốc lát sau, bị giết đã đến trên cùng kết tinh trước mặt.

	"Đi!"

	Diệp Không ngón tay một chiêu, tất cả kiếm ảnh đụng phải kết tinh, sau một khắc, linh hồn kết tinh ầm ầm nổ nát.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công đánh nát linh hồn kết tinh, thu được huyết tinh điểm số khen thưởng.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi thành công phá hủy Hôi Bạch nơi đóng quân một cái linh hồn cứ điểm, đại đại thay đổi thế cuộc, hồng hoàng hậu đối với ngươi quan tâm gia tăng rồi, giờ khắc này bắt đầu, cử động của ngươi đem thắng được của nàng nhìn kỹ.

	Còn không chờ Diệp Không thở một hơi, sau tin tức theo nhau mà tới, khiến hắn đồng tử co rụt lại.

	Gợi ý của hệ thống: Công chiếm kết tinh số lượng vì 2, ngươi thỏa mãn điều kiện, hồng hoàng hậu hướng về ngươi ban bố thân binh nhiệm vụ. Ngủ say ở dưới đất mật tàng.