"Bọn họ đều là không có chút giá trị người."

	Diệp Không giọng diệu bình tĩnh như nước, phảng phất nói xong chuyện của người khác, chỉ là, Tô Mộng Dao nghe thấy lời ấy, vẫn không khỏi thân thể run lên, nửa ngày qua đi, ngữ khí yếu ớt nói: "Cái kia. . . . . Cái kia nam hài cảm thấy thế nào?"

	"Hắn cảm thấy rất hài lòng." Diệp Không nhìn nàng một cái, tiếp tục trình bày nói: "Hắn nhận thức những khác những con chuột, tất cả mọi người là tương đồng trải qua người, rất nhanh, bọn hắn liền hỗn thành một mảnh, cũng tại hạ trong thủy đạo cố gắng."

	"Đường nước ngầm tuy rằng dơ bẩn, nhưng là có nhặt vàng địa phương, chỉ cần ngươi đầy đủ nỗ lực, luôn có thể thu hoạch một phần hồi báo, thậm chí, nếu như ngươi quen thuộc chỗ đó, có thể sống đến mức tốt vô cùng ... . ."

	"Dần dần, nam hài phát hiện thiên phú của chính mình, cái kia chính là trí nhớ, rõ ràng hắn đối với mặt đất thế giới rất không cảm mạo, thường thường tính lạc đường cùng làm mất. Nhưng tại hạ trong thủy đạo, nam hài thật giống thay đổi một nhân cách, bất kỳ địa hình đều có thể nhớ được, mỗi một đầu rãnh nước, từng cái dưới đất đường ống, hắn đều nhớ rõ rõ rõ ràng ràng."

	"Lợi dụng cái này ưu thế, nam hài chậm rãi kiếm ra thành tựu, thế nhưng, những con chuột khác nhóm cũng bắt đầu căm thù hắn, thẳng đến lúc này, nam hài mới phát hiện một cái đạo lý —— tại hạ trong thủy đạo, mỗi người đều mang con chuột mặt nạ, bạo lực cùng cừu hận càng thêm tứ vô kỵ đạn, nếu như ngươi quá ưu tú, hoặc là trên chăn:bị bên trên người kiêng kỵ, hoặc là bị người phía dưới đố kị."

	Diệp Không quay đầu nhìn về phía nàng, có ý riêng nói: "Cái kia ưu tú đại lão thử, chủ động đem đồ ăn chia sẻ với người khác, nhưng ở những người khác trong mắt, đó là một loại bố thí, các nàng cho dù bị vướng bởi đại lão thử mặt mũi, tiếp nhận rồi của nàng 'Lễ vật', cũng không khả năng đem nàng xem là bằng hữu."

	"Ngươi đã hiểu sao?"

	Nghe thấy lời ấy, Tô Mộng Dao cúi đầu xuống, tự giễu nói: "Cho nên, ta từ vừa mới bắt đầu phải cố gắng nhầm phương hướng? Ta ... Ta quả nhiên là một chuyện cười sao?"

	"Không, ngươi cũng không sai." Diệp Không nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ là, ngươi lựa chọn sai rồi đối tượng."

	"... ."

	Tô Mộng Dao trầm mặc một hồi, đột nhiên, nàng ngẩng đầu hỏi: "Sau đó, cái kia nam hài thế nào rồi?"

	"Sau đó?" Diệp Không khóe miệng nhất câu, thân thể nghiêng dựa vào ở phía sau phương trên vách tường, hồn nhiên không quan tâm phía trên lầy lội, nhìn phía trên bầu trời, nhẹ nhàng hồi đáp: "Ở phía sau tới thời kỳ, mặt đất thế giới mọi người phát hiện đường nước ngầm, bọn hắn phá hủy toàn bộ đường ống, cũng một lần nữa xây dựng một cái to lớn hơn, cũng càng thêm phức tạp mê cung —— mới mê cung, hoàn toàn thay thế nguyên bản đường nước ngầm."

	"Trong lúc nhất thời, cái kia nam hài lâm vào mê man, liên quan với mới mê cung, hắn trên căn bản không biết gì cả, tất cả kinh nghiệm đều hóa thành phí công. Cùng hắn ngược lại, mặt đất thế giới thi công đám người, bởi tham dự mê cung kiến thiết, hoặc nhiều hoặc ít, mỗi người đều biết một điểm tin tức —— thế giới này rất không công bằng, nhưng nam hài chỉ có thể tiếp thu nó."

	Nghe xong lời ấy, Tô Mộng Dao kinh ngạc nhìn qua hắn, Diệp Không nhìn xem phía trên Tinh Không, không hẹn mà cùng, hai người đều duy trì trầm mặc, giống như là một loại hiểu ngầm, càng giống là một loại không nói câu thông.

	Nửa ngày qua đi, Tô Mộng Dao không nhịn được hỏi một tiếng: "Ngươi ... Ngươi tại trong trò chơi có bằng hữu sao? Đúng nghĩa loại kia bằng hữu."

	"Bằng hữu?"

	Diệp Không không nhìn nữa bầu trời, quay đầu nhìn hướng Tô Mộng Dao, lẳng lặng nhìn qua của nàng tinh xảo dung nhan, suy nghĩ phảng phất về tới kiếp trước, từng cái ảnh chân dung từ trước mắt thoảng qua, số lượng rất nhiều, nhưng chân chính rõ ràng khuôn mặt, lại chỉ có hàng đơn vị số lượng.

	"Có ... ."

	Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, tại Tô Mộng Dao tràn ngập thất lạc trong ánh mắt, hắn bổ sung một câu:

	"Bất quá ... ."

	"Bằng hữu của ta rất ít."

	Diệp Không hướng nàng xòe bàn tay ra, ngữ khí hơi có trêu chọc: "Miễn cưỡng coi như ngươi một cái đi."

	Đùng!

	Tô Mộng Dao vỗ rơi bàn tay của hắn, tức giận nói ra: "Thiết, ai mà thèm ah ... . . ."

	Lời tuy như thế, Tô Mộng Dao khóe mắt hiện ra óng ánh, lại bán rẻ của nàng chân chính nội tâm.

	"Ta. . . . . Ta cũng miễn cưỡng coi như ngươi một cái đi."

	Tô Mộng Dao nói như thế, chủ động hướng về hắn xòe bàn tay ra, đồng thời, ánh mắt của nàng tràn ngập chờ mong, cũng ẩn hàm một tia kinh hãi, như là phạm lỗi lầm việc tiểu hài tử, chỉ lo Diệp Không giống như nàng, trực tiếp đẩy ra bàn tay của nàng.

	"Hành hành hành."

	Diệp Không dở khóc dở cười, lại nắm chặt rồi bàn tay của đối phương, mặt bàn tay làm mềm mại, cũng phi thường nhẵn nhụi, như là một khối hảo hạng tơ lụa, khiến người ta yêu thích không buông tay, không tự chủ, Diệp Không thật giống bóp mấy cái.

	"Ô ..." Tô Mộng Dao lườm hắn một cái, nhưng không có rút bàn tay về, mà Diệp Không không rõ vì sao, không biết được đối phương vì sao nhìn mình lom lom, cũng không muốn yếu khí thế, đồng dạng trừng trở lại.

	Thời khắc này, hai người vai đối với lần lượt ngồi, lẫn nhau 'Nhìn chăm chú' đối phương, tại phụ cận đi ngang qua những người đi đường xem ra, càng giống là một đôi lén lút ve vãn cẩu nam nữ.

	Từng cái đi ngang qua trong người đi đường, tuổi tác hơi lớn một điểm, lại là độc thân, càng là nhíu chặc lông mày ——

	"Người tuổi trẻ bây giờ a, thật đúng là trò gian quá nhiều, yêu thích tại người đến người đi địa phương, lén lút sờ tới làm đi ... . ."

	"Ai nói không phải đâu này? Nghe nói người trẻ tuổi liền yêu thích cái kia tư tưởng, thực sự là thế phong nhật hạ."

	Khe khẽ Tư Ngữ tiếng vang lên, bất quá, bọn hắn cũng quản không được này một đôi 'Tình lữ trẻ tuổi', chỉ có thể quay đầu mà đi, tinh khiết coi như không có nhìn thấy.

	Hai người không biết người khác phản ứng, còn tại lẫn nhau trừng lên đối phương.

	Ùng ục ùng ục ... .

	Đột nhiên, Tô Mộng Dao cái bụng phát ra tiếng kêu, làm cho hai người dồn dập sững sờ, tư duy đều dừng lại.

	Bạch!

	Tô Mộng Dao sắc mặt lập tức đỏ lên, như là ấm lên lò nướng, trên đầu bắt đầu bốc hơi nóng, thời khắc này, ánh mắt của nàng đều mang lên óng ánh ... . .

	Diệp Không lắc lắc đầu, không khỏi cho đối phương một nấc thang ——

	"Bụng của ta hơi đói rồi, không bằng, chúng ta ăn đồ ăn đi thôi?"

	"Được được được! ! !"

	Tô Mộng Dao vội vàng gật đầu, cùng một cái trống bỏi tựa như.

	Diệp Không nhìn đối phương bộ dáng, cười khổ không đắc đạo: "Được đi, dù sao đều tại rác rưởi phố rồi, không bằng chúng ta đi ăn ... . ."

	"Đậu phụ thối, muốn thả cay."

	Hai người trăm miệng một lời nói.

	...... . .

	Một phen dạo phố qua đi, hai người tới cuối cùng rồi bờ sông, mang theo náo động Giang Phong, xông tới trước mặt, thổi tan trên người hai người khô nóng, để cho bọn họ thoáng tĩnh táo một ít.

	"Hôm nay, thực sự là cám ơn ngươi." Tô Mộng Dao thành khẩn cảm tạ.

	"Một chút chuyện nhỏ mà thôi." Diệp Không khoát tay áo một cái, hỏi ngược lại: "Sau này, ngươi định làm như thế nào?"

	"Sau này?"

	Tô Mộng Dao ngẩn người: "Ta còn không nghĩ được, ngoại trừ {{ Ma Cảnh }} trò chơi, tạm thời ta cũng không có chuyện gì khác, có thể đi làm rồi... ."

	"Được rồi, ngươi trước suy nghĩ một chút."

	Diệp Không liếc mắt nhìn vòng tay, nói ra: "Thời gian không còn sớm, chúng ta phải trở về, "

	"Ừm."

	Tô Mộng Dao gật gật đầu, cùng ở sau người hắn, một đường quay trở về Tinh Hằng tiểu khu.

	Trên thang lầu, Diệp Không cáo biệt đối phương, đang định xoay người lại, đột nhiên, bước chân của hắn dừng lại một chút.

	"Đúng rồi. . . . ."

	"Hả?"

	"Nếu như ngươi không trở lại, ta tại trong trò chơi, nhưng là thiếu một người bằng hữu."

	Tô Mộng Dao kinh ngạc nhìn qua hắn rời đi, nửa ngày qua đi, khóe miệng hơi nhếch lên, dần dần tạo thành một cái độ cong.

	"Tốt."