"Không quân ... ."

	Hoa Âm không có biện pháp, chỉ có thể theo tới, tay phải nắm chặt chuôi đao, chủ động bảo hộ ở bên cạnh hắn, ánh mắt cẩn thận mà nhìn qua hai cái binh sĩ, nói rõ một bộ 'Chó săn' hộ chủ dáng dấp.

	Ân, chỉ là cái này 'Chó săn', muốn so người bình thường xinh đẹp hơn.

	Bất quá, kế tiếp phát sinh một màn, lại ngoài Hoa Âm dự liệu ——

	"Hai vị quý khách, hoan nghênh đi tới Thanh Mộc thành!"

	"Xin mời tiến!"

	Hai cái binh sĩ chủ động khom người xuống, hướng về bọn hắn thi lễ một cái, trong giọng nói tràn đầy cung kính.

	Tình cảnh này cảnh tượng, để phụ cận người chơi khác nhóm, dồn dập đều trợn to hai mắt, trên mặt biểu lộ phi thường đặc sắc, phải biết, bọn hắn trải qua cửa thành vô số lần, chưa bao giờ nhìn thấy binh sĩ hướng về người vấn an.

	Cửa thành đóng giữ binh sĩ, tuyệt đối có thể xưng tụng lãnh ngạo rồi, dù cho các người chơi chủ động tiến lên, cùng bọn hắn tiến hành giao thiệp hành vi, cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào —— không có nhiệm vụ phát động, cũng sẽ không có bất kỳ chuyện phiếm.

	Bình thường còn lại NPC, trên người không có nhiệm vụ, cũng sẽ chuyện phiếm hơn mấy câu, đến tiết lộ một ít bối cảnh tin tức, chỉ có đóng giữ binh sĩ ngoại lệ, các người chơi đừng nghĩ từ trên người bọn họ, đạt được một chút xíu chỗ tốt.

	Bởi vậy, đóng giữ binh sĩ cũng bị các người chơi, ngầm xưng là 'Thùng sắt quái'... . . . . .

	Hai cái thùng sắt quái lại hướng về người hành lễ, lập tức đã dẫn phát một trận rối loạn.

	"Hoa Âm, chúng ta đi thôi." Diệp Không cũng không cho rằng ý, phảng phất sớm có sở liệu rồi, hướng về hai cái binh sĩ gật gật đầu, liền tại mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, mang theo Hoa Âm tiến vào trong thành.

	Hoa Âm nhanh chóng theo tới, lại không chịu được trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng nói: "Không quân, đó là cái gì tình huống? Tên của ngươi đều là màu vàng rồi, tại sao, bọn hắn còn muốn hướng về ngươi hành lễ?"

	"Còn có, bọn hắn thật giống cũng đối với ta hành lễ?" Hoa Âm bị nghi hoặc quấy nhiễu.

	Thế là, Diệp Không giải thích: "Bởi vì chúng ta danh vọng giá trị, ngươi còn nhớ anh hùng cấp nội dung vở kịch hoàn thành khen thưởng sao? Ngoại trừ rất nhiều EXP, nó chỉ phần thưởng một cái Thiên Giới danh vọng, thế nhưng, ngươi không cần coi thường cái này khen thưởng, nó so với cao cấp trang bị càng có giá trị."

	"Thiên Giới Thụ danh vọng?" Hoa Âm suy nghĩ một chút, rốt cuộc nhớ lại cái kia khen thưởng —— huyết nguyên pháo đài nhiệm vụ kết thúc lúc, bọn hắn đã lấy được 10 điểm Thiên Giới danh vọng, còn trở thành Thiên Giới Thụ công dân thân phận.

	"Bởi vì chúng ta công dân thân phận?"

	Hoa Âm dò hỏi.

	Diệp Không gật gật đầu: "Đúng, chúng ta đã lấy được công dân thân phận, Thiên Giới Thụ trận doanh đám NPC, đem đối với chúng ta có nhất định ưu đãi, cái này ưu đãi bao gồm bọn hắn nhiệm vụ phát động, bình thường trao đổi cùng cái khác ẩn tính phúc lợi."

	"Đã có được công dân thân phận, ta đẩy tên vàng vào thành, những binh sĩ kia cũng sẽ không 'Bắt' ta."

	Thiên Giới danh vọng, tự mang Thiên Giới Thụ các loại thân phận, coi như là Diệp Không Tinh Thần danh vọng (thân mật ), cũng không kịp cái kia 10 điểm Thiên Giới danh vọng, nói cách khác, nó cũng là giá trị cao nhất danh vọng rồi.

	Kiếp trước, Diệp Không trà trộn sáu năm Trò chơi, Thiên Giới danh vọng cũng không quá tôn kính trình độ (100 điểm ), bởi vậy có thể thấy được, Thiên Giới danh vọng thu được độ khó, đó là cỡ nào khó khăn.

	Trong tình huống bình thường, anh hùng cấp nội dung vở kịch cũng không có Thiên Giới danh vọng khen thưởng, toàn dựa vào 'Cái đầu nội dung vở kịch' nguyên nhân.

	Công dân thân phận ưu thế không chỉ dừng lại tại đây, đã có được trợ giúp của nó, Diệp Không kế hoạch cũng có thể làm ra điều chỉnh.

	"Vốn là, ta còn dự định tại Bắc Địa chiến tranh nội dung vở kịch thời kì, đi tiếp xúc Thiên Giới nghị hội cao tầng, nghĩ biện pháp làm một cái công dân thân phận, hiện tại sớm lấy được, ngược lại là bớt đi công phu của ta ... . ."

	Diệp Không vừa nghĩ tới, một bên bước chậm đã đến khu buôn bán.

	Thời điểm này, hệ thống phương diện cũng truyền tới tiếng nhắc nhở, hắn online lúc trưởng nhanh đầy.

	Thế là, Diệp Không hướng về nàng nói cáo biệt: "Hoa Âm, thời gian của ta sắp đến rồi, hôm nay liền trước hạ tuyến."

	"Ừm, vậy chúng ta ngày mai gặp lại sau."

	Hoa Âm khẽ mỉm cười, đưa mắt nhìn Diệp Không hạ tuyến, sau đó, nàng xem xem tự thân thời gian, cứ việc vẫn còn dư lại một ít, thế nhưng, Hoa Âm cũng không có ý định tiếp tục.

	"Được rồi, ta cũng chấm dứt ở đây đi."

	Hoa Âm cũng lựa chọn logout.

	Một bộ mỹ lệ làm rung động lòng người hồng bào bóng người, tại những người đi đường nhìn kỹ dưới, chậm rãi biến mất ở không khí trong, làm cho các thanh niên phát ra thất vọng cảm thán —— bọn hắn tin nhắn chat, tất cả đều bị nàng che giấu.

	Ma Cảnh thế giới cái nhân tuyển hạng, có thể thiết trí thành 'Không phải bạn tốt không được nói chuyện riêng' .

	Hiển nhiên, Hoa Âm phi thường 'Thông thạo', đem hắn thiết trí thành tự động từ chối ... . .

	...... . . . . .

	Thần kinh tách ra bên trong ... . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về thế giới hiện thực."

	Diệp Không tháo xuống mũ giáp, cầm lên bên giường điểm tâm, chính là muốn khối lớn cắn ăn thời gian.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Trên lầu giẫm âm thanh động đất  bắt đầu phát tác, quả thực có thể xưng tụng 'Mộ phần nhảy disco' .

	Bất quá, Diệp Không dưỡng khí công phu rất khá, không nhìn thẳng trên lầu tạp âm, đều đâu vào đấy đã ăn xong đồ vật, xoay người chui vào ổ chăn, lập tức bắt đầu giấc ngủ ——

	"Hồng hộc. . . . . Hồng hộc ... ."

	Dần dần vang lên tiếng ngáy cùng trên lầu tạp âm, hợp thành một bài kỳ diệu nhạc khúc ... . . .

	Mấy tiếng về sau,

	Diệp Không tỉnh lại, nhìn một chút thời gian, hiện nay là buổi chiều 1 giờ rưỡi nhiều, lại so với lần trước sớm mười mấy phút, dựa theo tình huống này, chỉ cần kiên trì hô hấp pháp luyện tập, từ nay về sau, Diệp Không ở chính giữa buổi trưa liền có thể đã tỉnh.

	"Hằng ngày thời gian sung túc lời nói, cũng có thể cân nhắc 'Đi học trở lại' rồi... . ."

	Diệp Không toát ra ý nghĩ này, bởi vì hắn kế hoạch nếu như thuận lợi, Diệp Bạch khẳng định bình yên vô sự rồi, lúc ấy, Diệp Bạch đi đọc Đông Giang đại học, hắn cũng không thể trạch tại trong nhà chứ?

	Còn nữa, kiếp trước Diệp Không gia nhập Kính Hoa Thủy Nguyệt, từng ở 2109 lãi hàng năm dùng quan hệ, chen vào Đông Giang đại học giả lập Trò chơi công tác cùng quản lý chuyên nghiệp, cũng đã vượt qua bốn năm con đường đại học.

	Chỗ đó, cũng có một chút không cách nào quên được nhân vật, cho dù bọn hắn không nhận ra Diệp Không rồi, Diệp Không cũng phải thi vào Đông Giang, bất luận là vì Diệp Bạch, vẫn là gặp lại trên 'Bọn hắn' một mặt.

	Bất quá, đi học trở lại yêu cầu nhất định tư bản, có thể là tài, cũng có thể là quyền, người trước dễ dàng hơn một ít, trước mắt cũng không cần phải gấp, về sau lại thương nghị việc này.

	Diệp Không vận hành xong hô hấp pháp, thời gian còn sớm, hắn dứt khoát mở ra oánh quang TV, thay đổi băng tần tin tức.

	"Thứ hai mươi mốt múi giờ, hôm nay buổi trưa công bố một nhóm mới trường đại học chuyên nghiệp, trong đó có {{ Ma Cảnh }} tương quan chuyên nghiệp, hơn nữa còn không chỉ một chuyên nghiệp, tổng cộng đã bao hàm tuyển thủ chuyên nghiệp, số liệu phân tích sư, thi đấu người hướng dẫn, công hội quản lý cùng nhân lực tài nguyên vận dụng ... . . . . ."

	"Thứ tám múi giờ, tuyên bố đem bắt đầu mới thăng thi cải cách, nhằm vào hoàn toàn mới giả lập ngành nghề ... . . . ."

	Diệp Không nhìn một lúc, tiện tay tắt đi TV, không mặc y phục mà ra Tinh Hằng tiểu khu.

	Phía ngoài trên đường cái, dòng người lại đột nhiên tăng nhiều.

	Sắp tới gần mới Nguyên Tiết, mỗi cái công ty / cơ cấu cũng bắt đầu nghỉ, mọi người cũng có thời gian ở không, đi ra buông lỏng một chút mệt mỏi cả người.

	Diệp Không phân biệt phương hướng, hướng về Tú Tẫn trường cấp 3 phương hướng mà đi.

	Đi tới nửa đường, từng chiếc từng chiếc đi ngang qua phát thanh xe, lại hấp dẫn sự chú ý của hắn ——

	"Phách Đồ công hội, nghề nghiệp của ngươi bắt đầu chi tuyển, chỉ cần ký hợp đồng, liền có thể trở thành chân chính game thủ chuyên nghiệp, ngươi còn đang chờ cái gì? Mau tới gia nhập chúng ta đi!"

	"Mọi người khỏe, ta là Trương Xuân vui cười, ta tại Bách Quỷ công hội chờ ngươi, hoàn toàn mới hoàn cảnh, không giống với thăng cấp trải nghiệm, nếu như là huynh đệ, liền đến Bách Quỷ công hội đi!"

	Không chỉ là trên đường phát thanh xe, con đường hai bên nhà cao tầng trên, cũng treo đầy các loại hoành phi, nội dung đồng dạng là hai đại công hội chiêu thu tuyên truyền, phía dưới trả mang vào nhập hội điều kiện.

	Thượng Thủy thành phố, hắn lấy tư cách Thanh Mộc thành đổ bộ điểm một trong (còn có phụ cận còn lại thị khu ), hai cái công hội sau lưng tài phiệt, tại Thượng Thủy thành phố cũng có nhất định căn cơ, bởi vậy, tuyên truyền phương diện tạo thế, đã sớm bắt đầu ... .

	Diệp Không đưa mắt nhìn phát thanh xe rời đi, sau một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chẳng biết lúc nào, một ít hoa tuyết bắt đầu bay xuống rồi.

	"Có tuyết rồi."

	Diệp Không nhìn qua trắng tuyền bầu trời, nhẹ giọng nói:

	"Rốt cuộc bắt đầu, mới tinh một năm, cùng với ... . ."

	"Hoàn toàn mới thế giới."