Trên sườn núi, Hồng Phong công hội viễn trình trong trận doanh,

	Một đám không đủ tư cách kết quả phổ thông các thành viên, bắt đầu chuyện phiếm thổi so nhân sinh.

	"Hai cái 'Cao chơi' cũng quá kinh hãi đi, phía dưới Nguyệt thú đều nhanh chết rồi, rõ ràng cũng không kết cục?"

	"Đó là người ta tự do, không cần lo bọn họ ... . . Đúng rồi, cô em gái kia thực sự là đẹp đẽ, so với chúng ta hoa khôi của hệ đều đẹp chứ?"

	"Xác thực, cô em gái kia nếu tới Đông Đại, giáo hoa chi tranh phải hai chuyện rồi... . . Ai, thực sự là ước ao cái kia nam người chơi."

	"Chậc chậc chậc, cẩu nam nữ ... ."

	Chính lúc bọn hắn lén lút oán trách thời điểm, đột nhiên, trong tầm mắt cái kia hồng bào thiếu nữ, trên người sáng lên chói mắt hồng quang, làm cho bọn hắn ngạc nhiên không hiểu.

	"Ồ, chuyện gì xảy ra ... . . ."

	Oanh!

	Hồng bào thiếu nữ đột nhiên vọt xuống dưới, cả người khí thế như hồng, cùng lúc đó, cái mặt nạ kia thanh niên cũng dưới chân giẫm một cái, theo sát lên hồng bào thiếu nữ dáng người, tốc độ càng là không chậm nửa phần!

	Rầm rầm rầm! ! !

	Hai người động tĩnh quá lớn, trực tiếp đã kinh động toàn bộ nơi đóng quân, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sợ ngây người.

	"Được... Tốc độ thật nhanh! ! !"

	Cái kia một đám phổ thông thành viên đều thấy choáng váng, sau một khắc, bọn hắn phát hiện hồng bào thiếu nữ bắn vọt phương hướng, chính là Phách Đồ công hội pháp sư trận doanh!

	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được một sự thật ——

	Nguyên lai, hai người không phải ngàn năm lão cẩu thả ... . . .

	Mà là chân chính chiến thuật đại sư!

	...... . . . .

	Oanh!

	Hoa Âm nhanh đến mức khó mà tin nổi, lấy Diệp Không tốc độ cũng là miễn cưỡng đuổi theo, cùng lúc đó, Hoa Âm trên người  tràn đầy tinh hồng quang mang, giống như một tầng huyết vụ giáp bảo vệ!

	Bất quá, hai người phía trước không phải là một mảnh đường bằng phẳng, Phách Đồ công hội các thành viên đã sớm về phòng ngự rồi, bởi vậy, tiền phương của bọn hắn chất đầy người chơi, hơn nữa, đối phương cũng chú ý tới hai người, mỗi một người đều nghiêm chỉnh mà đối đãi!

	"Đến a!"

	Hoa Âm chiến ý dạt dào, càng là lựa chọn không né không tránh, vọt thẳng đụng vào.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Từng cái tinh anh người chơi bị Hoa Âm đánh bay, dồn dập biến thành lơ lửng giữa trời trạng thái, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, dường như bowling đụng phải mộc bình, Phách Đồ các thành viên nhưng lại không có một tia sức đánh trả!

	Chính là Hoa Âm chuyên môn kỹ năng. Huyết ảnh trùng thứ ——

	Huyết ảnh trùng thứ (không thể thăng cấp ): Thích Huyết Cuồng chiến hướng về một cái mục tiêu / vị trí (một kilomet bên trong, tức là một ngàn mã bên trong ), bắt đầu điên cuồng nhất bắn vọt (2 bội tốc độ ) cũng không nhìn tất cả dị thường trạng thái, trên đường đi qua hết thảy phe địch đơn vị cùng mục tiêu đơn vị đều sẽ chịu đến cự lực đòn nghiêm trọng (2 giây lơ lửng giữa trời ), kỹ năng tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 10 phút.

	Một cái khoảng cách cực dài bắn vọt kỹ năng!

	Không giống với thường quy chuyển vị kỹ năng, nó thời gian cold-down rất dài, thế nhưng, làm thích hợp với quy mô lớn quân đoàn tác chiến, hoặc là nói, thích Huyết Cuồng chiến vốn là 'Quần chiến loại' truyền thuyết nghề nghiệp, am hiểu nhất ở xung phong Hãm Trận rồi!

	"Ah ah ah ah! ! !"

	Phách Đồ các người chơi phát ra kêu thảm thiết, từng cái bị đụng phải bầu trời, liền ngay cả nhịn kháng cao nhất thể chất nghề nghiệp, như thế không thể may mắn thoát khỏi rồi, trong lúc nhất thời, Hoa Âm phảng phất là đại sạn xe, mạnh mẽ đục thủng địch nhân trận hình!

	"Chuyện này. . . . . Điều này sao có thể? !"

	Phách Đồ công hội các thành viên, gần như sắp kinh điệu cằm, không nói cái này kỳ dị kỹ năng, riêng là đối phương dị thường phán định, bọn hắn sẽ không có một người khiêng qua được!

	Bọn hắn nhưng lại không biết,

	Hoa Âm khát máu thánh văn, cùng Diệp Không Họa Linh thánh văn như thế, cũng có dị thường phán định bổ trợ, bởi vậy, thể chất nghề nghiệp nhóm nhịn kháng, ở trước mặt của nàng bất quá là một chuyện cười.

	Truyền thuyết nghề nghiệp, sự mạnh mẽ của nó ở chỗ trưởng thành tính, thế nhưng, sơ kỳ ánh sáng nhưng cũng phi thường chói mắt!

	"Nhanh lên một chút ngăn cản nàng, mọi người nhanh dùng 'Khống chế kỹ' đánh gãy nàng!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều khống chế kỹ năng, từ bốn phía 8 Phương Lạc xuống, đối mặt cảnh này, Hoa Âm lại là không uý kỵ tí nào, một đường hoành đụng vào ——

	Rầm rầm rầm! ! !

	Hết thảy kỹ năng đụng phải sương đỏ, lập tức trừ khử trong vô hình rồi, hoàn toàn không ảnh hưởng được Hoa Âm.

	Không nhìn tất cả dị thường trạng thái!

	Huyết ảnh trùng thứ chân chính chỗ cường đại, ngay tại ở 'Miễn dịch' trạng thái!

	Rầm rầm rầm!

	Hoa Âm một đường cuồng xông, mà Diệp Không cùng sau lưng nàng, chuyện gì cũng không cần làm, ung dung xông vào Phách Đồ công hội trận doanh nơi sâu xa, quả thực không nên quá dễ dàng.

	Cường lực đồng đội chỗ tốt, liền thể hiện nơi này, nếu như đổi thành hắn đi đơn độc hành động, tuy rằng cũng có thể xông tới, nhưng sẽ không dễ dàng như thế.

	Xoạt!

	Thời điểm này, Hoa Âm huyết ảnh trùng thứ cuối cùng kết thúc, bọn hắn cũng xông vào khu vực miền trung, khoảng cách nơi sâu xa nhất một nhóm kia pháp sư nhóm, chỉ còn dư lại không xa khoảng cách!

	Cùng lúc đó, phía trước đã sớm tập kết một nhóm chân chính tinh nhuệ người chơi, ít nhất cũng là 8 cấp thực lực, trên người kém nhất cũng là Hắc Thiết trang bị, càng có mấy cái chân chính tinh anh, trả mặc vào Lôi Đình sơn mạch sản xuất đồng thau sáo trang!

	Bọn hắn ngăn ở trước mặt hai người, khiên thịt cùng phát ra nghề nghiệp phối hợp đầy đủ hết, dáng sừng sững tạo thành một đạo nhân tường, dự định đem hai người ngăn cản ở đây.

	Đồng thời, Phách Đồ công hội các thành viên, cũng phát hiện Hoa Âm bắn vọt kết thúc.

	Thế là, bọn hắn cũng không lại lo lắng, dồn dập lộ ra 'Lão Miêu hí chuột' y hệt nụ cười ——

	"Hai cái người chơi cũng dám xông tới? Các anh em, mọi người cùng nhau hơi đi tới, trực tiếp giết chết bọn hắn!"

	"Mọi người đừng nóng vội, cái kia người chơi nữ thực sự là đẹp đẽ, trước tiên lưu nàng một cái mạng nhỏ, lại cẩn thận trêu đùa một phen!"

	"Có đạo lý, tuy rằng không thể trực tiếp quấy rầy, nhưng cũng có thể 'Trêu chọc' nàng, ha ha ha ha!"

	Phách Đồ công hội các tinh anh, có vẻ phi thường tự tin, huống chi, những phương hướng khác đồng bạn đang tại chạy tới, không cần chốc lát, bọn hắn liền có thể bao vây đối phương!

	Thấy vậy tình trạng, Hoa Âm nâng lên tay phải, đối mặt hướng về phía kẻ địch phía trước ——

	"Không quân!"

	"Rõ ràng!"

	Diệp Không đã phát động ra tật phong kiếm, lập tức xông vào người phía trước trong đám, mà Phách Đồ công hội các thành viên, không thể đoán được Diệp Không còn dám 'Tự chui đầu vào lưới', lại càng không chờ bọn hắn phản ứng lại.

	"Dẫn!"

	Diệp Không thân thể chấn động, phụ cận không khí điên cuồng phun trào, chính là đã phát động ra vạn tượng khiên dẫn!

	Rầm rầm rầm ầm! ! !

	Từng cái tinh anh người chơi mất đi khống chế, trực tiếp đánh vào trung ương, cùng thời khắc đó, Hoa Âm cũng hoàn thành vịnh xướng, tay phải sáng lên hồng quang, tự thân lượng máu giảm xuống 10%, đồng thời, đám địch nhân dưới chân của cũng hiện lên một cái Huyết Trận!

	Kỹ năng này, chính là tiên huyết tế tự!

	Tiên huyết tế tự (LV1 ): Hiến tế mất tự thân 10% tổng lượng máu, đối với một cái nào đó khu vực (phạm vi mười mã ) phóng thích một lần tiên huyết tẩy lễ, tạo thành 120% thương tổn cũng trầm mặc 5 giây, phóng thích kỹ năng yêu cầu 0.5 giây ngâm xướng, đồng thời, kỹ năng tiêu hao 1 viên linh chú, thời gian cold-down vì 3 phút.

	Ầm ầm ầm! ! !

	Huyết Trận ánh sáng xung thiên, lập tức đã tạo thành đại lượng thương tổn, đồng thời, để cho kẻ địch lâm vào 4 giây trầm mặc!

	Vạn tượng khiên dẫn cùng tiên huyết tế tự, hai người hợp thành một cái hoàn mỹ phối hợp!

	Trong lúc nhất thời, tinh anh các người chơi mất đi kỹ năng, hoàn toàn biến thành 'Cao cấp bộ binh', mà Diệp Không cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, lập tức chém về phía bọn hắn.

	Ngắn ngủn năm giây thời gian, lại đã trở thành đám địch nhân ác mộng, bất kỳ bảo mệnh / chống đối kỹ năng cũng không dùng được, chỉ có thể bình khiêng công kích, đáng sợ hơn là, cái kia Không Bạch lực công kích / đón đỡ giá trị cao đến kinh người, tốc độ đánh càng là nhanh đến mức biến thái, vừa qua vài giây, bọn hắn đã bị Không Bạch giết năm sáu người!

	Hoa Âm cũng theo sát tới, vung lên thái đao, chính là một phát Phong Hỏa Luân ——

	Rầm rầm rầm rầm! ! !

	Hoa Âm cao công kích phối hợp Phong Hỏa Luân, tổng cộng có bốn làn sóng AOE, mỗi một đợt công kích đánh đi lên, chí ít cũng đã tạo thành 40+ thương tổn, bốn làn sóng xuống, ngoại trừ cá biệt thể chất chức nghiệp giả, người chơi khác đều bị miểu sát!

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Diệp Không thuận thế diệt sát những người còn lại, xoay người nói ra: "Hoa Âm, những người khác liền giao cho ngươi, ta đi phá hoại bọn hắn tập thể thi pháp!"

	"Ừm, nơi này liền giao cho ta!" Hoa Âm mỉm cười gật đầu, cùng lúc đó, tay phải của nàng trên lưng sáng ngời, cho Diệp Không gây thánh văn đặc hiệu.

	Thấy thế, Diệp Không mong mỏi nàng một mắt, xoay người xông hướng nơi càng sâu.

	Hoa Âm đưa mắt nhìn hắn rời đi, nắm chặt trong tay thái đao, xoay người nghênh hướng những kẻ địch khác.

	"Tiếp đó, đối thủ của các ngươi chính là ta."

	Hoa Âm trên người  sáng lên hồng quang, chính là mở ra quần áo kỹ năng đặc biệt. Tiên huyết cường hóa, để tự thân sức mạnh / tốc độ đánh tăng lên trên diện rộng rồi, đồng thời, Hoa Âm nâng lên thái đao, mặt đao làm nổi bật ra của nàng kiên quyết biểu lộ ——

	"Ta sẽ không để cho các ngươi quấy rầy Không quân... . . ."

	"Tuyệt đối!"