Cùng lúc đó

	Minos mê cung tầng thứ hai.

	"Nhanh lên một chút, chúng ta dọc theo cái này con đường, một đường tiến lên đi xuống, liền có thể tìm tới cái thứ hai mê cung BOSS . Passiphae rồi."

	Duyệt Nhĩ Dĩ Trà chào hỏi các đồng đội, giờ khắc này, bọn hắn chánh hành đi ở một cái vách đá trên đường nhỏ, bên phải là ngay cả miên không đứt thác nước, phải biết, Minos mê cung tuy rằng được xưng vì 'Mê cung', nhưng là, nó địa hình tuyệt không chỉ ở một loại.

	Hiện tại, bọn hắn hay là tại một cái thác nước phía dưới, dựa vào vách đá mà đã vượt qua toàn bộ thác nước.

	"Mọi người cẩn trọng một chút, tuyệt đối không nên dính tiếp nước."

	Huỳnh Hỏa Kỳ lớn tiếng nhắc nhở:

	"Cái này thác nước nguyên từ ở Styx sông, nếu như dính vào nhất điểm thủy, chúng ta liền sẽ đạt được một cái tên là 'Linh hồn suy nhược' giảm ích trạng thái, toàn thân thuộc tính tạm thời hạ thấp 30%, lực công kích cũng sẽ suy yếu một nửa."

	"Hơn nữa, giảm ích hiệu quả yếu kéo dài một giờ, đem ảnh hưởng nghiêm trọng hành động của chúng ta, cho nên, mọi người nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối đừng đụng với những kia nước sông!"

	Hằng Phái kiếm đoàn các thành viên, nghe thấy lời ấy mà dồn dập gật đầu, chỉ có một người, hốt hoảng có phần thất thần, phảng phất có một phần tâm sự, chưa từng nghe được ngoại giới tiếng vang, rõ ràng đi hướng phía trước thác nước.

	"Võ sĩ? !"

	Bên cạnh các đồng bạn lập tức kéo hắn lại, gấp gáp hỏi: "Ngươi muốn làm gì, không nghe thấy Kỳ tỷ căn dặn sao?"

	"Ah. . . . . Ôm. . . Xin lỗi."

	Vũ Sĩ Chi Hồn hồi thần lại, lập tức đối với các đồng bạn xin lỗi.

	"Không có chuyện gì, một điểm dễ như ăn cháo mà thôi."

	Người thanh niên kia phất phất tay, hết sức lấy lòng nói: "Được rồi, chúng ta nên tiếp tục tiến lên rồi, nếu không, ngươi cùng sau lưng ta, ta giúp ngươi mở đường được rồi."

	"Nha. . ."

	Vũ Sĩ Chi Hồn không để mắt đến đối phương lấy lòng, ánh mắt như trước hoảng hốt,

	Nhìn qua liên miên không dứt thác nước, trong lòng hắn khẽ nói ——

	"Không quân. . . ."

	"Bây giờ ta, còn có thể xem như là một cái 'Võ sĩ' sao?"

	. . .

	Minos mê cung tầng thứ ba

	"Styx nước sông có chút phiền phức, không tốt dễ dàng thu lấy, hơi bất cẩn một chút, ta liền được dính lên nước sông rồi."

	Diệp Không nhìn qua phía dưới nước sông, nhíu nhíu mày: "Bất quá, nó so với tầng thứ hai thác nước tốt hơn nhiều, toàn bộ Styx nhánh sông quán xuyên, Minos mê cung ba cái phương diện, một đường dẫn tới nơi sâu xa nhất. . ."

	Trước mắt dòng sông, chỉ là Styx nhánh sông mà thôi, sử liệu ghi chép, Styx là một cái quán xuyên "Minh Dạ quốc độ" loại cực lớn dòng sông, cũng là toàn bộ Ma Cảnh chủ bên trong thế giới, ngoại trừ "Acheron sông" bên ngoài tối lớn dòng sông rồi.

	Lúc trước, Daedalus kiến tạo Minos mê cung thời gian, vì bình tức phía dưới Thâm Uyên Chi Hỏa, liền dẫn vào Styx nhánh sông, lấy bao hàm linh hồn nước sông, cọ rửa rơi mất Thâm Uyên Chi Hỏa nhiệt độ, để Minos mê cung có thể thành công thành lập, bằng không, thỉnh thoảng dâng trào nhân thế Thâm Uyên Chi Hỏa, đã sớm hủy diệt toàn bộ mê cung.

	Bởi vậy, Minos trong mê cung sương trắng vờn quanh, chính là Thâm Uyên Chi Hỏa bị nước sông cọ rửa kết quả.

	"Một đời trước, Thanh Lộ Hỏa dẫn theo mấy cái Bách Quỷ thành viên, để cho bọn họ trực tiếp hạ thuỷ, thay hắn mang tới một phần Styx nước, hy sinh mấy tên thủ hạ, cũng không dùng để thân mạo hiểm rồi."

	"Bây giờ, ta không có bất kỳ giúp đỡ, chỉ có dựa vào chính mình rồi."

	Diệp Không hít một hơi thật sâu, quan sát một cái phụ cận, lập tức dưới chân giẫm một cái, nhảy hướng về phía cửa động bên cạnh dây leo.

	Bạch!

	Diệp Không rút ra trường kiếm, đóng chặt mềm mại dây leo, cũng ổn định thân hình của mình, bắt đầu hướng về phía dưới, một chút xíu trượt đi xuống.

	Rất nhanh, Diệp Không liền tiếp cận chảy xiết dòng sông, thỉnh thoảng có một chút bọt nước trên tung tóe, miễn cưỡng xẹt qua dưới chân của hắn, nếu là lại lặn xuống hàng một điểm,

	Liền muốn ăn tiếp nước bỏ ra.

	Lúc ấy, Diệp Không được trên lưng một cái 'Linh hồn suy nhược', phía dưới kế hoạch phải bị nhỡ.

	May là,

	Diệp Không khẽ mỉm cười, đưa bàn tay ra, nhắm ngay phía dưới nước sông ——

	Rầm ào ào!

	Từng giọt thủy châu rõ ràng bỗng dưng nổi lên, hội tụ thành một đoàn thủy dịch, cuối cùng, toàn bộ thủy dịch đọng lại, biến thành một viên óng ánh long lanh trạng thái cố định Thủy Cầu.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi sử dụng nguyên thị thuật thu nhặt, đã lấy được một phần Styx nước, bởi vặt hái đối tượng đẳng cấp vì 0, đem không thâu được bất kỳ độ thuần thục.

	"Thành rồi!"

	Diệp Không sắc mặt vui vẻ, cũng không cấm kỵ sờ lên Thủy Cầu.

	Styx nước một khi thoát ly mặt sông / thác nước, tự động đọng lại trở thành một viên Thủy Cầu, thời điểm này, nó cũng là mất đi nguyền rủa linh hồn hiệu quả, bất kỳ người chơi cũng có thể nắm lấy.

	Đương nhiên, lượng nước nhất định phải sung túc mới được, bằng không vài giọt thủy châu lời nói, sẽ không tự động ngưng kết thành bóng, các người chơi yêu cầu cẩn thận tránh đi nó, miễn cho nhiễm lên linh hồn nguyền rủa.

	Styx nước vặt hái đẳng cấp vì 0, cũng là mang ý nghĩa, nó thuộc về một loại nhiệm vụ đạo cụ.

	Nhiệm vụ đạo cụ, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể trực tiếp vặt hái, không cần nhất định là thải tập sư. Bất quá, nếu là thải tập sư lời nói, có thể mượn một loại 'Thủy lao' công cụ, cách không vặt hái phía dưới nước sông, không cần lo lắng bị dính lên nước sông.

	Diệp Không trên người  không có công cụ, lại có đủ nguyên thị thuật thu nhặt, vặt hái thi triển hiệu quả cùng 'Thủy lao' tương đồng, không cần lo lắng bị nước sông đụng phải.

	Không cần công cụ, lại hơn hẳn ở công cụ.

	Chính là nguyên thị thuật thu nhặt mạnh mẽ.

	Styx nước: Một phần từng bị linh hồn nguyền rủa nước sông, bất quá, bây giờ nó mất đi nguyền rủa tính, chỉ còn lại có trụ cột nhất linh hồn bao dung tính, chú thích: Nhiệm vụ đạo cụ, không thể mang rời khỏi Minos mê cung.

	Diệp Không hảo hảo thu về Thủy Cầu, cẩn thận mượn trường kiếm, một đường leo lên đã đến đối diện cửa động.

	"Được rồi, chỉ còn dư lại ba phần mặc tinh thạch rồi."

	Diệp Không chỉnh lý lại một chút, tiếp tục tiến lên, dọc theo đường đi giết mấy con trọng tài giả, ngược lại cũng đúng là vô kinh vô hiểm.

	Rất nhanh, Diệp Không vượt qua một chỗ ngoặt khẩu, phía trước bỗng nhiên hết sạch, không còn là u ám con đường, mà là một mảnh che kín màu đen tinh nham quặng mỏ!

	"Ừm, chính là chỗ này."

	Giờ khắc này, Diệp Không đứng ở quặng mỏ phía trên trong nham động, phía dưới cảnh tượng liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Từng khối từng khối màu đen tinh nham, trải rộng ở quặng mỏ mỗi một góc, đồng thời, có một ít Thạch Nhân trọng tài giả, đang tại phía dưới tuần tra, số lượng không phải quá nhiều, nhưng là không tính thiếu.

	Nếu như lần lượt từng cái thanh lý, lấy Diệp Không thực lực mà nói, cũng cần mười mấy phút.

	Tối trung ương địa phương, có một khối không giống với còn lại tinh nham cây cột, toàn thân một mảnh tối tăm như mực, mặt trên có không ít tinh quang tô điểm, chính là cuối cùng nhiệm vụ đạo cụ —— mặc tinh thạch.

	Diệp Không nhìn phía dưới, ánh mắt một mảnh thâm trầm:

	"Phế liệu quặng mỏ. . ."

	Cái này quặng mỏ, nghe nói là kiến tạo mê cung thời điểm, dùng để xây phế liệu địa phương, bởi vậy, nó cũng bị các người chơi gọi là phế liệu quặng mỏ.

	Nếu như là bình thường phó bản, phế liệu quặng mỏ bởi sản xuất nhiều tinh thạch tài liệu, thuộc về các người chơi nơi tất đi qua, nhưng phàm là vào phó bản đoàn thể, nhất định sẽ không bỏ qua nơi đây.

	"Không có Thạch Nhân người thống lĩnh?"

	Diệp Không quét một vòng, lại chưa phát hiện Thạch Nhân người thống lĩnh, thế là, hắn hơi suy nghĩ một chút, liền tìm cái góc độ, từ hang động bên cạnh dây leo, một đường trượt xuống dưới.

	U Linh bước chậm!

	Diệp Không mở ra trạng thái, dựa vào màu đen tinh nham cùng bóng mờ che chắn, vòng qua mấy cái trọng tài giả tầm nhìn, lặng lẽ tiếp cận tối trung ương địa phương.