chỉ thấy,  đệ tam phúc bích họa bên trên,

	 Passiphae Đang nằm Ở một cái Màu đỏ Trên giường, bụng rõ ràng nhô lên rồi, khuôn mặt có phần thống khổ, một mắt cũng có thể thấy được đến, nàng đang tiến hành sinh nở.

	Tuy rằng, ga giường che đậy cụ thể dáng vẻ, nhưng từ bên cạnh thị nữ trên mặt, cái kia một bộ thất kinh biểu hiện, liền có thể suy đoán được ra, cái này sinh nở quá trình không thế nào thuận lợi.

	Diệp Không nhìn xem phía trên bích họa, nhẹ giọng tự nói:

	"Passiphae sinh nở đã tao ngộ khó sinh, thế là, nàng phái ra một cái thị nữ, đi tới gần nhất Tế Ti địa điểm. Hải dương thần điện, hướng về hải dương chủ tể. Neptune khẩn cầu trợ giúp."

	"Cái kia thị nữ tiếp nhận rồi Passiphae mệnh lệnh, lập tức đi đến hải dương thần điện, trả mang lên một đầu màu trắng tinh trâu đực, dự định hiến tế cho hải dương chủ tể. Neptune, dùng này đổi lấy đối phương trợ giúp."

	"Tiếp đó, thị nữ  đi tới cung điện, tại chỗ giết trâu đực, khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, cái kia trâu đực huyết dịch dĩ nhiên cũng là màu trắng tinh, nhuộm trợn nhìn nguyên bản xanh đen sàn nhà. Bất quá, toàn bộ tế tự quá trình lại lạ kỳ thuận lợi, nhiều năm không gặp chúc phúc hải dương chủ tể, rõ ràng cũng hạ xuống một phần phúc âm —— an thai chi thủy."

	 Diệp Không cầm lên giọt nước huy chương, dựa theo bích họa  trên ao hãm điểm,  nhẹ nhàng  đi xuống Ép một chút.

	răng rắc!

	Giọt nước huy chương lún vào tiến vào, cùng  toàn bộ  bích họa hợp thành một thể, mà  cái kia  ao hãm điểm  vị trí,  chính là  Passiphae bụng  dưới Phe, phảng phất  tượng trưng cho  một cái nào đó  sự vật.

	 không, Phải nói là mỗi nhân vật.

	"Cho nên, Passiphae uống thị nữ mang tới an  thai chi thủy, ổn định tự thân  tình huống,  cũng thành công sinh hạ  một cái  Ngưu Đầu nhân thân  quái vật, quái vật kia sợ hãi  bên cạnh  các thị nữ, cũng đã kinh động toàn bộ cung điện."

	"Quái vật kia, sau đó  bị Minos đặt tên là ——  Minotaur."

	Diệp Không thu tay về, nhìn hướng đệ tứ phúc bích họa, cũng là cuối cùng bích họa.

	chỉ thấy  bích họa bên trên, miêu tả  một cái hùng vĩ  khổng lồ mê cung.

	toàn bộ mê cung  thượng xử  ở'Bán  dựng thành'  trạng thái,  vẫn không có chân chính hoàn công, đồng thời, một bóng người  đứng ở  phương xa, nhìn  đang tại kiến tạo  mê cung, Khoác trên người  một bộ  Hắc Bào,  khiến người ta Không thấy rõ Mặt mũi hắn.

	 bất quá, Kết hợp được Phía trên Mấy bức tranh họa, làm  dễ dàng đoán được  thân phận của đối phương ——

	 Minh Giới Phán quan. Minos

	Đồng thời, hắn cũng là Minotaur phụ thân.

	 đang tại kiến tạo trong mê cung, tầng thấp nhất vị trí trung ương, có một cái khổng lồ mà  khủng bố bóng người,  cẩn thận nhìn tới, trên đầu hắn  mọc ra một đôi sừng, thân thể không chỉ có là  khổng lồ, cũng là bắp thịt  mọc ngang,  giống như một Cái  ma quỷ cơ bắp người.

	 bởi đưa lưng về phía hình ảnh,  khiến người ta không nhìn thấy mặt mũi hắn,  nhưng cũng có thể Cảm thấy cái kia nhất cổ  dữ tợn  khí tức.

	Hiển nhiên, hắn  chính là  Minos mê cung nhân vật chính ——

	Minotaur.

	 "bởi Minotaur bên ngoài  quá mức dọa người, Minos vì  bảo vệ hắn Nhi tử, triệu tập  rất nhiều thủ hạ cùng với Daedalus phụ tử,  để cho bọn họ  kiến tạo  một cái Khổng lồ Mà Phức tạp  dưới đất  mê cung, lấy tư cách Minotaur nghỉ lại  chi địa."

	"toàn bộ mê cung, cũng bởi vậy được người gọi là "Minos mê cung" —— phát động kiến tạo người là Minos, mà không phải con trai của hắn. Ngoài ra, "Minos mê cung" ở vào dưới nền đất, bản thân tới gần ở thâm uyên chi hỏa, may là, Minotaur kế thừa mẹ của hắn. Passiphae, hắn trên người một tia Sur huyết mạch, đã có được mạnh mẽ hỏa diễm năng lực."

	"Bởi vậy, Minotaur cũng không kinh hãi thâm uyên chi hỏa, trái lại làm yêu thích hoàn cảnh này."

	Lần này, Diệp Không duỗi ra hai tay, lập tức cầm lên hai viên huy chương, phân biệt đưa về phía bích họa hai bên.

	Trong đó, bên trái ao hãm điểm, vừa vặn ở vào Minos phía trên, mà Minos lấy tư cách Minh Giới phán quan, bản thân tiêu chí chính là thiên bình, điểm này, Diệp Không càng là 'Tận mắt' chứng kiến qua —— tại Icarus trong ký ức.

	Bên phải ao hãm điểm,

	Chính là Minos mê cung tầng thấp nhất, Cái kia vị trí trung ương, cũng là Minotaur trên đỉnh đầu, không có chút hồi hộp nào, nó huy chương chính là ngưu đầu.

	Răng rắc, răng rắc!

	Hai cái kẹp lại tiếng vang lên rồi, sau một khắc, toàn bộ đồ cách bạo phát ra một trận ánh sáng, màu sắc hiện ra vì màu đen.

	Két cạch két cạch. . . .

	Cùng lúc đó,

	phòng dưới đất tám cái phương hướng, đang tại đứng lặng sư tử tượng đá, mỗi cái tượng đá trong mắt, đều là phóng ra ánh sáng, bất quá, chỉ có một đầu sư tử tượng đá là hồng quang, còn lại tượng đá đều là màu đen quang.

	"Toàn bộ cơ quan bị giải khai, tiếp đó, ta liền được đối mặt người thủ vệ rồi."

	Diệp Không nhìn xem cái kia hồng quang sư tử tượng đá, có vẻ cũng không ngạc nhiên, ngược lại, khóe miệng của hắn vẽ lên một chút độ cong: "Bất quá, cái này cơ quan chân chính tác dụng, cũng không giới hạn tại nơi này,  hoặc là  hoặc là,  , tác dụng của nó phạm vi  rất lớn, Lớn đến mức Bao gồm. . . ."

	 Diệp Không Giơ lên trường kiếm, đối mặt với đang tại 'Phục sinh' sư tử tượng đá, bày ra một cái nghênh địch tư thái.

	"Toàn bộ mê cung tầng thứ ba."

	. . . .

	Cùng lúc đó

	Minos mê cung tầng thứ ba, đi tới ở trung ương con đường trên.

	"Mọi người đều chú ý một điểm, cẩn thận trong sương mù Thạch Nhân trọng tài giả, Cái kia một đám gia hỏa không dễ trêu chọc."

	Thanh Điền Phường một bên dặn dò, một bên dẫn công hội các thành viên, đi lại ở một cái rộng rãi trên đại đạo, đồng thời, Phách Đồ cùng Hồng Phong công hội cũng dừng lại ở bên cạnh, ba cái công hội hiện ra kỷ giác xu thế.

	Một khi có tình huống, lấy bọn hắn trận hình, cũng có thể kịp thời làm ra ứng đối.

	Thời điểm này, Thanh Lộ Hỏa đi lại ở Bách Quỷ đội ngũ trung ương, bị các thuộc hạ bảo hộ được rồi, dù cho có những gì nguy hiểm, cũng không tới phiên hắn cái thứ nhất trên.

	"Thật là lạ, phụ cận tượng đá thật nhiều ah. . . ."

	Thanh Lộ Hỏa quan sát chu vi, cho dù là sương trắng vờn quanh, cũng có thể nhìn thấy, Rất nhiều tượng đá bị xếp đặt khắp chung quanh, không biết có tác dụng gì.

	Kết quả là, Thanh Lộ Hỏa lòng hiếu kỳ lên, muốn tới gần một cái tượng đá, lại bị nhà mình ca ca ngăn cản ——

	"Ngươi lại ngứa tay?"

	Thanh Điền Phường ngăn trở cử động của hắn, dạy dỗ: "Tầng thứ nhất xuống thời điểm,  ngươi liền đi chém cái kia  kim tuyến, kết quả cái gì đồ chơi đều không  đạt được, may là, nó cũng không phải  cái gì cơ quan, không có  phát sinh hỏng bét tình huống."

	"Ta sớm nhắc nhở quá ngươi rồi, bất kỳ khai hoang phó bản trong, không có hoàn toàn chắc chắn, không nên đi lộn xộn đồ vật, miễn cho phát động cái gì cơ quan —— cho dù là Closed Beta  người chơi, cũng đoán không ra khai hoang phó bản! "

	Khai hoang  phó bản là bình thường phó bản hơn một nghìn lần không gian,  hơn nữa  không có lặp lại  tính, bởi vậy, Closed Beta người chơi đoán không ra nó cũng là lẽ thường.

	" là, Ta biết rồi."

	Thanh Lộ Hỏa gật gật đầu, một bộ không nghe lọt tai dáng dấp.

	"Ai."

	Thanh Điền Phường lắc lắc đầu, nắm cái này đệ đệ  hết cách rồi, đang muốn lúc xoay người,  đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

	Răng rắc răng rắc. . .

	những kia tượng đá nhóm  trong mắt,  dồn dập  phát ra  ánh sáng,  sau một khắc, Chúng nó  tất cả đều' sống'  đi qua,  từ bốn phương tám hướng lao qua, vây quanh hướng về phía toàn bộ liên quân!

	"Tình huống thế nào?"

	"những kia tượng đá làm sao 'sống' Đã tới? ! !"

	 trong lúc nhất thời,  toàn bộ hiện trường  hoàn toàn đại loạn,  cho dù là  ba cái  hội trưởng,  cũng chưa từng  gặp  như thế  cảnh tượng,  hoặc là  nói, Cảnh tượng này  vượt ra khỏi bọn hắn  nhận thức  phạm vi.

	Closed Beta thời kì, có thể không từng phát sinh qua việc này!

	"Không đúng, nhất định là chỗ nào ra sơ hở. . ."

	Thanh Điền Phường ý thức được then chốt, sau một khắc, hắn phảng phất liên tưởng đến cái gì, lập tức trở về đến rồi đầu, hướng về phía nhà mình đệ đệ gầm hét lên ——

	"Ta đạp ngựa sớm nhắc nhở quá ngươi rồi, không nên lộn xộn đồ vật!"

	"Chém cái mả mẹ nó kim tuyến ah! ! !"

	Thanh Lộ Hỏa bị hét một mộng, nhìn xem bốn phương tám hướng trong sương mù, đang tại vây quanh mà đến tượng đá sư tử.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng cũng của hắn không khỏi hiện lên, một cái vi diệu ý nghĩ:

	"Lẽ nào. . ."

	 "đúng là ta sai rồi? !"