Lúc đêm khuya

	Thanh Mộc thành quý tộc khu, nhưng không như thế ở những khu vực khác an bình, lại là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

	Thanh Hắc Thạch khối xếp thành trên đường phố, lui tới rất nhiều đám NPC, thỉnh thoảng, một ít tinh giáp vệ binh tuần tra mà đi, ngực của bọn họ đều đeo huy chương, mặt trên khắc ấn một cái cành cây, chính là nghề làm vườn giáo phái tượng trưng.

	Quý tộc khu trị an tốt vô cùng, so với rắc rối phức tạp khu bình dân / khu buôn bán, nơi này chưa kịp bị Lẫm Đông quân thẩm thấu, nói cách khác, quý tộc khu thuộc về nghề làm vườn giáo phái địa bàn, cũng là bọn hắn chân chính căn cơ.

	Ngoại trừ quý tộc khu, Thanh Mộc thành còn lại khu vực đều bị Lẫm Đông quân thẩm thấu, quãng thời gian này trong, hai phương vây quanh địa bàn tranh cướp, sinh ra rất nhiều nội dung vở kịch sự kiện, cũng đã trở thành các người chơi hướng dẫn mục tiêu.

	Quý tộc khu trung tâm đoạn đường, một toà hào hoa xa xỉ quý tộc bên trong tòa phủ đệ.

	Thanh Lộ Hỏa mang theo một đám công hội thủ hạ, đang cùng phủ đệ chủ nhân. Louis Bá tước, tiến hành một phen trò chuyện.

	"Bá tước đại nhân, chúng ta hoàn thành ngài giao phó, cùng Thanh Mộc thành bên ngoài viện quân liên hệ với." Thanh Lộ Hỏa một bên mỉm cười, một bên lấy ra thư, tự mình giao cho Louis Bá tước: "Chi kia viện quân thống lĩnh. Alex Higgins Tế Ti, ủy thác ta đem phần này thư, mang về giao cho ngươi."

	Louis Bá tước nhận lấy thư, mở ra xem nội dung, nhất thời, hắn lộ ra nụ cười: "Rất tốt, nghề làm vườn giáo phái viện quân cũng chuẩn bị sắp xếp rồi, tiếp đó, chúng ta chỉ chờ trong thành giáo phái hạ lệnh, liền bắt đầu hành động. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, Thanh Lộ Hỏa lại nhận được một cái trò chuyện thỉnh cầu, đúng là hắn tâm phúc thủ hạ. Hoa Trà Hồ, cũng là lúc trước dã ngoại trong địa đồ, vốn là muốn muốn đánh giết Hoa Âm, lại bị Diệp Không giết tinh anh người chơi.

	"Hoa Trà Hồ?"

	Thanh Lộ Hỏa hơi nhướng mày, có phần không vui mà tiếp thông: "Uy ta không phải đã nói rồi sao? Cái này thời kỳ mấu chốt, nếu không có việc trọng yếu, cũng đừng có tới quấy rầy ta!"

	Trò chuyện một đầu khác, lại truyền ra thanh âm lo lắng ——

	"Phó hội trưởng, chúng ta không phải quấy rầy ngươi, mà là thật sự xảy ra chuyện lớn!"

	"Moore Tế Ti bị ám sát rồi, trong công hội các anh em, có một nhóm lớn đều nhiệm vụ đã thất bại, mà nghề làm vườn giáo hội cùng ngoài thành viện quân liên hệ tuyến, chúng ta còn chưa xây dựng lên. . ."

	"Cái gì? Các ngươi nhiệm vụ đã thất bại!" Thanh Lộ Hỏa không khỏi cả kinh, không để ý tới chỉ trích bọn họ, quyết định thật nhanh nói: "Xem ra là còn lại công hội quấy rầy, đã như vậy, các ngươi lập tức đi tiếp xúc những khác Tế Ti, Thanh Mộc thành bên trong không chỉ một nghề làm vườn Tế Ti, thực sự không được, liền đi nghề làm vườn giáo phái chủ giáo đường."

	"Chỗ đó, còn có một nhóm lớn Tế Ti để cho các ngươi tiếp xúc, bất kể như thế nào, các ngươi mau chóng đẩy mạnh nội dung vở kịch, để nghề làm vườn giáo phái cùng ngoài thành viện quân đạt thành nhận thức chung, chỉ có như vậy, chúng ta năng lực phát động giai đoạn kế tiếp nhiệm vụ!"

	Nói xong, Thanh Lộ Hỏa hít một hơi thật sâu, trầm giọng dặn dò: "Nghề làm vườn giáo phái danh vọng rất trọng yếu, liên quan đến Bắc Địa chiến tranh kế hoạch, chúng ta cần nó trợ giúp, mới có thể tại Thiên Giới Thụ trước chiến tranh tuyến. Tự nhiên trong thành, đứng vững tự thân theo hầu."

	"Cái này nội dung vở kịch không thể bỏ dở, các ngươi bắt nhanh thời gian đi hành động!"

	"Đã minh bạch!"

	Trò chuyện một đầu khác, Hoa Trà Hồ dập máy trò chuyện, lập tức đi chấp hành 'Dự phòng phương án' rồi.

	Thanh Lộ Hỏa cũng tắt đi giới diện, chẳng biết vì sao, nhưng trong lòng của hắn có nhất cổ mù mịt vờn quanh, thật giống một nơi nào đó không đúng, một mực lại không tìm ra được.

	"Dũng cảm người mạo hiểm, xin hỏi ngươi tại nghe ta giảng giải sao?"

	Louis Bá tước có chút bất mãn, nếu không đối phương hoàn thành thiết lập trước nhiệm vụ, như thế không nhìn hành vi của hắn, ẩn tính hảo cảm độ đều phải bị quét sạch rồi.

	"Ah! Xin lỗi, Bá tước đại nhân. . . . ."

	Thanh Lộ Hỏa vội vàng nói xin lỗi, mà Louis Bá tước thấy vậy tình trạng, mang theo không vui nói: "Được rồi, vậy ta lặp lại một lần, nghề làm vườn giáo phái mệnh lệnh còn chưa truyền đạt, chúng ta thế lực chỉ có án binh bất động rồi."

	"Trong lúc này, các ngươi liền giúp giúp chúng ta thế lực, dọn dẹp một chút quý tộc trong vùng 'Chuột nhỏ', sinh hoạt tại trong khe cống bọn họ, không ngừng ăn mòn địa bàn của chúng ta, thực sự là chán ghét cực kỳ."

	Nói xong, Louis Bá tước lấy ra một chồng tư liệu, tự mình giao cho Thanh Lộ Hỏa: "Trong tài liệu nhân vật, tất cả đều là Lẫm Đông quân xếp vào tiến vào thám tử, các ngươi dựa theo tư liệu, đi vào thanh lý chuột nhỏ đi."

	"Tốt, chúng ta nhất định hoàn thành ngươi ủy thác."

	Thanh Lộ Hỏa tiếp nhận nhiệm vụ, đang muốn chuẩn bị hành động, đột nhiên, truyền tin của hắn lan vang lên âm thanh.

	Tách tách tách. . . .

	"Hoa Trà Hồ? Tại sao lại đến truyền tin? !"

	Thanh Lộ Hỏa cho dù tốt tính khí, cũng có chút bạo nộ rồi, thế là, Thanh Lộ Hỏa tiếp thông ngữ âm, cũng không chờ hắn chủ động đặt câu hỏi, một đầu khác liền truyền đến lanh lảnh kêu sợ hãi ——

	"Phó hội trưởng, lần này là thật sự xảy ra chuyện lớn!"

	"Callan tư thương hội đã tao ngộ tập kích, thương hội hội trưởng. Victor bị người ám sát rồi, còn có, giáo phái kỵ sĩ đoàn cũng gặp được tập kích, đối phương hỏa lực quá mạnh, chúng ta đang cố gắng ngăn cản!"

	"Hết thảy nội dung vở kịch phát động điểm, đều đã tao ngộ tập kích của đối phương, địch nhân là Lẫm Đông quân chính quy vệ binh —— đám NPC cũng gia nhập chiến đấu!"

	Hoa Trà Hồ giọng diệu gấp nhanh, lượng tin tức trả đặc biệt to lớn, trực tiếp nện hôn mê rồi Thanh Lộ Hỏa, khiến hắn cảm nhận được một trận choáng váng đầu, cũng có một loại không biết làm sao cảm giác!

	"Chuyện này. . . . . Đây là cái gì tình huống? !"

	Thanh Lộ Hỏa không rõ vì sao rồi, sự tình phát triển vượt quá tưởng tượng, thế nhưng, toàn bộ sự tình còn chưa kết thúc.

	Hoặc là nói, nó chỉ là một cái bắt đầu.

	Rầm rầm rầm! ! !

	Quý tộc phủ đệ bên ngoài, truyền đến rất nhiều nổ vang, dường như địa chấn xảy ra, chấn động đến mức phía trên đều không ngừng phủi xuống tro bụi.

	"Tình huống thế nào?"

	Louis Bá tước cũng bối rối.

	Thanh Lộ Hỏa liên tưởng đến một cái nào đó sự tình, không khỏi đồng tử co rụt lại:

	"Lẽ nào. . ."

	Ầm ầm ầm! ! !

	Toàn bộ phủ đệ đều chấn động rồi, cùng thời khắc đó, Thanh Lộ Hỏa cũng nhận được thủ hạ báo cáo ——

	"Phó hội trưởng, chúng ta đã tao ngộ tập kích, giống như là Hồng Phong công hội người!"

	"Tập kích? Làm sao có khả năng!"

	Thanh Lộ Hỏa lại cảm thấy khó mà tin nổi.

	Thanh Mộc thành thuộc về khu vực an toàn, nếu như tập kích cái khác người chơi, bất luận nghề làm vườn giáo phái phương diện, vẫn là Lẫm Đông quân phương diện, đều sẽ hạ thấp danh vọng đáng giá —— như thế phải không thường thất.

	"Không thể nào. . . ."

	Thanh Lộ Hỏa đang muốn phản bác, sau một khắc, một cái gợi ý của hệ thống lại ngắt lời hắn, làm Thanh Lộ Hỏa nhìn rõ ràng nội dung, không khỏi đồng tử co rụt lại ——

	"Lại là mô thức chiến tranh!"

	...

	Cùng lúc đó,

	Phách Đồ công hội hội nghị địa điểm, một cái trong phòng hội nghị.

	"Ha ha ha ha!"

	Thiết Đao Chiến Ca nhìn xem trên diễn đàn một mảnh lên tiếng phê phán, không khỏi cười lạnh nói: "Tại chúng ta cùng Bách Quỷ liên thủ lại, toàn bộ Thanh Mộc thành đều tại chống lại trống không, như thế thứ nhất, cái kia Không Bạch cũng không sống được nữa, cho dù hắn tạm thời giành trước thì lại làm sao? Chấm dứt vừa đến, còn không phải bị chúng ta chậm rãi kéo ra chênh lệch. . . ."

	Gợi ý của hệ thống: Tôn kính người chơi xin chú ý, Thanh Mộc thành hoàn cảnh biến hóa, khu vực an toàn thu nhỏ lại đến nam khu nghĩa địa phạm vi, những nơi khác chuyển hóa thành chiến tranh khu vực.

	"Cái gì? !"

	Thiết Đao Chiến Ca không lo được còn lại, lập tức lao ra khỏi gian nhà, đi ra phía ngoài trên đường cái.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Thời khắc này, phụ cận công hội các thành viên, lại không để ý tới nhà mình hội trưởng, dồn dập nhìn qua phương bắc phương hướng, từ chỗ đó lấy tư cách khởi điểm, từng mảng từng mảng biển lửa lan tràn mà đến, như muốn cắn nuốt toàn bộ Thanh Mộc thành.

	Thiết Đao Chiến Ca sững sờ ngay tại chỗ, nhìn qua hình ảnh trước mắt, tự lẩm bẩm:

	"Chiến tranh chân chính. . . ."

	"Bắt đầu."