Mộng yểm tiểu đội rời khỏi số 15 nơi đóng quân, hướng về phía đông mà đi, tại mười mấy phút về sau.

	Ào ào ào. . . .

	Một cái cuồn cuộn hướng đông trường hà, hiển hiện ở mộng yểm tiểu đội trong tầm mắt, toàn bộ mặt sông độ rộng rất lớn, ước chừng có sân bóng rổ lớn nhỏ, ở bề ngoài che lấp một tầng óng ánh màu xanh lam. Nhìn kỹ lại, đó là hồn phách nhóm ngưng tụ mà thành màng mỏng, mỗi cái linh hồn đều tại rên rỉ lên, chúng nó theo nước sông hướng đông, không biết đổ nơi nào.

	Đây là Styx chủ dòng sông vực.

	Nhưng Diệp Không biết, toàn bộ Styx phần cuối, chính là Minh Dạ quốc độ trung tâm, đã từng cư trụ tử vong chúa tể. Hela, bị gọi là bi thảm đình viện Eljudnir.

	Nghe nói, bi thảm đình viện chính giữa có một dòng suối nước, tên của nó là 'Hvergelmir', căn cứ cố chấp quan cổ tịch ghi chép, sớm tại ở thần trị niên đại, Hvergelmir liền sinh ra vào Minh Dạ quốc độ luồng thứ nhất bi thảm tâm tình. Sau đó, chung quanh của nó tạo thành bi thảm đình viện, tiếp nhận hết thảy chết thảm người —— tại bi thảm bên trong chết đi phàm nhân, hoặc là sinh mệnh khác.

	Tại đại lượng quỷ hồn thẩm thấu vào, bi thảm trong đình viện 'Hvergelmir' dựng dục ra năm cái dòng sông, chúng nó lấy Hela cung điện lấy tư cách hạch tâm, hướng về Minh Dạ quốc độ bốn phương tám hướng chảy tới. Dường như trên thực tế Trường Giang cùng Hoàng Hà, năm đại hà lưu cũng thoải mái Minh Dạ quốc độ, khiến nó nắm giữ không thua gì Thiên Giới Thụ linh hồn số lượng.

	Đương nhiên, đại đa số sinh vật là tử linh.

	Minh Dạ quốc độ, vốn là lấy tử linh cùng ám vụ mà nổi danh.

	"Chúng ta đã đến!" Hoa Âm đứng ở Styx chủ sông bên, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tò mò nhìn phía dưới dòng sông, kết quả, cổ áo của nàng bị Diệp Không một tóm, toàn bộ thân thể thoát ly mặt đất ——

	"Cẩn thận đừng ngã xuống rồi."

	"Này này này! ! !"

	Hoa Âm bất mãn mà phất tay kháng nghị, nhưng là, thân thể của nàng lơ lửng ở giữa không trung, chân nhỏ loạn đạp bộ dáng, có vẻ phi thường khôi hài, dù sao, thân cao của nàng là mộng yểm tiểu đội cao hơn mặt biển hạn cuối.

	"Ha ha ha ha! Hoa. . . . Hoa tỷ bộ dáng. . . Phốc ha ha!"

	Tô Mộng Dao không nhịn được trước rồi, tại chỗ cười thành kẻ ngu si, kết quả, Hoa Âm cũng không phục của nàng vui cười, càng là phát động kỹ năng mà 'Tránh thoát' xuống, liền cùng Tô Mộng Dao náo ở một khối.

	Hai cái nữ hài ồn ào lên, không ngoài nắm đấm trắng nhỏ nhắn cùng ha ngứa thủ, trong lúc nhất thời, tình cảnh biến thành khuê các chi náo, để bên cạnh xem trò vui Diệp Không, cũng không tốt ý tứ đánh gãy các nàng.

	"Đây là thanh xuân hữu nghị ah. . ."

	Diệp Không cảm thán một câu.

	Một phen đùa giỡn qua đi, hai nữ sinh nghĩ đến chính sự, các nàng dừng lại đôi bàn tay trắng như phấn, cùng nhau nhìn về phía Diệp Không.

	"Không ca / Không quân, liên quan với cái kia nhiệm vụ, chúng ta nên làm gì?"

	"Ừm, chúng ta kế tiếp. . . . ."

	Diệp Không mở ra cột quest, nhìn xem phía trên nhiệm vụ nói rõ.

	Dựa theo Saturnus nhiệm vụ yêu cầu, bọn hắn được thăm dò toàn bộ Styx lòng sông, đơn giản tới nói, cũng chính là Styx đáy sông bản đồ, yêu cầu các người chơi tiến vào dưới nước, lợi dụng tự thân tầm nhìn mà thăm dò toàn bộ đáy sông.

	Toàn bộ quy trình, hãy cùng người chơi khác thăm dò sương mù như thế, chỉ cần tự thân tầm nhìn bao trùm phạm vi, Thiên Giới Thụ trận doanh bản đồ liền sẽ tự động ghi vào, cũng đem phía trên sương mù bôi sạch sành sanh.

	Hiện nay, Styx chủ sông phụ cận, đã sớm không tồn tại sương mù rồi, chỉ có chủ sông bản thân trả che lấp sương mù, nói rõ không từng có một cái người chơi, có thể lẻn vào Styx đáy sông.

	Đây là chuyện đương nhiên. . . . .

	Styx nước sông quanh quẩn linh hồn nguyền rủa, nếu là chui vào trong nước, các người chơi sẽ bị giữa sông oan hồn, một lần coi là đối tượng công kích, mà oan hồn nhóm đẳng cấp tại 50 trở lên. Coi như là mộng yểm tiểu đội, cũng gánh không được 20 cấp trở lên đẳng cấp áp chế, cho nên, toàn bộ lòng sông là Sinh Mệnh Cấm Khu.

	Hai nữ sinh hỏi dò, nguyên nhân cũng là xuất thân từ này, không thể hạ thuỷ, nên làm sao chấp hành nhiệm vụ?

	Trên thực tế, Diệp Không cũng không biết biện pháp, đời trước của hắn không phải nhóm đầu tiên tiền tuyến người chơi, tại xâm lấn Minh Dạ trong lịch sử, Diệp Không chỉ nhớ rõ sự kiện trọng đại, liên quan với chi tiết nhỏ phương diện, trái lại không bằng nghề nghiệp công hội chu toàn.

	"Saturnus nếu cấp ra nhiệm vụ, nhất định có nó hoàn thành phương thức."

	"Hơn nữa. . . ."

	Diệp Không từ trong túi đeo lưng, lấy ra một tờ bản đồ, chính là Charon bảo tàng đồ!

	Lúc trước, Diệp Không tại Thiên Giới Thụ dưới đất trong hoàn cảnh, ngẫu nhiên gặp được Minh Dạ quốc độ người chơi đội ngũ, bọn hắn tại chấp hành sâu bệnh nhiệm vụ ngược hướng mặt. Kết quả, bọn hắn vừa vặn đụng phải Diệp Không, một phen chiến đấu qua sau, Diệp Không thành công đánh chết bọn hắn, trả từ đối phương người dẫn đầu. Hoa Tuệ Công Chủ trên người, lấy được một tấm Charon bảo tàng đồ.

	Charon, chức vị là sông ngòi chi thần, hắn bảo tàng mai táng ở Minh Dạ quốc độ tất cả đại hà lưu trong, mà Diệp Không trên tay cái kia một tờ bản đồ, bảo tàng địa điểm chính là Styx chủ đường sông!

	Cũng chính là trước mắt địa điểm!

	Làm Diệp Không lấy ra bảo tàng đồ đồng thời, toàn bộ bảo tàng đồ tự động toả sáng, trước mắt dòng sông dĩ nhiên sinh ra vòng xoáy, sau một khắc, một cái to lớn tua-bin bày ra cho bọn họ trước mặt, trung ương là bích lục thủy tinh bậc thang, từng tầng từng tầng đi xuống mà đi, chung quanh nước sông nhóm cũng bị tách rời ra, không thể chạm đến bậc thang.

	"Đây là cái gì tình huống. . . . ."

	Tô Mộng Dao mở to đôi mắt đẹp, lấy nàng trò chơi từng trải, liếc thấy cảnh này, không khỏi cũng phải ăn nhất tinh.

	Bên cạnh Hoa Âm, bởi kiến thức không nhiều nguyên nhân, trái lại giữ vững tâm bình tĩnh, tò mò nói: "Không quân, trên tay ngươi bản đồ, nơi nào có được?"

	"Ân, ta là từ Minh Dạ. . . . . Khụ khụ khặc. . . . . Một cái quái vật trên người đạt được."

	Diệp Không suy nghĩ một chút, vẫn là nói tóm tắt mà tóm tắt chân tướng, dù sao Minh Dạ người chơi đội ngũ, tại sâu bệnh nhiệm vụ trong tính chất, xác thực cùng quái vật gần như. . . .

	Sau đó, hắn nhìn xem phía trước mặt giữa sông vòng xoáy ——

	"Nhìn dáng dấp, Charon bảo tàng đồ là một cái khai quan, có thể mở ra giữa sông đặc thù bản đồ."

	"Nhưng không biết, chúng ta thăm dò giữa sông bản đồ, có thể không hoàn thành Saturnus nhiệm vụ?"

	Charon bảo tàng đồ, Diệp Không cũng là ôm thử một lần mù mờ tâm thái, mới lấy ra dùng một lát, lại không nghĩ tới, mình ở cấp bảy cấp tám lúc lấy được bản đồ, có thể có hiệu quả như thế?

	"Mặc kệ, chúng ta đi vào trước lại nói, "

	Diệp Không không có ý định ở lâu, giữa sông cảnh tượng quá bắt mắt, may là phụ cận cũng không người khác, bằng không, cảnh này nhất định phải gợi ra một trận náo động, cũng bị các người chơi truyền xuống đến diễn đàn, huyên náo nhốn nháo.

	Giữa sông vòng xoáy có một cái bậc thang, trực tiếp thông ở trên bờ, thế là, mộng yểm tiểu đội bước chân vào giữa sông, bóng người dần dần tan biến tại trong thông đạo. Chờ cầm trong tay bản đồ Diệp Không, cái cuối cùng đi vào, giữa sông vòng xoáy liền tự động nhắm lại, chậm rãi về phục ở bình tĩnh.

	. . . . .

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi bước chân vào Styx phạm vi bên trong.

	Diệp Không cùng hai người đồng bạn, một khối bước chân vào nội bộ, phát hiện là một cái đáy biển hành lang y hệt tồn tại, thần kỳ là, mặt trên cách một tầng màu tím nhạt màng mỏng, ngăn cản sạch chân chính Styx nước, từng cái oán linh hướng về bọn hắn giương nanh múa vuốt, lại không thể thương tới mảy may.

	"Nơi này. . . ."

	Diệp Không nhìn chân của mình hạ, đó là màu bích lục thổ nhưỡng, cứng rắn như sắt, không giống đáy sông bùn đất mềm mại.

	Phía trước trong suốt hành lang, cũng càng như là một cái mê cung, chỉ là mục tiếp xúc cùng địa phương, liền có ba cái chỗ rẽ.

	Địa phương rất kỳ quái.

	"Không ca, chúng ta tiếp tục tiến lên?" Tô Mộng Dao dò hỏi.

	"Ân, tùy tiện tuyển một con đường đi."

	Diệp Không như thế quyết định, đồng thời, hắn cũng mở ra trò chơi bản đồ, quả nhiên, phía trên sương mù tự động xóa đi một ít, xem ra bọn hắn dưới đất đường sông thăm dò, cũng có thể đưa vào Saturnus nhiệm vụ phạm trù.

	Cứ như vậy, sự tình liền dễ làm hơn nhiều.

	Như thế tính toán Diệp Không, đang muốn đóng trò chơi bản đồ, đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

	Bởi vì. . .

	Styx hạ du vị trí, cũng chính là tiền phương của bọn hắn, đại khái có hơn một nghìn mã địa phương. . . .

	Nguyên bản sương mù khu vực, dĩ nhiên đang tại tiêu tan!