"Ách. . . ."

	Lấy Diệp Không tài trí, nhìn thấy bắc cảnh trên diễn đàn tin tức, vậy còn không rõ ràng nguyên nhân?

	Từ thiệp nhìn lên, Basilisk rời khỏi dưới đất hoàn cảnh về sau, liền nghỉ lại ở Dung Hỏa di địa tầng ngoài, sau đó. . . . Cũng không còn sau đó rồi.

	"Thảm thảm thảm. . . ." Diệp Không lắc lắc đầu: "Bọn hắn thực sự là thảm a."

	Dung Hỏa di địa tầng ngoài trên, tụ tập mỗi cái công hội vặt hái nhân viên, bọn hắn ngày đêm không phân chờ đợi ở tài nguyên điểm trên, một khi có mới hỏa diễm thảo tạo ra, lập tức đem hắn thu thập, cũng là trên thị trường hỏa diễm thảo khởi nguồn.

	Thế nhưng, Basilisk tựa hồ đem Dung Hỏa di địa tầng ngoài, trực tiếp trở thành chính mình hoa viên, đối mặt ở đánh cắp tư liệu sống thải tập sư nhóm, vậy khẳng định là 'Nghiêm hình hầu hạ' rồi. . .

	Bắc cảnh trên diễn đàn thiệp, chính là một phần tốt nhất chứng minh.

	Diệp Không tắt đi diễn đàn, trở tay mở ra phòng đấu giá, tại tìm tòi lan thâu nhập 'Hỏa diễm thảo', ấn vào xác nhận, toàn bộ bán đấu giá Logo nhảy xoay chuyển một cái, chỉ còn lại có từng hàng thu mua nhu cầu.

	Hỏa diễm thảo 24 ngân tệ / một tổ, đây là thấp nhất định giá thu mua nhu cầu, nếu như dùng bình quân giá cả mà tính, trước mặt hỏa diễm thảo giá cả, duy trì ở 26 ngân tệ / một tổ, hơn nữa là có tiền cũng không thể mua được.

	Từ trên diễn đàn tư liệu đến xem, Basilisk hủy hoại tài nguyên điểm trên tư liệu sống, tương đương với 'Vặt hái' một lần, tài nguyên điểm phải trải qua giống nhau thời gian cold-down, khả năng sống thành mới tư liệu sống (hỏa diễm thảo ).

	Vấn đề ở chỗ, bị bất ngờ hủy hoại tư liệu sống nhóm, sẽ không chảy vào thị trường. . . Thì tương đương với giảm sản lượng rồi.

	Bởi Basilisk ảnh hưởng, Dung Hỏa di địa sản lượng lại trượt một đoạn, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hỏa diễm thảo giá cả còn có thể kéo dài dâng lên. Thời điểm này, đem hỏa diễm thảo bán đi là ngu nhất hành vi, từng cái nhà bán đều trông coi trong tay mười mấy tổ hỏa diễm thảo, tính toán treo giá rồi.

	Nếu như bọn hắn biết rồi, Diệp Không trên tay nắm 600+ tổ hỏa diễm thảo, từng cái nhất định phải điên cuồng, khổng lồ như thế trữ hàng số lượng, một khi chậm rãi tập trung vào thị trường, đem kiếm được một phần cực kỳ khủng bố tiền lời. . . .

	"Còn không phải thời điểm, lại xin chờ một chút."

	Diệp Không chế trụ kích động, người làm việc lớn, chịu được tính tình mới được.

	Dựa theo trước mặt giá thị trường, hỏa diễm thảo còn có thể trướng trên một phen, thậm chí, đột phá trong ký ức cái kia độ cao, chỉ sợ cũng không phải việc khó rồi.

	Cho nên, hắn được đợi thêm một chút.

	Diệp Không tắt đi bán đấu giá Logo, đi trước thương khố, đem trên người gì đó có đi vào, lại trở về Thái Tư Lan cứ điểm, đem trên người hơn hai mươi tổ linh hồn tờ giấy, cùng với ban đầu ở cô ảnh thôn vặt hái linh hồn khí thể, tất cả đều hối đoái thành quân công, tổng cộng có 2. 3 vạn nhiều một chút.

	2. 3 vạn quân công, nếu như hối đoái thành danh vọng giá trị, cái kia chính là 110 + điểm Lẫm Đông quân danh vọng, tương đương với một cái "Tôn kính" trình độ, có thể tưởng tượng được, cái này quân công số lượng có cỡ nào khủng bố.

	Diệp Không hối đoái xong quân công, vừa tìm được quân sự trong đại sảnh quân bị viên, với hắn yêu cầu hối đoái danh sách, mở ra danh sách vừa nhìn, phía trên 'Sự chịu đựng dược tề' quả nhiên biến mất rồi.

	"Ừm, Lẫm Đông quân đội mặt cũng làm ra phản ứng, triệt tiêu sự chịu đựng dược tề hối đoái. . . . ."

	Diệp Không tự mình lẩm bẩm, lúc trước hắn hoàn thành cô ảnh thôn nhiệm vụ, đã từng đổi 520  phần sự chịu đựng dược tề (5 điểm quân công / một phần ), bây giờ, Lẫm Đông quân đội mặt triệt tiêu hối đoái, để các người chơi cũng lại đổi không được.

	Sự chịu đựng dược tề, dùng ăn hiệu quả cùng thức uống nóng có phần tương tự, bất quá, nó là tăng cường các người chơi sự chịu đựng hạn mức tối đa, mà không phải cắt giảm tiêu hao, bởi vậy, từ dài hạn chiến đấu góc độ mà nói, thức uống nóng so với sự chịu đựng dược tề càng thêm ưu tú.

	Bất quá, hai người có thể phối hợp sử dụng, 1 phần lửa đốt sáng tình thức uống nóng (yếu ớt hiệu quả ) phối hợp với 1 phần sự chịu đựng dược tề, có thể miễn cưỡng cùng rực lửa nóng uống (biên độ nhỏ hiệu quả ) so sánh với.

	Sự chịu đựng dược tề đã đình chỉ hối đoái, bởi vì, Lẫm Đông quân đội mặt cũng đang gặp phải bạo tuyết nguyền rủa thử thách, bắc hoàn cảnh khu vật tư hối đoái, không phải nhất thành bất biến, chúng nó cũng sẽ căn cứ hoàn cảnh bất đồng, do đó làm ra tương ứng điều chỉnh.

	Lại như mùa đông thời điểm, ôn lều dưa hấu có thể so với bình thường càng quý hơn, thậm chí, xa xôi khu vực hội đoạn hàng, chính là cùng một cái đạo lý, Lẫm Đông quân cũng ngưng hẳn sự chịu đựng dược tề hối đoái, còn chưa hối đoái các người chơi, cũng chỉ có thể tự cầu phúc rồi.

	Hoặc là nói,

	Phần lớn các người chơi, không nghĩ tới đi hối đoái sự chịu đựng dược tề.

	"Một phần sự chịu đựng dược tề, đại khái bán ra 1 phần lửa đốt sáng tình thức uống nóng giá cả. . ." Diệp Không một bên suy tư, một biên quan rơi mất danh sách, chuẩn bị đi liên hệ Hoa Âm: "Còn có 10 canh giờ online thời gian, tiếp đó, chúng ta nên đi làm gì chứ?"

	Diệp Không mở ra danh sách, đang muốn liên lạc Hoa Âm thời điểm, đột nhiên, một ảnh chân dung chuyển động.

	Đó là một cái đỏ tươi tóc dài thiếu nữ ảnh chân dung, Diệp Không nhẹ nhàng gõ mở, một cái video liền bắn ra ngoài.

	"Uy ngươi bây giờ có rảnh không?"

	"Có."

	Diệp Không trả lời một câu, sát theo đó, Điệp Mộng Yêu Ngữ đã nói lên nguyên nhân ——

	"Chúng ta dự định đi 'Hài cốt di tích' khai hoang, ngươi theo chúng ta cùng đi chứ, đừng quên, ngươi đem chỉ huy phương thức nói chuyện riêng cho ta, để ta làm đứng ra chỉ huy. . . . ."

	"Thù lao."

	"Cái gì?" Điệp Mộng Yêu Ngữ sửng sốt một chút, ngữ khí hung ác nói: "Ta không phải giúp ngươi chuẩn bị đi học trở lại thủ tục sao? Tất cả tiến triển làm thuận lợi, đoán chừng ngày mai buổi trưa, là có thể đem tư liệu đưa đến trên tay của ngươi. . . . ."

	"Đó là ngươi cùng ta hợp tác cơ sở, cũng không thể một cái đi học trở lại thủ tục, liền đem ta trói lại cả đời chứ?" Diệp Không chậm chậm rãi nói: "Lấy tư cách ngươi hướng dẫn chỉ đạo sư, ta là dựa theo 'Số lần' mà thu lệ phí, ngươi hiểu chưa?"

	"Ngươi. . . ." Điệp Mộng Yêu Ngữ cổ cổ quai hàm, khó được có một ít đáng yêu, rất khó đem trước mặt nàng cùng sự phát hiện kia thực bên trong 'Punk thiếu nữ', lẫn nhau liên hệ ở đồng thời.

	"Được đi, nói ra điều kiện của ngươi."

	Điệp Mộng Yêu Ngữ suy tư chốc lát, càng là ngoài dự đoán, trực tiếp đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, để Diệp Không sửng sốt một lúc, nhìn đối phương sảng khoái dáng dấp, không khỏi thầm thở dài nói: "Thật đúng là ngươi ah. . . . ."

	Rất nhanh, Diệp Không thu thập tâm tình, thuận thế đưa ra điều kiện: "Ta có một tấm 10 cấp quần bản vẽ, muốn tìm một may vá sư, giúp ta chế tác trang bị."

	"Thợ may?" Điệp Mộng Yêu Ngữ mày đen vẩy một cái: "Chỉ đơn giản như vậy? Được đi, cái điều kiện này ta đáp ứng rồi, ngươi đem bản vẽ gửi qua bưu điện lại đây, tài liệu chi phí cũng do ta ra, bất quá, ngươi phải tận tâm chỉ huy."

	Đùng!

	Điệp Mộng Yêu Ngữ dập máy trò chuyện, chỉ còn lại có Diệp Không một người, nhìn xem đen như mực màn hình, rất lâu, hắn khẽ thở dài một cái nói: "Cuối cùng còn là một hồi 'Giao dịch' rồi."

	Diệp Không lắc lắc đầu, lập tức chạy tới thương khố địa điểm, đem lúc trước Minh Dạ xâm lấn lúc, thông cáo tưởng thưởng cái kia một tấm quần bản vẽ (hoàng kim cấp ), cùng với lịch chiến BOSS tài liệu quý hiếm, trực tiếp gửi qua bưu điện tới.

	Tuy rằng, Điệp Mộng Yêu Ngữ nói do nàng gánh chịu tài liệu, thế nhưng tài liệu của các nàng  cho dù tốt, cũng khẳng định không bằng BOSS rơi xuống tài liệu quý hiếm, cho nên, Diệp Không vẫn là tự nhiên cái ra tài liệu.

	Làm xong tất cả, Diệp Không bấm Hoa Âm trò chuyện ——

	"Uy Hoa Âm? Chúng ta kế tiếp còn có một cái hành động. . . ."

	"Cái kia, chính là. . . . . Ặc. . . . . Mặc Yên Hiên phương diện. . . ."

	Chẳng biết vì sao, Diệp Không nói xong chuyện thời điểm, lại có một loại chột dạ cảm giác?