"Khu buôn bán ẩn giấu nội dung vở kịch xuất hiện."

	Diệp Không mặc niệm một câu, trên thực tế, hắn sớm đoán được đối phương ý đồ đến.

	Trung ương thánh thành cửa hàng quyền sở hữu, không chỉ là một cái buôn bán cơ hội, càng ẩn hàm khắc sâu nội dung vở kịch manh mối, làm công hội nhóm mua bất đồng thổ địa, cũng thiêm thự danh tự về sau.

	Kí tên người, cũng chính là cửa hàng trên danh nghĩa người nắm giữ, sẽ bị đặc biệt NPC quần thể quan tâm, chủ động tìm tới cửa tiếp xúc.

	Đơn cử đơn giản ví dụ, Hồng Diệp Thú tại đấu giá hội trên, ngoại trừ khu buôn bán cửa hàng bên ngoài, trả mua một cái khu dân cư hoàng kim cửa hàng.9 số cửa hàng, nguyên nhân ở chỗ 9 số cửa hàng hết thảy người, có thể có được đại địa hiền giả chủ động tiếp xúc.

	Đại địa hiền giả, trung ương nghị hội đương nhiệm một thành viên, cũng là tương lai nội dung vở kịch điểm mấu chốt —— trong đó một cái.

	Bởi nguyên nhân này, Hồng Diệp Thú tình nguyện bỏ ra càng nhiều hơn kim tệ, cũng phải bắt khu dân cư 9 số cửa hàng, đồng thời, Diệp Không cũng lợi dụng điểm này, thành công tiêu hao đối phương vốn lưu động, vừa mới tại một vòng cuối cùng đấu giá trong, thuận lợi giành lại khu buôn bán 7 hào cửa hàng.

	Bằng không, Hồng Diệp Thú sao lại quyết định một cái khu dân cư cửa hàng, mặc kệ Diệp Không làm sao tăng giá, nàng đều không dễ dàng buông tay, cũng không chuyển đập cái khác cửa hàng? Nguyên nhân thực sự ngay tại ở —— đại địa hiền giả, chỉ biết đi tới khu dân cư 9 số cửa hàng.

	Trước mắt Solar, cũng giống như vậy tình huống.

	Lấy tinh linh thân phận quý tộc, đại diện cho Espeon nhất tộc, đến đây cùng 7 hào cửa hàng chủ nhân tiếp xúc.

	Không. . . .

	Diệp Không lắc lắc đầu, đối phương không phải phổ thông tinh linh quý tộc, thân phận thật sự là. . . . .

	Tinh linh vương tộc.

	Điểm này, lúc trước Kính Hoa Thủy Nguyệt ghi lại phi thường rõ ràng, bị xem thành một cái NPC ngụy trang thân phận điển hình án lệ.

	"Đương nhiên, ta cũng vừa vặn thiếu mất nhân thủ." Diệp Không nhẹ nhàng gật đầu, lựa chọn đáp ứng rồi đối phương thỉnh cầu: "Đợi được tổ chim khai trương thời điểm, ta sẽ chiêu thu số lượng nhất định tinh linh hỗn huyết người, đến làm nhân viên cửa hàng của ta."

	Solar nghe thấy lời ấy, không khỏi cảm kích nói: "Tử tước đại nhân, thực sự là rất cảm tạ ngài."

	Nói xong, Solar một tay vịn vai, chân phải hơi uốn lượn, chủ động hành một người quý tộc lễ tiết.

	Ở ngoài mặt, Solar thân phận là tinh linh quý tộc, mà Diệp Không thân phận là nhân loại quý tộc, trước mặt Ma Cảnh thế giới lấy Nhân tộc làm đầu, đồng dạng là quý tộc dưới tình huống, dị tộc so với nhân loại ngầm thừa nhận địa vị thấp nửa bậc, trong lời nói phải có đầy đủ tôn kính.

	Bằng không, chính là bất kính chi tội.

	Diệp Không bị đối phương chủ động hành lễ, hơn nữa là một cái tinh linh vương tộc, nếu như sự tình truyền ra ngoài, e sợ muốn ồn ào xuất sóng lớn mênh mông. Trên thực tế, lấy tinh linh vương tộc thân phận, cho dù đối tượng là một cái nhân loại quý tộc, cũng không đủ tư cách làm cho nàng hành lễ, đảo còn tạm được.

	"Ngươi quá khách khí."

	Diệp Không tiến lên phủ lên đối phương, hai người chạm nhau, Solar cánh tay làm mềm mại, để Diệp Không cảm giác sờ lên tơ lụa, phi thường bóng loáng mà tươi đẹp, người sau cũng hơi sửng sốt một chút, tiện đà ửng đỏ lên mặt: "Tử. . . Tử tước đại nhân, phi thường cám ơn ngài trợ giúp, có thể khoan hậu thu nhận giúp đỡ hỗn huyết người, thực sự để cho chúng ta vô cùng cảm kích."

	Tinh linh hỗn huyết người, một cái phi thường lúng túng chủng tộc, bởi tinh linh huyết mạch ăn mòn tính rất mạnh, bất cứ sinh vật nào cùng tinh linh thông gia sau sinh con trai, đời sau dung mạo đều xấp xỉ ở tinh linh.

	Tinh linh tộc bản thân chú trọng huyết thống, hỗn huyết người tại trong tộc không quá bị người tiếp đãi, mà ở cha mẹ một bên khác chủng tộc, lại bởi vì cá nhân dung mạo nguyên nhân, đồng dạng khó mà hòa vào đối phương —— Trư Bát Giới soi gương, không quan tâm ngoại nhân.

	Ở tình huống bình thường, tinh linh hỗn huyết người lấy lệ thuộc chủng tộc thân phận, phụ thuộc vào chính thống tinh linh dưới trướng, tháng ngày trải qua không quá thoải mái. Tàn khốc nhất là, tại trung ương thánh thành. Ingvar Fantasy phạm vi trong, một cái chính thống tinh linh cũng chưa chắc trà trộn được, chớ nói chi là tinh linh hỗn huyết người.

	Tinh linh hỗn huyết người muốn tìm một phần công việc tốt, độ khó không thua gì thế kỷ trước Hắc Quỷ huynh đệ, tại thứ mười tám múi giờ muốn làm một người dẫn chương trình.

	Khu buôn bán thuê nhân viên cửa hàng, có đầy đủ tiền lương cùng hệ số an toàn, không thể nghi ngờ là một cái nhiệt môn công tác, nhưng đại đa số dưới tình huống, hàng đầu công hội có lượng lớn thành viên vòng ngoài, để cho bọn họ tới gánh chịu công tác, vừa có thể tiết kiệm chi, cũng có thể dùng người yên tâm.

	Solar lo lắng bị Diệp Không cự tuyệt, cũng là nguyên từ ở này —— ở trong mắt nàng, lấy những kia đoàn lính đánh thuê bàng đại quy mô, căn bản không khuyết thiếu nhân thủ, đừng nói là tinh linh hỗn huyết người, coi như là tinh khiết Huyết Tinh Linh cũng không được, đối phương càng muốn bắt đầu dùng người trong nhà, mà không phải một cái ngoại lai dị tộc.

	Diệp Không đồng ý, không thể nghi ngờ để Solar phi thường hài lòng, trong lúc nhất thời, nàng đều quên thu tay lại rồi, tùy ý Diệp Không đỡ cánh tay của mình, hơi qua chốc lát, hai người ngẩn ra, mới hiểu được lại đây.

	"Ách. . . . . Thất lễ."

	Diệp Không thu tay về, thoáng cùng đối phương giữ vững khoảng cách, cùng lúc đó, Solar cũng muốn lên chính sự: "Đúng rồi, liên quan với các tộc nhân của ta, tại tiền lương phương diện vấn đề. . ."

	"Dựa theo trên thị trường bình quân tiền lương, nếu như bọn hắn đầy đủ nỗ lực, còn có nhất định tăng lương."

	Diệp Không vung tay lên, có vẻ nhiều tiền lắm của, tuy rằng hắn vì mua lại cửa hàng, hao tốn phần lớn tiền dư, thế nhưng, hắn làm một cái đặc thù thải tập sư, có đầy đủ nắm chắc đem kim tệ kiếm về.

	Hơn nữa. . . . .

	Diệp Không nghĩ tới phía dưới kế hoạch, lông cừu mọc trên thân cừu, không ngoài dự liệu lời nói, tinh linh hỗn huyết người tiền lương, cũng không cần hắn đến thanh toán.

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi!"

	Solar có phần kích động, vội vàng đáp lại nói: "Tử tước đại nhân, tộc nhân của ta liền xin nhờ ngài."

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi nhận nội dung vở kịch sự kiện. Espeon chiêu mộ, sự kiện yêu cầu vì, để quy định số lượng tinh linh hỗn huyết người, tại ngươi trong cửa hàng công tác một tháng, chú thích: Trước mặt người hoàn thành 0/ 50 người.

	"50 người nhiệm vụ chỉ tiêu?" Diệp Không âm thầm tính toán, lấy một cái cỡ lớn thương thành quy mô, dựa theo hai tiểu đội chế tình huống, chứa chấp được 50 cái trà trộn Huyết Tinh Linh không là vấn đề, thậm chí, hắn trả cảm thấy chút người này thủ thiếu.

	"Tốt, vậy ta tạm thời còn chưa khai trương." Diệp Không bổ sung một câu: "Solar tiểu thư, làm sắp doanh nghiệp thời điểm, ta lại tới tìm ngươi chiêu thu nhân thủ, nhiều nhất một hai ngày thời gian, tổ chim liền có thể khai trương."

	"Tổ chim?"

	Solar liếc mắt nhìn bách hóa thương thành, bởi thực vật làm chủ yếu kết cấu, từng cây từng cây dây leo ràng mà lên, xác thực như là một cái tổ chim, Diệp Không gọi là cũng là phi thường chuẩn xác.

	"Được rồi, vậy ta liền lẳng lặng chờ ngươi hồi âm."

	Solar mang theo vui sướng tâm tình, cáo Từ Ly mở ra.

	Diệp Không nhìn qua đối phương bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đưa tay, sờ về phía lỗ tai của chính mình, chỗ đó mang theo có một chút sắc bén, chính là lúc trước Minotaur rơi xuống trang bị. Minotaur vòng tai.

	Minotaur vòng tai có chứa một hạng chủng tộc hiệu quả —— tinh linh thân hòa, để Diệp Không cùng tinh linh tộc NPC trò chuyện lúc, tự động thu được danh vọng đẳng cấp +1 phán định.

	"Quả nhiên, có đầy đủ độ thiện cảm, đối thoại trở nên dễ dàng hơn rồi."

	Diệp Không sờ sờ lỗ tai, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Dựa theo nguyên bản tình huống, Solar nên ban bố một cái tiểu nhiệm vụ, ta chỉ có hoàn thành nó, mới có thể thu được được đối phương khẳng định, tiếp xúc được chân chính nội dung vở kịch sự kiện."

	"Bây giờ, ta tiết kiệm được một bước kia, trực tiếp đã lấy được nội dung vở kịch. . . . ."

	Diệp Không xoay người đi hướng tổ chim, bước chân càng ngày càng rõ ràng.

	"Espeon nội dung vở kịch tuyến. . . . ."

	"Tương lai thứ ba phim tư liệu trong, tựu xem các ngươi biểu hiện."