"Euro vặt hái bí yếu? !"

	Charlotte đôi mắt đẹp trừng lớn, chăm chú nhìn Diệp Không trên tay, trong mắt lộ ra một chút khát vọng cùng tham dục.

	"Charlotte tiểu thư, ngươi biết cái này thư tịch lai lịch?"

	Diệp Không lộ ra 'Ngạc nhiên' biểu lộ, cố ý hỏi ngược lại.

	Charlotte ngắm Diệp Không một mắt, cũng không chính diện trả lời, mà là nói thẳng: "Ngươi nguyện ý đưa nó giao cho ta sao?"

	Nghe vậy, Diệp Không 'Chần chờ' một cái, ngữ khí khổ sở nói: "Cái này thư tịch là của ta tổ phụ di vật, vốn là, ta chỉ là muốn mở ra lai lịch của nó, thế nhưng, xinh đẹp Charlotte tiểu thư, nếu là thỉnh cầu của ngươi, vậy ta cũng chỉ có nhịn đau rồi. . . . ."

	Nói xong, Diệp Không đem sách vở đưa cho đối phương, biểu lộ cũng diễn được giống y như thật.

	Charlotte thấy vậy tình trạng, không khỏi mặt phù đỏ ửng, lại không chịu được khát vọng trong lòng, đưa tay nhận thư tịch.

	Làm thư tịch bị Charlotte lấy đi trong nháy mắt, Diệp Không cũng nhận được tiếng nhắc nhở ——

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi tiếp xúc thiếu nữ thần bí. Charlotte, cũng đã lấy được "Charlotte thỉnh cầu", mời tìm tới một quyển vặt hái tương quan thư tịch, giao cho Charlotte tiểu thư.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi hoàn thành "Charlotte thỉnh cầu" .

	"Quả nhiên!"

	Diệp Không trong lòng hơi động, khóe miệng hơi nổi lên, một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

	Một đời trước, Charlotte bị người phát hiện ở đây, rất nhiều các người chơi chen chúc mà tới, bất quá, Charlotte nói lên vào chức nhiệm vụ cũng rất kỳ quái, yêu cầu các người chơi giao ra một quyển, cùng vặt hái phương diện có liên quan thư tịch.

	Đồng thời, nộp lên thư tịch không thể cùng người khác lặp lại, càng không thể là cửa hàng / trong tiệm sách thông thường thư tịch.

	Đơn giản tới nói, A người chơi nộp một quyển {{ vặt hái thông giám }}, B người chơi tựu không thể trình {{ vặt hái thông giám }} rồi, Charlotte không thu cuốn thứ hai {{ vặt hái thông giám }}, bất kỳ thư tịch đều chỉ thu một quyển. Hơn nữa, {{ vặt hái thông giám }} không phải thông thường mua bán thư tịch, bằng không, Charlotte cũng giống vậy không thu.

	Nói tóm lại, Diệp Không phô bày một quyển phù hợp thư tịch, lợi dụng ngôn ngữ trên trao đổi, trực tiếp nhảy vọt qua thông thường quá trình, hoàn thành "Charlotte thỉnh cầu" .

	{{ Euro vặt hái Bí Yếu }}, đến từ chính 'Thủ lĩnh cấp đánh giết' hệ thống khen thưởng, bản thân là một cái bản đơn lẻ thư tịch, cũng không tồn tại 'Lặp lại' vấn đề. Mặt khác, người chơi nếu như học tập nó, đem thu được một cái vặt hái bí thuật, tăng cường tự thân vặt hái hiệu suất, nói như vậy, công hội nhóm cũng chướng mắt cái này khen thưởng.

	Công hội nhóm thuộc về một thể thống nhất, không bao giờ thiếu tầng dưới chót thải tập sư rồi, một mình người chơi vặt hái hiệu suất, hoàn toàn không ảnh hưởng được chỉnh thể, cho nên, bọn hắn càng hi vọng thu được thợ rèn, thợ may, luyện kim sư vân vân, liên quan với sinh sản kiểu phó chức kỹ năng.

	Phùng Ma Thì, Nguyệt Cung Phường các loại công hội, quyết đoán buông tha cho vực sâu con sên đánh giết, chính là nguyên nhân này.

	"Rất tốt!"

	Charlotte nhanh chóng lật hết thư tịch, khuôn mặt lộ ra một phần sắc mặt vui mừng: "Không Bạch tiên sinh, khẳng khái của ngươi rộng lượng, thật là khiến người ta trở nên động dung, ta —— Charlotte. Phyllis, hướng về ngươi gây nên bằng chân thành cảm tạ."

	"Đây là một phần tạ lễ, mời ngươi cần phải nhận lấy."

	Nói xong, Charlotte duỗi ra tay nhỏ, mặt trên sáng lên một đoàn phấn quang, Diệp Không cũng không cấm kỵ, mặc cho đối phương sờ lên hắn. . . . Lồng ngực.

	Hết cách rồi, Charlotte so sánh thấp bé, không sờ tới Diệp Không đỉnh đầu.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phải đã đến Charlotte biếu tặng, học xong phó chức kỹ năng. Nguyên thức thuật thu nhặt, cũng đã trở thành một tên thải tập sư, phó chức nghiệp bảng mở ra.

	Gợi ý của hệ thống: Ngươi phải đã đến Charlotte biếu tặng, học xong chân · Vặt hái bí thuật.

	Chân · Vặt hái bí thuật: Ngươi hiểu Euro chân chính kỹ xảo, bất kỳ vặt hái hành vi, tiêu hao thời gian bị giảm bớt 30%, đồng thời, ngươi đã có được kinh người kỹ xảo, vặt hái trên hao tổn cũng bị thấp xuống, vặt hái số lượng thêm vào bay lên 30%.

	"Chân · Vặt hái bí thuật? !"

	Diệp Không không khỏi sửng sốt một chút.

	Thật không nghĩ tới, đối phương không chỉ có cho nguyên thị thuật thu nhặt, trả lại cho một phần chân · Vặt hái bí thuật!

	Xem ra, chân · Vặt hái bí thuật hẳn là Charlotte, đọc {{ Euro vặt hái Bí Yếu }}, kết hợp với tự thân học thức, tổng kết mà ra chân chính bí thuật.

	Nếu như, người chơi trực tiếp sử dụng {{ Euro vặt hái Bí Yếu }}, bị giới hạn học thức phạm vi, chỉ là học xong phổ thông vặt hái bí thuật, về phần chân · Vặt hái bí thuật, chỉ sợ cũng cùng người chơi vô duyên.

	Từ giá trị tới nói, thuật thu nhặt là căn cơ, vặt hái bí thuật là phụ trợ, người trước càng trọng yếu hơn một điểm, bởi vậy, Diệp Không dự định giao ra vặt hái bí thuật, học tập trọng yếu nhất nguyên thị thuật thu nhặt.

	Kết quả, Charlotte rõ ràng không theo lẽ thường xuất bài, trả biếu tặng hắn một phần chân · Vặt hái bí thuật.

	Một đời trước, có thể từ chưa nghe thấy cái hiện tượng này.

	"Kiếp trước thời điểm, ta nhớ được cái kia một quyển Bí Yếu, cuối cùng bị Thanh Điền Phường cầm đi."

	"Chẳng lẽ, hắn cố ý che giấu tình báo này?"

	Diệp Không suy nghĩ một chút, kết hợp được Thanh Điền Phường hành vi, liền khẳng định suy đoán: "Không sai rồi, hắn nhất định che giấu tình báo, nói đến, cái này Thanh Điền Phường cũng không đơn giản. . . ."

	Thời điểm này, Charlotte gặt hái được tay nhỏ, mang trên mặt nhất điểm hồng ngất:

	"Được rồi, hi vọng ngươi cũng có thể phát huy vặt hái tao nhã, không nên bôi nhọ nguyên thị thuật thu nhặt."

	"Nhất định sẽ không phụ lòng ngài chờ mong, xinh đẹp Charlotte tiểu thư."

	Diệp Không mỉm cười cúi đầu, dù sao lời hay không cần tiền, nói vài câu cũng sẽ không thiếu khối thịt.

	"Khụ khụ! Ta. . . Ta cũng phải đi."

	Charlotte có phần nói lắp, không hiểu giải thích một câu: "Ta. . . . Ta bắt được đồ vật mong muốn, không cần lại dừng lại ở này rồi, còn có những khác chuyện quan trọng, chờ ta đi hoàn thành, ân —— "

	"Chúng ta hữu duyên gặp lại rồi."

	Nói xong, Charlotte nhẹ nhàng vung tay lên, cả người hóa thành quang điểm biến mất, đồng thời, nguyên bản màu phấn hồng khuê phòng, cũng giống như là thuỷ triều phai màu, khôi phục thành bình thường màu nâu gian phòng.

	"Ồ? Cái kia Charlotte đi như thế nào, không phải dừng lại ba ngày sao?"

	Diệp Không sờ sờ dưới cằm, chợt nói: "Ta hiểu được, Charlotte chân chính mục tiêu, chính là cái kia một quyển vặt hái Bí Yếu rồi, kiếp trước Thanh Điền Phường, đoán chừng là đến ngày thứ ba môn bái phỏng, cho nên, Charlotte tại ngày thứ ba rời khỏi."

	Kiếp này, Diệp Không trực tiếp tìm tới cửa, giao ra Charlotte chân chính mục tiêu, mà Charlotte cũng không cần dừng lại, lập tức rời khỏi Thanh Mộc thành.

	Như thế, Diệp Không thật giống đã trở thành duy nhất. . . . . Nguyên thị thuật thu nhặt người học tập? !

	Nói đi nói lại,

	Kiếp trước hoàn thành nhiệm vụ các người chơi, học tập thuật thu nhặt gọi nguồn gốc thuật thu nhặt, tựa hồ là nguyên thị thuật thu nhặt thiến bản, về phần bản đầy đủ nguyên thị thuật thu nhặt, chỉ có Thanh Điền Phường đã học được.

	Bây giờ, Thanh Điền Phường kỳ ngộ bị Diệp Không cướp đi, mà Charlotte cũng sớm rời khỏi, làm cho cả Thanh Mộc thành các người chơi, cũng mất đi thiến bản nguồn gốc thuật thu nhặt.

	Chỉ có thể nói vận mệnh xảo diệu, chính là ở đây rồi.

	Diệp Không lắc lắc đầu, muốn kiểm tra mới phó chức bảng, hệ thống phương diện lại truyền đến, tới gần logout tiếng nhắc nhở.

	"Khoảng cách ngài logout thời gian, còn sót lại 5 phút."

	Vạn bất đắc dĩ, Diệp Không chỉ có thể trước hạ tuyến ——

	"Được thay cái tốt một chút mũ giáp nha."

	Thần kinh tách ra bên trong. . . . .

	Tách ra xong xuôi.

	"Hoan nghênh người chơi, trở về thế giới hiện thực."

	Diệp Không mở mắt ra, trên tinh thần cảm nhận được một trận mệt mỏi, phảng phất phạm rất nhiều lao động.

	Chính là giả lập giả lập giới hạn phản ứng —— giả lập trang bị tầm quan trọng, cũng sẽ không nói mà dụ rồi.

	"Ngủ, cẩu thả mệnh quan trọng."

	Diệp Không không lo được còn lại, trực tiếp bỏ đi mũ giáp, thân thể nằm một cái đi nằm ngủ rơi xuống.

	Giờ khắc này, sắc trời bắt đầu mông sáng, người bình thường đại khái không ngủ được, nhưng mấy năm Trò chơi trải qua, để Diệp Không đã quen thuộc từ lâu, nắm chặt thời gian đến nghỉ ngơi.

	"Hồng hộc. . . . . Hồng hộc. . . ."

	Vẫn chưa tới một phút, Diệp Không liền tiến vào mộng đẹp.

	Sau một tiếng.

	Kẹt kẹt. . . .

	Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một đôi trắng nõn như tuyết chân ngọc, lặng yên bước chân vào gian phòng, một đường mò tới Diệp Không trước giường, đem một cái giữ ấm hộp đồ ăn, nhẹ đặt ở Diệp Không trên tủ đầu giường.

	"Thiệt là, ngủ lại không đắp chăn tử."

	Thiếu nữ tóc trắng nhìn xem Diệp Không tư thế ngủ, lập tức lộ ra một tia đau lòng, mềm nhẹ lấy ra chăn, đem đối phương che phủ thập phần kín, dường như ngủ đông gấu con,

	"Được rồi."

	Nhìn đối phương tướng ngủ, thiếu nữ tóc trắng cười một tiếng, khinh cúi người xuống, trên trán Diệp Không,

	Nhẹ nhàng điểm một cái ——

	"Ngủ ngon, ca ca."

	Thiếu nữ tóc trắng rón rén lui ra, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

	Ngoài cửa sổ,

	Sáng sớm mặt trời mới mọc bay lên, một vệt ánh mặt trời chiếu rọi ở Diệp Không trên người , đã mang đến một tia ấm áp. . .

	Thời khắc này,

	Đúng là hắn một ngày kết thúc, cũng là của nàng một ngày bắt đầu.