         	Chương 175: Hoa Thiên Cốt
 
 	"Chẳng lẽ nơi này chính là Phong Vân thế giới sao?"
 
 	Một cái hai bên cỏ dại rậm rạp đất vàng trên đường, bỗng nhiên xuất hiện một tên nam tử, hắn thần sắc mờ mịt, dường như vô cùng hiếu kỳ, hai mắt không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, miệng trong cũng là liên tục tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Mà hắn, cũng không phải là người khác, chính là khó khăn lắm từ Võ Lâm Ngoại Sử thế giới trong truyền tống về tới Nhan Lân.
 
 	"Hắc hắc hắc! Đại ca, lúc này chúng ta thật gặp may mắn, vậy mà lấy được một cái cực phẩm nương môn , chờ sau đó có thể ngàn vạn phải nhường các tiểu đệ sung sướng a!"
 
 	"Đúng vậy a, đại ca, ngài mau tới đi, chúng ta đều đã đợi không kịp, này nương môn tao, ta nước bọt đều sắp chảy ra "
 
 	"Ha ha ha, các ngươi đám này cháu trai, so lão tử còn sốt ruột, tốt, ta tới trước , chờ sau đó các ngươi một người một người lên, lúc này không cầm nàng cái mười lần tám lần, chúng ta liền không trở về "
 
 	Nói chuyện chính là Trương Mãng bọn người, tiếng cười của bọn hắn rất lớn, vừa vặn Nhan Lân cũng ở cách đó không xa, cho nên bọn hắn lời nói toàn bộ bị Nhan Lân nghe rõ ràng.
 
 	"Nơi này lại có người ở áp dụng **, bị ta gặp được, coi như các ngươi không may!"
 
 	Nhan Lân khóe miệng mỉm cười, sau đó liền hướng phía phương hướng của thanh âm di chuyển nhanh chóng, bởi vì thân pháp nguyên nhân, cho nên Nhan Lân cũng không có phát ra cái gì một chút tiếng vang, rất nhanh, Nhan Lân liền đi tới nơi khởi nguồn chút, hắn nhẹ nhàng gỡ ra trước mặt thật dài cỏ dại, lập tức, tình cảnh trước mắt để ánh mắt hắn vì đó sáng lên.
 
 	Phía trước là một khối không lớn không nhỏ đất trống, mặc dù có cỏ dại lại là rất thấp cái chủng loại kia, bên trong có bốn nam một nữ, nữ nằm trên mặt đất quần áo ngổn ngang, rất hiển nhiên là người bị hại.
 
 	Nhìn thấy một tên xấu xí thô lỗ đại hán đang xoa xoa tay muốn ngã nhào xuống đất trên nữ nhân trên người thời điểm, Nhan Lân trong lòng rùng mình, biết không thể đang chờ sau đó đi, lập tức từ cỏ dại trong nhảy ra ngoài, cũng không nói gì, trực tiếp hai tay rút ra bên hông hai thanh thuần trắng trường kiếm, chỉ thấy mấy đạo chói mắt ánh sáng màu trắng hiện lên."Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!" Ba cái đầu lăn xuống, cuối cùng một kiếm càng là trực tiếp từ Trương Mãng phía sau đâm vào, đâm vào vị trí chính là vị trí trái tim.
 
 	Trương Mãng toàn thân chấn động, giống như bị sét đánh giống nhau, biểu cảm hết sức thống khổ, chậm rãi xoay đầu lại muốn nhìn một chút là thế nào một chuyện, thế nhưng mà Nhan Lân cũng không có cho hắn cơ hội này, kiếm trong tay ở trong cơ thể hắn một quấy, trong nháy mắt rút ra, không đợi máu tươi phun ra. Trực tiếp một cước đem hắn đá bay mấy mét ở ngoài.
 
 	Nhìn thoáng qua bay ra ngoài Trương Mãng, Nhan Lân liền thu hồi ánh mắt, hắn biết người kia chắc chắn phải chết, trái tim bị hủy, chắc chắn phải chết.
 
 	"Nữ nhân này thật là quen mặt, nàng, đến tột cùng là người nào vậy?"
 
 	Nhan Lân trong lòng nghi hoặc, chậm rãi tiếp cận trên đất nữ nhân, hắn có một loại rất mãnh liệt cảm giác. Hắn cùng nữ nhân này giống như đã từng quen biết, hoặc là, chính mình căn bản là nhận biết nữ nhân này.
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân liền đi tới nữ nhân bên người. Nữ nhân này dáng người rất sung mãn, tăng thêm quần áo bị vừa rồi những người kia xé rách qua, đã ngổn ngang không chịu nổi, bả vai cùng đùi trắng trẻo da thịt để Nhan Lân có loại miệng đắng lưỡi khô xúc động. Bởi vì nữ nhân là nằm sấp, cho nên Nhan Lân càng ngày càng chờ mong nữ nhân này bộ dáng, nàng đến tột cùng là ai?
 
 	Vươn tay đem nữ nhân lật người lại. Để nàng mặt hướng lấy chính mình, thế nhưng mà, làm Nhan Lân chân chính thấy rõ ràng nữ nhân bộ dáng thời điểm, hắn, triệt để kinh ngạc.
 
 	"Nhan Doanh! Nàng lại là Nhan Doanh!"
 
 	Nhan Lân trong lòng rất là kinh ngạc, nữ nhân này vậy mà lại là Nhiếp Phong thân sinh mẫu thân, nàng làm sao lại bị bắt được người chỗ này tới rồi?
 
 	Bỗng nhiên, nhắm mắt lại nữ nhân đánh một cái nấc, lập tức, một cỗ nồng đậm mùi rượu tràn ngập ra, vọt vào Nhan Lân trong lỗ mũi.
 
 	"Mùi rượu nồng như vậy, chẳng lẽ nàng là uống rượu say mới bị bắt được người nơi này sao?" Nhan Lân đầu tiên là nhíu mày, sau đó trên dưới đánh giá một phen Nhan Doanh, lập tức hiểu hết thảy nguyên do, chắc chắn là Nhan Doanh uống rượu say, sau đó bị một đám vô lại phát giác, muốn bắt đến nơi này tới đụng chạm, cuối cùng còn may chính mình xuất hiện, nếu không, này Nhan Doanh sẽ phải bị người cho chà đạp.
 
 	Nhan Doanh trong lòng có chút may mắn, phải biết, hắn nhưng là một cái chính cống Phong Vân mê, mà Nhan Doanh lại làm Phong Vân bên trong hiếm có mỹ nữ, hắn đương nhiên trọng điểm chú ý qua, cũng rất là thích, tuy nói Nhan Doanh tuổi tác tương đối lớn, thế nhưng mà, nàng lại là bảo dưỡng cực kỳ tốt, so với tuổi trẻ nữ tử càng có một loại khó mà nói rõ mê hoặc.
 
 	Bỗng nhiên, một cái ý nghĩ ở Nhan Lân trong đầu sinh ra, ánh mắt của hắn chậm rãi dời về phía Nhan Doanh cái mông, thật lớn, tốt vểnh lên, đây là Nhan Lân trong lòng ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, không thể không nói, này Nhan Doanh đối với Nhan Lân lực hấp dẫn rất lớn, trù trừ một phen, cuối cùng, Nhan Lân một cái tay run run rẩy rẩy đưa về phía Nhan Doanh cái mông, tuy nói hiện tại bốn bề vắng lặng, có thể hắn dù sao vẫn là một cái truyền thống quan niệm rất mạnh người, ức hiếp nữ nhân loại chuyện này hắn hay là vô cùng không nguyện ý làm, đặc biệt là nữ nhân này còn là hắn trưởng bối cấp bậc, cái này khiến hắn có một loại thật sâu cảm giác tội ác.
 
 	"Móa nó, mặc kệ, ta thực sự chịu không được, Nhan Doanh, muốn trách thì trách thân hình của ngươi quá tốt, đối với ta có trí mạng hấp dẫn trong, không cùng ngươi dây dưa một phen, ta sẽ hối hận cả đời!"
 
 	Thời gian chậm rãi xói mòn, cuối cùng, tà niệm vẫn là chiến thắng lý trí, Nhan Lân đổi một tay, trực tiếp biến thành hai tay, bỗng nhiên một cái liền theo ở Nhan Doanh đầy đặn mượt mà trên cái mông to mặt, thật mềm! Nhan Lân trong lòng ở cuồng hô, quá sung sướng, nặn, dùng sức nặn, hiện tại Nhan Lân trong đầu chỉ còn lại có này một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Nhan Lân càng nặn càng hưng phấn, cuối cùng càng là đem mặt dán ở Nhan Doanh trên mông đít dùng sức hôn, mặc dù là cách quần áo, nhưng loại kia cảm giác tuyệt vời vẫn là khiến Nhan Lân đạt được thỏa mãn cực lớn, qua một đoạn thời gian rất dài, Nhan Lân cuối cùng chơi chán, cuối cùng đem y phục của mình cùng Nhan Doanh quần áo hết thảy đều quá mức rồi sạch sành sanh, không do dự, Nhan Lân xe nhẹ đường quen ghé vào Nhan Doanh cõng lên, phía sau thức là hắn thích nhất.
 
 	Rất nhanh, một cỗ xuân sắc tràn ngập ở này mênh mông trong bụi cỏ, Nhan Doanh mặc dù say rượu bất tỉnh nhân sự, có thể nàng dù sao vẫn là còn sống, nơi riêng tư khu vực bị cưỡng ép tiến vào, cảm giác khác thường cũng làm cho nàng thỉnh thoảng thở gấp, nghe được Nhan Doanh tiếng thở gấp, Nhan Lân càng thêm hưng phấn, đây chính là lớn hơn mình một vòng nữ nhân a, chính mình vậy mà tại trên nàng, còn đem nàng làm thở gấp liên tục, này so chinh phục một trăm cái trẻ tuổi nữ tử còn may a.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi đi mất, trong thời gian này, Nhan Lân cạn Nhan Doanh không dưới hai mươi lần, cái này khiến hắn cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là trăm làm không chán, thậm chí Nhan Lân đều có một loại chết ở trên người nàng ý nghĩ.
 
 	"Hừ! Tốt ngươi cái Nhan Lân, ngươi thân là mạnh nhất hệ thống người thừa kế một trong, không đi cố gắng tăng thực lực lên, nay lại tại nơi đây làm một ít cẩu thả sự tình, quả thực chính là tán tận lương tâm "
 
 	"Bất quá, bản tôn niệm tình ngươi chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, ở Phong Vân thế giới bên trong cũng có một chút công lao, công tội bù nhau, bản tôn liền không thu hồi trong cơ thể ngươi bị phong ấn mấy ngàn năm công lực, phạt ngươi một lần nữa chuyển thế đầu thai, đi một cái không gian khác, đi thôi!"
 
 	Chói mắt bạch quang ở Nhan Lân trên người nở rộ ra, hơi phồng lên xẹp xuống phía dưới, trong nháy mắt, Nhan Lân liền biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	.
 
 	Đêm khuya tối thui, bầu trời xẹt qua chói mắt sao băng tiến vào một nhà nhà tranh, sau đó, lại là một đạo sao băng nhanh chóng hướng phía nhà tranh phủ xuống, cùng với đạo này sao băng mà đến còn có một vị đạo nhân, tay hắn duy trì phất trần, một mặt ngưng trọng ngắm nhìn trước mắt nhà tranh, hắn vừa rồi đang ở trong đạo quan đả tọa, bỗng nhiên, trông thấy một không cùng bình thường sao băng từ trên trời xẹt qua, lập tức bấm ngón tay tính toán, kết quả lại là để hắn giật nảy cả mình.
 
 	"Điềm dữ!" Đây chính là hắn tính ra kết quả.
 
 	Hắn đạo hiệu Thanh Hư, là Thục Sơn đương nhiệm chưởng môn, vì điều tra rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn trên đường đi theo sao băng đi tới cái thôn này, hắn cũng không biết cái thôn này gọi là gì, chân vừa rơi xuống đất hắn liền thấy ngoài cửa phòng đứng đấy một vị nam tử ở đi tới đi lui, lộ ra rất gấp bộ dáng, phòng ốc bên trong cũng không ngừng truyền đến nữ nhân tiếng gào đau đớn, hiển nhiên bên trong là có người ở lâm bồn, mà bên ngoài cái này nam nhân hẳn là bên trong nữ nhân trượng phu.
 
 	Nghĩ tới đây, Thanh Hư đạo trưởng cũng không có đi vào xem xét, mà là, lẳng lặng ở lại tại nguyên chỗ đợi.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm trong phòng truyền tới từng đợt hài nhi khóc nỉ non âm thanh, phía ngoài nam tử nghe được khóc nỉ non âm thanh, lập tức vui mừng, cuống quít đẩy cửa phòng ra vọt vào, nhìn thấy bên trong bà mụ trong tay bưng lấy hai cái bọc lấy hài nhi, hắn kinh hỉ vạn phần, thế nhưng mà, khi hắn quay đầu nhìn về phía trên giường nương tử thời điểm, hắn lại ngây ngẩn cả người, nương tử cũng không nhúc nhích nằm ở trên giường.
 
 	"Nương tử!" Cũng không lâu lắm, trong phòng truyền ra một đạo thống khổ không thôi tiếng hô hoán.
 
 	Hiển nhiên, nam tử nương tử sinh hạ đứa trẻ về sau, đã chết.
 
 	Ngày hôm sau, nam tử xử lý hậu sự, trong nhà hắn cũng nghênh đón một vị đạo trưởng, tên này đạo trưởng chính là đêm qua Thanh Hư đạo trưởng, trải qua đêm qua quan sát, hắn phát giác cai hộ nam tử sinh hạ một nam một nữ, trong đó nữ hài vậy mà trời sinh dị hương, loại này dị hương lại không ngừng hấp dẫn yêu ma lại đây, vì không cho tiểu nữ hài bị thương tổn, hắn quyết định tặng nàng đồng dạng hộ thân bảo vật.
 
 	"Đây là Ngự Ma Cẩm, đem nó mang theo ở trên người, có thể che lại con gái của ngươi trên người dị hương, này có thể bảo vệ con gái của ngươi không bị yêu ma tổn thương, bất quá, này Ngự Ma Cẩm chỉ có thể giữ gìn mười sáu năm, mười sáu năm về sau, ngươi để nàng tới Thục Sơn, đến thời điểm ta thu nàng làm đồ, giáo tập nàng tiên pháp, về sau tất nhiên là không cần e ngại yêu ma "
 
 	Nhà tranh bên ngoài, Thanh Hư đạo trưởng từ trong ngực lấy ra một tay khăn hình dáng đồ vật giao cho nam tử, đồng thời trịnh trọng dặn dò.
 
 	"Đa tạ đạo trưởng, mười sáu năm sau, ta nhất định khiến tiểu nữ đi Thục Sơn bái sư học nghệ" nam tử cảm kích vạn phần nói ra, dừng một chút, hướng phía Thanh Hư đạo trưởng thỉnh cầu nói: "Ta này một đôi nữ đều vẫn không có tên, không bằng đạo trưởng giúp ta lấy một cái đi!"
 
 	Thanh Hư đạo trưởng mỉm cười, nhìn một chút chung quanh khô héo mi lạn hoa cỏ, linh quang lóe lên, nói ra: "Cô bé này đã có thể để cho hoa cỏ hóa thành mục nát, không bằng liền bảo nàng Hoa Thiên Cốt!"
 
 	"Hoa Thiên Cốt?" Nam tử mặc niệm biến đổi, lập tức vui mừng, chính mình cái này hoa liên thôn vốn là đều họ Hoa, gọi là Hoa Thiên Cốt thật sự rất êm tai.
 
 	Thanh Hư đạo trưởng thấy nam tử rất hài lòng, nhìn thoáng qua trong tay nam tử bé trai, cười nói: "Nam hài này sao, ta muốn thu hắn làm đồ, liền kêu hắn Vân Phong đi!" .
 
 	
 
             		      