         	Chương 181: Bài đương ngộ tra
 
 	Ngày hôm sau chạng vạng tối thời điểm, Nhan Lân rốt cuộc tìm được bát sư đệ nhà chỗ, vị trí ngay tại Bảo Thuế khu vườn kỹ nghệ bên ngoài một cái thôn nhỏ, tuy nói không lớn, nhưng thôn lại là ngũ tạng đều đủ, tiểu siêu thị quán cơm nhỏ đều có, thậm chí quán trọ đều có, đối với lần này Nhan Lân cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì bên cạnh chính là khu công nghiệp, bên trong có rất nhiều nhà máy, có nhà máy liền sẽ có nhân viên, đây là lẽ thường. ≥
 
 	"Vẫn là lúc buổi tối đi xem một chút tình huống, hiện tại tùy tiện đi qua nói không chừng sẽ bị người hiểu lầm" hạ quyết tâm, Nhan Lân tiếp nữa nhìn thoáng qua trước mặt tiểu gạch phòng, rách nát tường vây bên ngoài vào trong xem có thể nhìn một cái không sót gì, một vị thân thể đẫy đà ghim tóc phụ nữ trung niên đang ở trong sân quét lấy trên đất rác rưởi.
 
 	Dù sao hắn là người xa lạ, cho nên vẫn là tránh hiềm nghi cho thỏa đáng, xem tình huống bên trong không có người nào dáng vẻ, chẳng lẽ bát sư đệ không ở nhà? Không nên a, vẫn là chờ ban đêm vụng trộm ẩn vào đi xem một chút tình huống, thăm dò rõ ràng đến tột cùng có mấy người.
 
 	Rời đi bát sư đệ nhà, Nhan Lân trái chọc phải tuyển cuối cùng tuyển định một cái thích hợp nhất nhân gia, nhà hắn lầu ba có thể rõ ràng quan sát được bát sư đệ tình huống trong nhà, đồng thời, nhà này ngoài cửa vừa vặn dán quảng cáo cho mướn trang giấy, đi vào cùng bên trong chủ hộ một vị cái mông rất lớn phụ nữ nói rõ ý đồ đến, nói cho nàng mình muốn thuê nhà nàng gian phòng.
 
 	Này phụ nữ trên dưới đánh giá một phen Nhan Lân, gặp hắn cũng không giống cái người xấu vô lại, liền cười khanh khách trực tiếp đáp ứng, bất quá, ánh mắt kia quả thực để Nhan Lân có loại chính mình là con cừu nhỏ cảm giác.
 
 	Trên đến gian phòng nhìn một chút, cũng không tệ lắm, mặc dù đơn giản nhưng cũng sạch sẽ gọn gàng, chăn mền xếp không tệ, xem ra chính mình cho thêm tiền làm ra tác dụng, nếu như chỉ cấp tiền thuê lời nói, nhân gia liền chuẩn bị cho ngươi cái không giường còn lại đều muốn chính mình đi mua, vậy còn không bận rộn chính mình a! Quả nhiên là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, đút ít tiền nhân gia hỗ trợ làm đỉnh đỉnh.
 
 	Nhan Lân không có gì hành lý, cũng liền một cái balo lệch vai, bên trong chứa mấy bộ thay giặt quần áo, balo lệch vai tiện tay hướng về trên giường quăng ra. Nhìn xuống điện thoại vừa vặn sáu giờ rưỡi chiều nên đi ăn một chút gì, đóng cửa thật kỹ, liền hướng về dưới lầu đi đến.
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân liền đi tới phụ cận hộp số một con đường, nơi này tất cả đều là nướng sống cá nướng sống gà loại hình, cùng nồi lẩu không kém bao nhiêu đâu, có thể điểm phối đồ ăn, hướng về ông chủ vẫy vẫy tay muốn một phần nướng sống cá thuận tiện điểm mấy cái phối đồ ăn cùng một chai bia, liền thoải mái vểnh lên cái chân bắt chéo cà lơ phất phơ trái xem phải xem.
 
 	Chung quanh không có người nào, hẳn là tan tầm người còn chưa tới đi. Vừa nghĩ đến nơi này, Nhan Lân liền gặp được nơi xa vội vã đi tới một đám người, ba người một đám năm người tổ 1 cười toe toét hướng phía phía bên mình hộp số đi tới, làm công chính là được, cái gì phiền não cũng không cần nghĩ, liền đợi đến cuối tháng phát tiền lương là được rồi, cái gọi là vui vẻ hai mươi chín ngày thống khổ một ngày, ngẫm lại liền hâm mộ a, ai! Nhan Lân âm thầm nghĩ tới.
 
 	Rất nhanh. Nhan Lân bên người bàn trống đều ngồi đầy từng bầy nam nam nữ nữ, tuổi tác cũng không lớn chừng hai mươi thậm chí còn có không đến hai mươi, phỏng đoán đều là trên xong sơ trung liền đi ra làm công, có khả năng đều công tác nhiều năm. Rất tùy ý đánh giá đám người chung quanh, Nhan Lân cũng không có cảm thấy chính mình cùng bọn hắn có rất lớn so sánh rõ ràng, chính mình lẻ loi trơ trọi một người, người khác đều là một đám một đám. Rất nhanh, liền có thật nhiều nam gia súc dùng loại kia ánh mắt khi dễ ngắm nhìn hắn.
 
 	"Móa nó, rất đáng gờm sao? Tự cho là có chút hồ bằng cẩu hữu liền thiên hạ ta có sao? Hừ hừ. Chờ các ngươi có thời điểm khó khăn, xem có mấy cái thực tình giúp các ngươi, khẩu khí này lão tử nhịn, các ngươi cũng liền cả một đời làm công mệnh, còn ở nơi này dương dương đắc ý, không muốn phát triển, thật sự cho rằng lấy được rất lớn thành tựu sao, lão tử đánh liền Phong Vân vô địch thủ cũng còn như thế điệu thấp, mấy người các ngươi cặn bã còn tới khinh bỉ ta, thật sự là trò cười" Nhan Lân trong lòng âm thầm khó chịu, nhưng hắn không tiện phát tác, dù sao nhân gia không cùng ngươi động thủ là không.
 
 	"Ai nha! Không có chỗ ngồi, tiểu Phương nên làm cái gì?" Bỗng nhiên, một đạo thanh tịnh tiếng nói truyền vào Nhan Lân trong lỗ tai, khiến Nhan Lân không thể không quay đầu xem thử tình huống như thế nào.
 
 	Chỉ thấy đằng sau ở giữa đứng đấy ba cái rất đẹp nữ hài tử, trong đó một cái rất cao, phỏng đoán có một mét bảy, mặt khác hai cái một người gầy ốm, một cái thiên thấp, là tiểu la lỵ loại kia, thấy kia tiểu la lỵ thỉnh thoảng nhìn mình bên này, Nhan Lân ám đạo các nàng cũng không phải là muốn chiếm vị trí của hắn đi.
 
 	"Ta đi, kiên quyết không cho, tuyệt đối không cho, đánh chết không cho" trong lòng hừ hừ một bộ, lập tức quay người lại không đang nhìn các nàng, kia tiểu la lỵ thấy Nhan Lân vậy mà không cho mặt mũi như vậy, một chút nam nhân tốt phong phạm cũng không có, lập tức chu miệng nhỏ hừ một tiếng.
 
 	Vị kia cao nhất cũng xinh đẹp nhất nữ tử quan sát một chút bốn phía quả thực không có chỗ ngồi trống, duy nhất không có chật ních cũng chỉ có Nhan Lân kia một bàn, nhưng nàng cũng không tiện đi cùng người xa lạ chen một vị trí, đành phải đối với hai người nói ra: "Không có biện pháp, đi tới một nhà a" .
 
 	"Ta mới không muốn, ở đây nướng sống cá món ngon nhất, ta liền muốn ở chỗ này." Tiểu la lỵ nói xong, vậy mà trực tiếp an vị ở Nhan Lân trên mặt bàn, cùng Nhan Lân vừa vặn mặt đối mặt, còn lại hai nữ thấy thế cũng chỉ có thể kiên trì ngồi ở tiểu la lỵ bên người, trong nội tâm nàng cũng khẩn cầu nam sinh này có thể hào phóng một chút, đem vị trí để cùng các nàng.
 
 	Nguyện vọng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, Nhan Lân căn bản cũng không dính chiêu này, móc ra cái điện thoại ấn mở một cái trò chơi nhỏ liền trực tiếp chơi tiếp, căn bản là không có để ý qua các nàng ba cái, cái này khiến ba nữ sinh nhìn nhau, đều là có chút im lặng, nghĩ thầm đây là nơi nào tới nam sinh a, một chút ái tâm cũng không có.
 
 	"Soái ca, ngươi nướng sống cá làm xong, những này là bằng hữu của ngươi đi, nhiều người như vậy một phần nướng sống cá cũng không đủ, nếu không, đang lộng một phần nướng sống gà nướng sống thỏ cái gì?" Ông chủ đi qua. Đem nướng sống cá để tốt khai hỏa, sau đó đối với Nhan Lân nói ra.
 
 	Nhan Lân vừa định nói không phải, có thể khiến hắn không nghĩ tới là, kia tiểu la lỵ vậy mà trực tiếp há miệng liền trở lại: "Đúng vậy a ông chủ, giúp chúng ta đang lộng một phần nướng sống **, còn có ba phần kim châm nấm" .
 
 	"Được rồi, lập tức tới!" Mừng rỡ ứng với, ông chủ nhanh chóng đi, chỉ để lại một mặt đờ đẫn Nhan Lân.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!" Xưa nay không thua thiệt Nhan Lân cũng không khỏi không phục tức giận, hắn là sĩ diện người, cũng không thể ngay trước ông chủ mặt nói thật ra, sau đó để ông chủ khinh bỉ một phen không hiểu thương hương tiếc ngọc đi.
 
 	Người cao nữ sinh có chút đỏ mặt, kéo lại tiểu la lỵ nói khẽ: "Lily, như vậy không tốt đâu!" .
 
 	Cái kia vẫn không nói lời nào gầy nữ sinh cũng là có chút xấu hổ, thỉnh thoảng xem thử Nhan Lân, rất sợ hắn tức giận, ngược lại là kia tiểu la lỵ một mặt không sao cả, lý trực khí tráng nói ra: "Này, ta gọi lý tiểu Lỵ, các nàng là Lưu Phương cùng Trình Diễm, ngươi tên là gì?" .
 
 	Nhan Lân nghe ra được lời này là nói với hắn. Dựa vào tính cách của hắn vốn là lười trả lời, nhưng hắn rất hiếu kì này tiểu la lỵ tiếp xuống sẽ làm cái gì, nghĩ tới đây, hắn chậm rãi ngẩng đầu nói ra: "Ta gọi Nhan Lân, màu sắc nhan, Kỳ Lân lân" .
 
 	"Thì ra ngươi gọi Nhan Lân nha, nếu chúng ta đều tự giới thiệu mình, vậy chúng ta bây giờ chính là hảo bằng hữu, ngươi nói đúng sao" tiểu la lỵ vốn là cũng không có trông cậy vào trước mắt nam sinh này sẽ trả lời nàng, không nghĩ tới hắn vậy mà phối hợp như vậy. Lập tức con mắt đều sắp cười thành tinh tinh.
 
 	"Ta đi! Như thế đều có thể kết giao bằng hữu?" Nhan Lân đều sắp thổ huyết, lười quản các nàng, trực tiếp liền động thủ ăn nổi lên nướng sống cá.
 
 	"Ài! Đừng chỉ đang lo chính mình ăn a , chờ chúng ta một chút a, tiểu Phương Trình Diễm các ngươi cũng nhanh lên a, đừng bị một mình hắn đã ăn xong" tiểu la lỵ thấy Nhan Lân động thủ, nàng cũng không cam chịu lạc hậu, tiện thể kéo lên hai cái hảo bằng hữu, thật đúng là không đem mình làm người ngoài.
 
 	Đối với lần này. Nhan Lân cũng là rất bất đắc dĩ, ai kêu thế nào là nam nhi bảy thuớc đâu, liền khỏi phải cùng những này tiểu nương môn so đo, nên ha ha nên uống một chút. Ngọa tào, cá của ta đầu, mẹ nó, ngược lại là cho lão tử chừa chút.
 
 	Mấy người cứ như vậy phong quyển tàn vân. Đừng nhìn các nàng bình thường là thục nữ, chỉ khi nào ăn lên loại này nồi lẩu giống như mỹ thực, hoàn toàn liền giống như biến thành người khác được. Nha chính là nữ thần trở nên tên điên, ngọa tào, rất nhanh, nướng sống gà cũng bị ông chủ bưng tới, mấy người ăn càng mừng hơn, Nhan Lân cũng thuận tiện uống một chút rượu, một ly bia vào trong bụng, lập tức như là đít khỉ được, hắn không tốt uống rượu, mỗi lần đều là như thế.
 
 	Ăn ăn, tiểu la lỵ rất là phóng khoáng, thỉnh thoảng cùng Nhan Lân nói chuyện, tăng thêm uống rượu, Nhan Lân lời nói cũng liền nhiều hơn, nơi này giật nhẹ chỗ đó thổi một chút, cái gì một người đánh ngã trăm tám mươi cái không thành vấn đề, trên đời ca khúc không có hát không được, kia thổi, làm cho người cao nữ sinh đều là liên tiếp cùng Nhan Lân đáp lời, ánh mắt cũng từ bắt đầu lạ lẫm trở nên kỳ dị.
 
 	Nói đến nam sinh này vẫn là rất đẹp mắt, bắt đầu không có chú ý, hiện tại chăm chú xem thật sự rất không tệ, so rất nhiều đại minh tinh đều anh tuấn, nghĩ tới đây, người cao nữ sinh Lưu Phương âm thầm đỏ mặt. Còn có, Lưu Phương luôn luôn cảm thấy Nhan Lân luôn luôn thích xem nàng, cái này khiến nàng phỏng đoán nam sinh này có phải là thích nàng.
 
 	Kỳ thật Lưu Phương chỉ đoán đúng phân nửa, mặc dù Lưu Phương đích xác rất đẹp, nhưng còn không đáng được Nhan Lân nhìn chằm chằm, hắn sở dĩ luôn nhìn nàng, hoàn toàn là bởi vì này Lưu Phương có một đôi cực kỳ đẹp đẽ đôi chân dài, dài mà đều đặn, đẫy đà mà không phân bón, phối hợp màu lam quần jean bó sát người, Nhan Lân chỉ kém không có đem tròng mắt dán đi lên nhìn.
 
 	"Ồ! Tiểu Phương, ngươi cũng ở nơi đây a, trùng hợp như vậy" bỗng nhiên, một thanh âm lăng không vang lên, là cái nam nhân âm thanh, Nhan Lân ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đầu đinh, không thể nói đẹp trai, mặc màu đen áo thun, trần trụi bên ngoài bả vai rất là rắn chắc dáng vẻ, bên cạnh hắn còn đứng lấy bốn cái một mặt cười đùa tí tửng tuổi trẻ nam tử, trong lúc lơ đãng nháy mắt ra hiệu, Nhan Lân lập tức biết đối phương đều không phải kẻ tốt lành gì, khẳng định là muốn tán tỉnh cô nàng.
 
 	Nói xong, hắn vậy mà trực tiếp ngồi ở tiểu Phương bên người, một mặt cười tủm tỉm nhìn xem tiểu Phương, Nhan Lân hoàn toàn bị không nhìn.
 
 	"Trương Đào, đừng có lại quấn lấy ta, ta đã nói rồi, ta còn nhỏ, không muốn hiện tại tìm bạn trai, hơn nữa, chúng ta cũng không thích hợp, ngươi vẫn là đi tìm người khác đi, ta đang cùng bằng hữu ăn cơm đâu, ngươi như vậy, ta rất khó khăn biết không?" Tiểu Phương hít sâu một hơi, vô cùng bình tĩnh đối với nam tử nói xong câu đó, mặc dù trên mặt không có biểu hiện ra cái gì, nhưng Nhan Lân lại là nhìn ra, Lưu Phương trong mắt thật sâu chán ghét.
 
 	"Trương Đào, ngươi cũng không cảm thấy ngại truy tiểu Phương, ngươi đều đổi mấy nữ bằng hữu, loại người như ngươi cặn bã cũng đừng chà đạp nhân gia Lưu Phương, nhà nàng vốn là khó khăn, nàng cần yên lặng làm việc cho nhà nhiều kiếm chút tiền, nàng làm sao có thời giờ đi nói chuyện yêu đương nha" tiểu la lỵ nhìn không được, há miệng chính là đối với Trương Đào tổn hại lên, một chút cũng kiêng dè mặt mũi của hắn.
 
 	Quả nhiên, nghe được tiểu la lỵ lời nói, Trương Đào sắc mặt lập tức khó coi cùng gan heo giống như, "Mắng sát vách, nếu không phải ngươi là tiểu Phương khuê mật, lão tử nhất định giết chết ngươi, hừ hừ, xem ngươi còn có chút tư sắc , chờ lão tử đem tiểu Phương này vưu vật lên, đến thời điểm ngươi sẽ biết tay, chắc chắn tìm mấy cái huynh đệ luân ngươi, để ngươi ở lão tử dưới hông cầu xin tha thứ, khà khà!" .
 
 	Nghĩ đến diệu dụng, Trương Đào trên mặt vậy mà mang theo ý cười, mãnh liệt đè xuống kích động trong lòng, hắn quay đầu lại nhìn về phía Nhan Lân, dùng không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra: "Cái kia ai, đem vị trí nhường một chút, đây là bạn gái của ta tiểu Phương, hiện tại ta cho tiểu Phương một chút thể diện, không cầm ngươi, về sau lại để cho ta nhìn thấy ngươi tiếp xúc tiểu Phương, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi" .
 
 
             		      