         	Chương 182: Bi kịch tái diễn
 
 	Nhan Lân lạnh suy nghĩ nhìn Trương Đào liếc mắt, sau đó hướng phía lòng bàn chân của hắn hạ nhổ một ngụm nước bọt, tự mình nói ra: "Đây là ở đâu tới chó dại, giữa ban ngày gầm loạn gọi bậy, không uống thuốc vẫn là không có đánh răng a" .
 
 	"Nha hoắc! Vẫn rất có gan, mấy ca, đánh cho ta, thảo cho ta giết hết bên trong" Trương Đào hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới này bạch bạch tịnh tịnh nam sinh vậy mà lại cùng hắn nổi giận, lập tức liền phát hỏa, này còn cao đến đâu, mỹ nhân còn ở đây, làm sao cũng không thể đã được mặt mũi không phải.
 
 	Trương Đào năm người đó là một cái khí diễm phách lối, năm cái đánh một cái còn không phải giẫm chết con kiến giống nhau, trong lòng nghĩ như vậy, vén tay áo lên liền hướng phía Nhan Lân mặt đánh tới, tiểu la lỵ cùng Lưu Phương Trình Diễm ba người lập tức hét rầm lên, hô to dừng tay, đồng thời tìm kiếm tự đắc nhìn bốn phía hi vọng giúp bên cạnh có người có thể ngăn đánh nhau, có thể người xung quanh tất cả đều là một ít xem trò vui bộ dáng, căn bản là không có người ra mặt ngăn lại.
 
 	Thế nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người sợ ngây người, bởi vì chỉ thấy Nhan Lân một tay chế trụ Trương Đào yết hầu trực tiếp chính là hướng bên cạnh ném ra ngoài, Bành Thông một bộ, rơi kêu thảm luyện một chút.
 
 	"Các ngươi còn phải đánh sao?" Nhìn xem ngừng tay tới còn lại bốn cái nam sinh, Nhan Lân tràn đầy trêu tức nói, trong lòng của hắn thật đúng là hi vọng bốn người này động thủ, sau đó có thể đánh một trận tơi bời.
 
 	Bốn người đồng thời nuốt ngụm nước miếng, bọn hắn triệt để choáng váng, vừa rồi chiêu kia chế trụ yết hầu ném ra năm sáu mét bên ngoài quả thực cũng không phải là người có khả năng làm ra, này nếu là trả hết lời nói, chẳng phải là muốn chết? Nghĩ tới đây, bốn người lời nói cũng không dám nhiều lời, vội vàng chạy trốn vậy chạy trối chết, cho tới tấm kia đào, bọn hắn mới sẽ không quan tâm đâu, sống hay chết cùng bọn hắn có liên can gì.
 
 	"Ông chủ, tính tiền" mất đi ba tấm một trăm trên bàn, Nhan Lân trực tiếp liền hướng phía chỗ ở của mình đi đến, ngay cả chào hỏi cũng không cùng Lưu Phương bọn người đánh, hắn hiện tại còn không muốn cùng càng nhiều người tiếp xúc, chính hắn có bí mật. Vẫn là độc hành cho thỏa đáng.
 
 	"Hắn làm sao lại đi, cũng không lên tiếng kêu gọi, làm sao có loại người này a" tiểu la lỵ trực tiếp chính là nhảy chân nói ra. Một mặt khó chịu.
 
 	Lưu Phương biểu cảm càng là phong phú, đã có kinh ngạc cũng có thất vọng. Không có ai biết trong nội tâm nàng đến tột cùng suy nghĩ cái gì, Trình Diễm đến là còn bình thường, trên mặt chỉ là rất kinh ngạc dáng vẻ, lẳng lặng ngắm nhìn đi xa Nhan Lân bóng lưng.
 
 	Khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền trôi qua, Nhan Lân cũng thuận lợi ngủ mấy canh giờ, hiện tại đã là mười giờ tối, hắn cần phải đi một chuyến bát sư đệ trong nhà xem thử đến tột cùng, thanh âm kia nói bát sư đệ tinh hồn không được đầy đủ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây. Chẳng lẽ sẽ mất đi ký ức?
 
 	Lần này Nhan Lân cũng không có từ thang lầu đi xuống, mà là trực tiếp từ ban công nhảy xuống, mấy cái tung càng giữa liền đi tới bát sư đệ nhà bên ngoài tường rào, vừa dứt xuống tới, Nhan Lân liền cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì cửa sân cũng không có đóng lên, theo đạo lý đêm hôm khuya khoắt cửa này chắc chắn là sẽ đóng lại, chẳng lẽ có người tiến vào sao?
 
 	"Ngươi dừng tay, các ngươi chơi cái gì, các ngươi đám lưu manh này. Mau buông ta ra, đang không ngừng tay ta kêu người" bỗng nhiên, một đạo rất nhỏ âm thanh từ bên trong truyền ra. Dường như thanh âm một nữ nhân, hơn nữa tuổi tác cũng không nhỏ.
 
 	Chẳng lẽ là bát sư đệ mẫu thân hắn? Không tốt, nghĩ tới đây, Nhan Lân không nói hai lời, trực tiếp liền xuyên đi vào, đá văng ra che đậy đại môn, trong đại sảnh quả nhiên có hai cái năm sáu mươi tuổi lão nam nhân chân chính quấy rối bát sư đệ mẫu thân, cũng chính là hôm nay nhìn thấy đang ở quét rác trung niên nữ nhân.
 
 	"Các ngươi những bại hoại này, hôm nay ta liền đứt con cháu của các ngươi gốc rễ!" Nhan Lân gần như hai mắt toát ra lửa tới. Hai cái này đại lão gia vậy mà đêm hôm khuya khoắt xông vào nhà khác bắt nạt phụ nữ, quả thực chính là không thể tha thứ.
 
 	Nói xong. Nhan Lân liền phi thân nhảy tới, một cước một cái đá vào hai người mặt bên trên. Lập tức, chỉ thấy rất nhiều răng bay ra ngoài, cũng mang theo lượng lớn vết máu, sau khi hạ xuống bọn hắn che lấy miệng đầy là máu bộ dáng rất là đáng sợ, nhưng chính là như thế Nhan Lân vẫn không có tính toán buông tha bọn hắn, bước nhanh đuổi theo, một cước đạp gãy con cháu của bọn họ gốc rễ.
 
 	Bọn hắn cũng không có để cho xuất ra thanh âm đến, bởi vì Nhan Lân đã chọn hắn nhóm á huyệt.
 
 	Nhìn xem bọn hắn chật vật chạy ra ngoài cửa, Nhan Lân cũng không có ngăn cản, loại người này ở thế giới võ hiệp giết cũng liền giết, có thể đây là pháp chế xã hội, chết một cái rất phiền phức, mặc dù mình không có ảnh hưởng, nhưng không thể cam đoan bát sư đệ nhà không bị ảnh hưởng, thấy phụ nữ trung niên còn đang hoảng sợ bên trong, Nhan Lân vội vàng tiến lên giải thích nói: "Ngươi không cần sợ, ta không phải người xấu, ta chỉ là đi qua mà thôi, nghe thấy có âm thanh ta mới xông tới" .
 
 	Nhan Lân cũng không hề nói dối, hắn thật đúng là không có ý định trực tiếp tìm nàng hỏi dò bát sư đệ sự tình, tính toán của hắn chính là vụng trộm ẩn vào bát sư đệ nhà, xem thử đến tột cùng có những người kia, dùng thân thủ của hắn căn bản cũng không cần lo lắng sẽ bị người phát giác, nhưng người tính không bằng trời tính vậy mà lại xuất hiện loại này đường rẽ.
 
 	Phụ nữ trung niên nhìn chằm chằm Nhan Lân nhìn thật lâu, cảm thấy hắn cũng không giống cái người xấu, bình phục một cái tâm tình, cảm kích nói ra: "Thật sự là rất đa tạ ngươi, ngươi ngồi trước đi, ta đi cấp ngươi đúng là chén nước trà" .
 
 	Nhan Lân không có cự tuyệt, mà là lẳng lặng chờ đợi, cho đến phụ nữ trung niên hai tay dâng một chén nước trà lại đây, tiếp nhận cái chén, cẩn thận uống một hớp, lạnh, chẳng lẽ nhà bọn hắn có uống trà lạnh thói quen sao? Vấn đề này hắn tự nhiên là không sẽ hỏi đi ra.
 
 	Một cái đem nước trà trong chén uống cạn, đem cái chén để lên bàn, Nhan Lân lúc này mới cẩn thận hỏi dò đến: "Vừa rồi bọn hắn là những người nào, làm sao lại to gan như vậy, cũng dám tự xông vào nhà dân, bọn hắn liền không sợ phạm pháp sao?" .
 
 	Chủ đề rất nhàm chán, nhưng Nhan Lân cũng không thể không hỏi, bởi vì hắn không biết nói cái gì nha, tình cảnh này để hắn có chút bất đắc dĩ, ai bảo hắn xui xẻo như vậy gặp phải loại này cảm thấy khó xử sự tình đâu, nhân gia hiện tại không có thúc chính mình rời đi thế là tốt rồi.
 
 	"Hai người bọn họ là trong thôn lưu manh vô lại, mỗi ngày đều không làm việc đàng hoàng, sạch làm chút da gà con chó trộm sự tình, hôm nay nếu không phải ngươi bắt gặp, về sau ta còn thế nào gặp người a!" Nói nói, phụ nữ trung niên sắc mặt cũng trầm xuống, mặt mũi tràn đầy sầu khổ, mắt thấy tựa như muốn rơi lệ dáng vẻ.
 
 	"Nếu không, chúng ta báo cảnh đi, nếu như làm không có phát sinh, bọn hắn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, nói không chừng ngày nào lại tới" Nhan Lân hảo tâm đề nghị đến.
 
 	Ai vẫn tưởng năm phụ nữ toàn thân một cái giật mình, bật thốt lên: "Không muốn báo cảnh, vẫn là thôi đi, dù sao ta cũng không chịu thiệt" . Nói xong, mang theo khẩn cầu ánh mắt nhìn Nhan Lân.
 
 	Này còn gọi không chịu thiệt? Suýt chút nữa bị cưỡng gian có được hay không, ai, quả nhiên là đến chết vẫn sĩ diện, loại nữ nhân này dễ dàng nhất bị du côn vô lại thừa lúc vắng mà vào, được rồi, dù sao cũng không phải chính mình sự tình, không đáng nói nhiều như vậy, còn làm cho người ta không cao hứng, vẫn là hỏi điểm chính sự quan trọng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhan Lân hỏi dò: "Trong nhà của ngươi liền không có những người khác sao?" .
 
 	"Không có, ta rất sớm đã ly hôn, chỉ có một đứa con trai, hắn hắn hiện tại, ai!" Không biết thế nào, nói đến con của nàng, phụ nữ trung niên vậy mà trùng điệp thở dài một hơi, vẻ mặt càng ưu thương.
 
 	"Con của ngươi hắn thế nào?" Cuối cùng hỏi trọng điểm, Nhan Lân sao có thể buông tha, mau đuổi theo hỏi.
 
 	"Trước đó vài ngày không biết chuyện gì xảy ra, hắn bỗng nhiên từ nơi khác quay lại, cả người vậy mà trở nên mất hồn mất vía, lời nói cũng không biết nói, đi đường cũng không bình thường, tựa như cái kẻ ngu giống nhau, ta đây là tạo cái gì nghiệt nha, thật vất vả đem hài tử kéo xuống đại, vậy mà lại xảy ra loại chuyện này, này gọi ta nên làm cái gì nha" sau khi nói xong, phụ nữ trung niên cũng nhịn không được nữa, soạt một bộ liền khóc lên.
 
 	Nói thật, nhìn thấy một cái lớn như thế người phát ra từ nội tâm đang khóc, Nhan Lân trong lòng thật cảm giác khó chịu, liền vội vàng đi tới an ủi một phen.
 
 	Thời gian từng chút từng chút đi qua, Nhan Lân cũng cuối cùng hỏi mình muốn biết đến tin tức, thì ra bát sư đệ tên là Tần Phi Dương, trình độ không cao, nhưng học qua võ rất biết đánh nhau, một mực ở bên ngoài làm bảo tiêu, kỳ thật Nhan Lân biết, căn bản cũng không phải là làm bảo tiêu, mà là đi thế giới võ hiệp, chỉ là bên trong thời gian cùng phía ngoài thời gian cũng không đồng bộ, nói cách khác coi như ở thế giới võ hiệp nán lại ở lâu quay lại cũng sẽ không phát sinh biến hoá quá lớn.
 
 	Mà người trung niên này nữ nhân thì là bát sư đệ mẹ đẻ, tên là Vương Mai, hơn bốn mươi tuổi, để Nhan Lân không nghĩ tới chính là, nàng lại là cái trình độ học vấn cao, đọc qua cao trung chỉ là còn không có tốt nghiệp, ở phổ biến người có tuổi linh phụ nữ trong, đặc biệt là nông thôn loại địa phương này, xem như thật tốt.
 
 	Nghe nàng nói đến nàng chồng trước thời điểm, giọng nói kia, trực tiếp để Nhan Lân liên tưởng đến chắc chắn lại là tìm tiểu tam vứt bỏ thê tử tình tiết máu chó.
 
 	Trò chuyện một chút, Nhan Lân đột nhiên cảm giác được đầu có chút hôn mê, mở đầu tưởng rằng không sao, khả thi giữa càng lâu liền hôn mê càng lợi hại, toàn thân cũng nóng đổ mồ hôi, quả thực có thể dùng miệng đắng lưỡi khô để hình dung cũng không phải là quá đáng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a! Nhan Lân tay nâng lấy đầu, trong lòng nghi vấn liên tục,
 
 	Chậm rãi, Nhan Lân thật giống như biến thành người khác giống như, hai mắt trở nên đỏ như máu, nhất là giữa hai chân của hắn tiểu huynh đệ kia vậy mà kinh người dựng đứng lên, nếu có nam nhân nhìn thấy loại tình huống này lời nói, nhất định sẽ không nhịn được nói ra, ngọa tào, đây là ăn xuân dược đi.
 
 	Nhan Lân mặc dù cũng là nam nhân, có thể hắn hiện tại đã hoàn toàn bản thân bị lạc lối, trong mắt chỉ còn lại có chậm rãi, hắn hiện tại chỉ muốn bỏ đi trong lòng tà hỏa, hắn căn bản cũng không thụ lý trí của mình chi phối, hắn chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt phụ nữ trung niên Vương Mai, khóe miệng vậy mà cười tà.
 
 	Hết thảy những thứ này phát sinh quá đột nhiên, phụ nữ trung niên căn bản cũng không có phát giác, nàng như cũ cúi đầu, thật sâu hồi tưởng đến trước kia quá khứ từng li từng tí, căn bản liền sẽ không nghĩ đến, bên người lại có đầu này đã phát cuồng sói đang hướng về mình từng bước tới gần.
 
 	"A! Ngươi làm gì, ngươi cái bại hoại, ô ô, không muốn" quá đột nhiên, Vương Mai trực tiếp liền bị Nhan Lân té nhào vào trên mặt bàn.
 
 	Nàng dùng sức giãy dụa, nhưng như thế nào sẽ là Nhan Lân đối thủ đâu, nhanh gọn bị Nhan Lân lột sạch quần áo, nói thật, thân hình của nàng thật sự rất tốt, mặc dù hơn bốn mươi tuổi, nhưng vẫn trắng trẻo đầy đặn, xúc cảm chắc chắn rất không tệ, đương nhiên, đã sa vào điên dại trạng thái Nhan Lân là không có cơ hội tinh tế nhấm nháp, hiện tại sẽ làm, chỉ có đơn giản thô bạo.
 
 	"A a "
 
 	Thanh âm không lớn, có lẽ là bởi vì sợ hãi bị người khác nghe thấy, cũng có lẽ là hưởng thụ, ly hôn nhiều năm như vậy, có thể nói hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, chậm rãi, nguyên bản bảo thủ nàng cũng dần dần luân hãm, hai mắt mê ly, chỉ là ở khóe mắt của nàng từ đầu đến cuối treo điểm điểm tích tích óng ánh nước mắt.
 
 	Tất cả kẻ cầm đầu đều là bởi vì ly kia nước trà, nước trà này là nguyên bản kia hai cái vô lại hạ, chỉ bất quá đám bọn hắn thấy Vương Mai từ đầu đến cuối không uống, nóng vội khó nhịn phía dưới vậy mà vọt thẳng đi vào dùng sức mạnh làm được, cuối cùng mới trời đất xui khiến bị Nhan Lân uống một hớp xuống dưới, đưa đến này bi kịch.
 
 
             		      