         	Chương 179: Võng Lượng rừng rậm
 
 	"Mau nhìn a! Mau nhìn a! Trường Lưu tiên môn sớm chiêu đệ tử a, mau đến xem a "
 
 	Trong một cái trấn nhỏ, một mặt bố cáo dán ở trên tường về sau, lập tức đưa tới đám người chung quanh hứng thú, ở lại nhìn thấy bố cáo nội dung bên trong, lập tức nhao nhao kích động khoa tay múa chân. △↗,
 
 	Trừ kích động đám người ở ngoài, còn có một người cũng đi đến bố cáo phía trước vây xem, hắn chính là Nhan Lân.
 
 	Chăm chú nhìn một lần bố cáo nội dung, khóe miệng của hắn hơi lộ ra một tia dáng tươi cười, nhưng rất nhanh liền ẩn giấu đi xuống dưới.
 
 	Gỡ ra đám người, Nhan Lân đi thẳng tới một nhà tiệm trang phục, ở chưởng quỹ nhiệt tình chiêu đãi phía dưới, cũng không lâu lắm, hắn chỉ mặc một cái tốt nhất cẩm y đi ra, quần áo là thuần trắng chi sắc, trường ngoa cũng giống như vậy, đai lưng ngọc phía trên khảm nạm mấy viên quý báu bảo thạch, chói lóa mắt, theo chưởng quỹ mà nói, bộ y phục này chính là hắn trong tiệm trấn điếm chi vật , người bình thường là sẽ không ra bán, đối với lần này, Nhan Lân cũng chỉ là mỉm cười.
 
 	Thương nhân hám lợi, thà rằng tin tưởng trên đời có quỷ, cũng không cần tin tưởng thương nhân trong miệng. ,
 
 	Nhan Lân trang trí vẫn là rất hấp dẫn người, nơi này rất nhiều người đều là đầu đội búi tóc, thế nhưng mà hắn lại vẫn cứ dùng một cái màu trắng tơ lụa lên đỉnh đầu đem kiểu tóc trói chặt, tạo hình rất giống Thiệu thị trong phim ảnh hiệp khách.
 
 	Sở dĩ Nhan Lân sẽ như thế ăn mặc, hoàn toàn là bởi vì hắn là một cái võ hiệp mê, Thiệu thị võ hiệp hắn gần như đều nhìn qua, hiện tại có cơ hội này, hắn đương nhiên gặp qua một cái ẩn.
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân lại tới một nhà tiệm thợ rèn trước mặt, lập tức liền muốn đi Trường Lưu, chính hắn Phong Lâm Kiếm ở Bạch Tử Họa trước mặt sử dụng qua, cho nên hiện tại là không thể tại sử dụng, đành phải đem Phong Lâm Kiếm thu vào trong nhẫn chứa đồ, hiện tại hắn cần mua một thanh kiếm, tốt dùng lang thang kiếm khách thân pháp đi Trường Lưu tham gia nhập thất khảo hạch.
 
 	Thuần cương trường kiếm, rất nhanh, Nhan Lân liền đi ra tiệm thợ rèn, trong tay hắn cũng được như nguyện nhiều hơn một thanh trường kiếm. Thanh kiếm này so với bình thường kiếm muốn lâu một chút, rộng một ít, nhìn một cái, rất là đặc biệt.
 
 	"Lần này trà trộn vào Trường Lưu, không biết về sau Hoa Thiên Cốt nếu là biết nàng còn có một người ca ca, nàng sẽ là biểu tình gì?" Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhịn không được bật cười, kỳ thật hắn vẫn là rất thích Hoa Thiên Cốt, đương nhiên, chỉ là cảm giác nàng rất ngu ngốc rất ngây thơ mà thôi.
 
 	Vài ngày sau. Nhan Lân đúng hạn mà tới đi tới Trường Lưu chiêu thu đệ tử Trường Lưu khách sạn, đương nhiên, nơi này cũng không phải là thật sự là một khách sạn, mà là Trường Lưu dưới chân núi một cái cứ điểm, chỉ có thông qua được tuyển chọn đệ tử, mới có thể được đến Trường Lưu chân chính tiên sơn phúc địa.
 
 	Mới vừa đi tới Trường Lưu khách sạn cổng vòm bên ngoài, Nhan Lân liền thấy rất nhiều chờ đợi ở đây khảo hạch người đồng loạt nhìn mình, trong đó còn bao gồm Hoa Thiên Cốt, Khinh Thủy cùng Nghê Mạn Thiên, thậm chí liền gió bắc cũng nhịn không được nhìn lại.
 
 	"Mau nhìn. Lại tới một cái, xem ra năm nay tham gia khảo hạch rất nhiều người a "
 
 	"Các ngươi xem, người kia một mặt lạnh lùng, tùy thân kiếm cũng rất kỳ quái. Chẳng lẽ là một cao thủ?"
 
 	"Oa! Rất đẹp trai a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế anh tuấn nam nhân" đây là một cái hoa si nữ tử, nàng hai tay chống lấy cái cằm, một mặt hướng tới.
 
 	Nghị luận âm thanh rất nhiều. Có hoài nghi hắn là phú gia công tử, cũng có hoài nghi hắn là ẩn dấu cao thủ, còn có khen hắn rất anh tuấn. Dù sao một đống lớn nghị luận, bất quá, Nhan Lân cũng không có biểu hiện ra cái gì đặc biệt cử động, thậm chí liền muốn nhìn đến Hoa Thiên Cốt hắn đều không có nhìn nhiều, liếc mắt qua tất cả mọi người, sau đó liền đi thẳng tới một cái góc không người, một mình ngồi xuống.
 
 	Hắn hiện tại cần phải làm là tận lực điệu thấp, không muốn giống như gió bắc giống nhau, vừa đến đã bị người khác mang theo cao thủ nhãn hiệu.
 
 	Mặc dù rất muốn cùng muội muội tiếp xúc, có thể hắn biết rõ dục tốc bất đạt đạo lý, tất cả hắn ở yên lặng theo dõi kỳ biến, xem thử có thể hay không tìm được một cái đã có thể tiếp xúc Hoa Thiên Cốt lại có thể không cho người khác chú ý cơ hội.
 
 	"Ngươi tốt! Ta gọi Khinh Thủy, ta có thể ngồi ở chỗ này sao?" Bỗng nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy ở Nhan Lân vang lên bên tai.
 
 	Nhan Lân sững sờ, ngẩng đầu nhìn lên, lại là một vị tướng mạo cô gái xinh đẹp đang mỉm cười nhìn xem chính mình.
 
 	"Thì ra là Khinh Thủy "
 
 	Nhìn thấy nữ tử khuôn mặt về sau, Nhan Lân có chút ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Có thể!" .
 
 	"Thật sự sao? Vậy thì tốt quá" Khinh Thủy không nghĩ tới cái này xem ra có chút lạnh mạc nam nhân vậy mà lại đáp ứng chính mình, còn đối với mình cười, xem ra chính mình lấy dũng khí lại đây là đúng.
 
 	Len lén nhìn thoáng qua Nhan Lân, Khinh Thủy có chút nhăn nhó nói ra: "Đúng rồi, công tử ngươi xưng hô như thế nào a! Có thể nói cho ta sao?" Nói xong, lập tức mặt đỏ lên.
 
 	"Cô gái này sẽ không phải là thích ta chứ!" Nhan Lân trong lòng buồn cười, nhưng vẫn là hơi gật đầu: "Này có cái gì không thể, ta gọi Nhan Lân, màu sắc nhan, kỳ lân lân" nói xong, Nhan Lân bỗng nhiên trong lòng hơi động, cười nói: "Dung mạo ngươi rất xinh đẹp!" .
 
 	Khinh Thủy hơi sững sờ, sau đó trong nháy mắt tỉnh táo lại, không thể tin nhìn xem Nhan Lân, kích động nói: "Ngươi thật sự cảm thấy nhân gia xinh đẹp không?" .
 
 	"Ừ" Nhan Lân khẳng định nói.
 
 	"Nhan Lân, ngươi thật tốt!" Khinh Thủy thâm tình nhìn Nhan Lân liếc mắt, sau đó liền che lấy nóng lên gương mặt chạy hướng về phía một bên, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn về phía Nhan Lân.
 
 	Nhìn thấy Khinh Thủy một loạt phản ứng, Nhan Lân lập tức cho Khinh Thủy đánh lên một cái hoa si nhãn hiệu, bất quá, hắn lại cũng không phản cảm , bình thường cô gái xinh đẹp đều thích anh tuấn soái ca, đây là không cải biến được sự thật, ai bảo chính mình dáng dấp đẹp trai đâu, nghĩ tới đây, Nhan Lân không khỏi muốn biết , chờ cái kia mạnh huyền sang sảng xuất hiện, này Khinh Thủy sẽ còn đối với hắn có ý tứ sao?
 
 	Hiếu kỳ, thật sự là hiếu kỳ, ha ha ha.
 
 	Thầm nghĩ, Nhan Lân khóe miệng không tự kìm hãm được lộ ra vẻ tươi cười, nhưng vào lúc này, một đạo rất thanh âm không hài hòa ở bên tai hắn vang lên.
 
 	"Dâm tặc! Giữa ban ngày lại cười thành bộ dáng này, nguyên bản còn tưởng rằng là một cao thủ, vậy mà lại là một cái từ đầu đến đuôi đồ vô sỉ! Hừ!"
 
 	Nói chuyện chính là Nghê Mạn Thiên, nhìn nàng biểu cảm, tựa hồ rất muốn đi đánh Nhan Lân dừng lại, may mà bên người nàng có Hoa Thiên Cốt lôi kéo, nếu không thật đúng là sẽ phát sinh Nghê Mạn Thiên giới đấu Nhan Lân, sau đó hết thảy bị đuổi ra Trường Lưu khách sạn tình huống xảy ra.
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân nhìn sang, thân là tỷ muội Hoa Thiên Cốt vội vàng giúp Nghê Mạn Thiên chịu tội, hướng phía Nhan Lân cười khổ một tiếng, sau đó nói với Nghê Mạn Thiên: "Đừng nói nữa, nhân gia cũng không có làm cái gì nha, chỉ là cười cười có quan hệ gì mà! .
 
 	Nói xong, thấy Nghê Mạn Thiên vẫn được lớn tiếng ồn ào, Hoa Thiên Cốt vội vàng đem Nghê Mạn Thiên túm hướng về phía một bên, tìm một cái góc không người ngồi xuống.
 
 	Sự tình phát sinh rất nhanh, Nhan Lân đại não đều đường ngắn, chính mình chỉ bất quá nở nụ cười, cái này Nghê Mạn Thiên liền mắng chính mình, đây cũng quá xui xẻo đi! .
 
 	"Ta dựa vào! Tốt ngươi cái Nghê Mạn Thiên, cẩn thận đừng để ta bắt được, bằng không, chắc chắn cho ngươi chút giáo huấn!"
 
 	Nhan Lân trong lòng thầm hận, nắm vuốt đầu ngón tay tính toán.
 
 	Rất nhanh, Trường Lưu lần này chủ trì khảo hạch đệ tử rơi mười một phát biểu một phen quy tắc giảng giải, sau đó để mọi người hơi chút chuẩn bị một cái, liền đi sắp xếp nổi lên trình tự , chờ đợi bắt đầu cửa thứ nhất khảo hạch, khảo hạch nội dung rất đơn giản, chính là ngày mai buổi trưa trước rời đi Võng Lượng rừng rậm coi như quá quan. .
 
 	Còn có một chút là được, Võng Lượng rừng rậm cũng không an toàn, bên trong sinh trưởng rất nhiều sẽ ăn thịt người đóa hoa, cái này nhất định phải đề phòng, nếu như rất nguy hiểm lại không giải quyết được lời nói, chỉ có bóp nát phân phát một quả ngân thủy châu, đến thời điểm liền sẽ tự động truyền ra Võng Lượng rừng rậm, trở lại chỗ an toàn chút, bất quá tương ứng, đây cũng là đã mất đi khảo hạch tư cách.
 
 	Rất nhiều người đều đối với cửa này tràn đầy lo lắng, Hoa Thiên Cốt cũng như vậy, chỉ có gió bắc rất bình tĩnh, tựa hồ một chút áp lực cũng không có.
 
 	Nhan Lân khóe miệng mỉm cười, ngươi gió bắc không có áp lực chút nào, ta Nhan Lân sao lại không phải đây.
 
 	Nhìn thấy Hoa Thiên Cốt đã ở xếp hàng, Nhan Lân nhanh chóng đứng dậy rất tự nhiên liền xếp tại nàng sau lưng, Hoa Thiên Cốt phía trước là Nghê Mạn Thiên, làm Nghê Mạn Thiên quay đầu trông thấy Nhan Lân thời điểm lập tức quát lớn một câu, "Bản tiểu thư cảnh cáo ngươi, có ta Nghê Mạn Thiên ở, ngươi mơ tưởng có ý đồ với Hoa Thiên Cốt" .
 
 	"Nhỏ xương! Nhanh rời cái này cái dâm tặc xa một chút, hắn không phải người tốt" Nghê Mạn Thiên đem Hoa Thiên Cốt hướng về bên cạnh mình lôi kéo, ngăn cách Nhan Lân cùng Thiên Cốt ở giữa khoảng cách.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Nhan Lân không có cách nào giảng giải, đành phải cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, ánh mắt cũng phiêu hốt, không nhìn tới Nghê Mạn Thiên, lẳng lặng chờ đợi khảo hạch bắt đầu.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người dựa theo quy định giao ra vũ khí của mình, đi nhận một cái dùng thiết mộc làm kiếm gỗ cùng một viên có thể truyền tống bảo mệnh ngân thủy châu, cứ như vậy, rơi mười một niệm một cái tên, liền lên đi một người, chỉ cần đi đến một cái màu xanh lục vòng sáng trước mặt, liền sẽ bị truyền tống vào Võng Lượng rừng rậm.
 
 	Làm Hoa Thiên Cốt bị truyền tống vào đi về sau, Nhan Lân cũng theo sát lấy đi tới, bạch quang lóe lên, Nhan Lân trong nháy mắt bị hấp thu đi vào.
 
 	"Nguy! Này truyền tống vào tới là ngẫu nhiên, cùng muội muội căn bản không ở một chỗ" tiến vào Võng Lượng rừng rậm về sau, Nhan Lân đánh giá hoàn cảnh chung quanh, bên người không có một người, chỉ có từng khỏa đại thụ che trời.
 
 	Mặc dù không có nhìn thấy Hoa Thiên Cốt, nhưng Nhan Lân biết, rừng rậm này hẳn không phải là rất lớn, đụng phải muội muội cơ hội vẫn là rất lớn, nghĩ thông suốt điểm này, hắn lập tức hành động, hướng phía thâm lâm khu vực biên giới tiến lên, hiện tại mọi người mục đích chỉ có một cái, đó chính là rời đi này Võng Lượng rừng rậm. 
 
 
             		      