         	Chương 178: Được Xuyên Thiên Liên
 
 	"Hoa Thiên Cốt đến tột cùng đi đâu, chẳng lẽ nàng thật sự đã đi Thục Sơn?"
 
 	Đau khổ truy tìm muội muội tung tích Nhan Lân cuối cùng có chút bận tâm, hắn lại tìm Hoa Thiên Cốt một ngày thời gian, có thể từ đầu đến cuối đều không có tìm được nàng. ↖
 
 	"Không thể đang đợi, Thục Sơn tồn vong đã đến thời khắc mấu chốt, nếu là bởi vì duyên cớ của ta dẫn đến Thục Sơn giẫm lên vết xe đổ, vậy coi như thật sự sai lầm lớn" nghĩ tới nghĩ lui, Nhan Lân cuối cùng quyết định, về trước Thục Sơn sơn môn, nếu như Thục Sơn không việc gì liền thôi, nếu là Thiện Xuân Thu dám can đảm đến đụng chạm, nhất định để hắn nếm tận đau khổ.
 
 	Nghĩ đến liền làm, trong nháy mắt, Nhan Lân khống chế lấy phi kiếm giống như một đạo màu lam cầu vồng, trong khoảnh khắc biến mất ở giới hạn.
 
 	Qua không bao lâu, Nhan Lân cuối cùng khó khăn lắm đi tới Thục Sơn, thế nhưng mà một màn trước mắt lại là để ánh mắt của hắn vằn vện tia máu, đó là phẫn nộ tới cực điểm biểu cảm, hắn sở dĩ sẽ như thế, hoàn toàn là bởi vì Thục Sơn đệ tử toàn bộ đều nằm ở vũng máu bên trong, Thục Sơn trên cầu thang gần như hiện đầy Thục Sơn đệ tử di thể, xem vết thương không có chỗ nào mà không phải là bị tàn nhẫn sát hại mà chết.
 
 	"Thiện Xuân Thu! Ta Nhan Lân đời này cùng ngươi thế bất lưỡng lập, cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định để ngươi nợ máu trả bằng máu!" Nắm thật chặt nắm đấm, Nhan Lân thề với trời.
 
 	Nhìn thấy Thục Sơn đệ tử thi thể thời điểm, Nhan Lân liền biết chắc chắn là Thất Sát phái hộ pháp Thiện Xuân Thu cách làm, phim truyền hình bên trong quả nhiên không có sai.
 
 	Âm thầm hối hận chính mình không nên rời đi Thục Sơn thời điểm, Nhan Lân bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện rất trọng yếu, đó chính là Hoa Thiên Cốt cùng Bạch Tử Họa sẽ ở dưới núi bị Thiện Xuân Thu mai phục, cùng sử dụng thần khí Xuyên Thiên Liên vây khốn, Bạch Tử Họa cũng bởi vì nội lực xói mòn nguyên nhân dẫn đến không cách nào thoát khốn.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân lúc này hướng phía dưới núi truy tìm đi qua, nếu như vận khí tốt, nói không chừng bọn hắn còn chưa có đi.
 
 	Nhan Lân tốc độ rất nhanh, cơ hồ là mấy hơi thở hắn cũng đã đi tới dưới núi, sau lưng lưu lại liên tiếp cái bóng, đi tới dưới núi về sau. Ở cách đó không xa hắn cuối cùng phát hiện Bạch Tử Họa cùng Hoa Thiên Cốt, bọn hắn chính là bị vây ở thần khí Xuyên Thiên Liên bên trong, đồng thời, bên ngoài còn có Thiện Xuân Thu, Khang Dã Thiên, Vân Ế cùng rất nhiều Thất Sát phái môn đồ trông coi.
 
 	"Ta không thể cứ như vậy ra ngoài, hiện tại Thục Sơn đã diệt vong, ta ở lại ở Thục Sơn đã không có ý nghĩa gì, còn không bằng trà trộn vào Trường Lưu chiếu khán muội muội Thiên Cốt, hiện tại nếu là bị Bạch Tử Họa thấy rõ tướng mạo, về sau suy nghĩ trà trộn vào đi coi như khó như lên trời" Nhan Lân âm thầm nghĩ tới, mặc dù báo thù sốt ruột. Có thể tư tưởng của hắn vẫn là rất tỉnh táo.
 
 	Từ trên quần áo giật xuống một tấm vải, đem mặt cho giấu giếm, Nhan Lân cảm giác không sai biệt lắm, liền lặng lẽ từ tảng đá lớn đằng sau nhảy lên, khối này trên tảng đá lớn mặt đứng Thiện Xuân Thu cùng Khang Dã Thiên còn có Vân Ế ba người, hắn xuất hiện rất đột nhiên, trừ Thiện Xuân Thu ở ngoài, những người khác căn bản không phản ứng chút nào.
 
 	Nhan Lân ra chiêu trong nháy mắt, Thiện Xuân Thu liền cảm thấy một cỗ sát khí. Vội vàng chật vật nhảy xuống cục đá, Thiện Xuân Thu chạy trốn, Nhan Lân nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một kiếm bôi qua Khang Dã Thiên cái cổ. Lập tức, "Phốc phốc" một bộ, một cỗ máu tươi từ chỗ đứt phun ra.
 
 	Khang Dã Thiên đột nhiên tử vong, nhưng làm Vân Ế dọa gần chết. Nhìn đằng đằng sát khí Nhan Lân liếc mắt, hắn vội vàng nhảy xuống hòn đá, hướng phía nơi xa chạy thục mạng. Thậm chí ngay cả một bên Thiện Xuân Thu cũng không để ý đến.
 
 	Nhìn Vân Ế liếc mắt, Nhan Lân liền thu hồi ánh mắt, vừa rồi hắn nếu là muốn giết Vân Ế, quả thực chính là dễ như trở bàn tay, bất quá nghĩ đến đến tiếp sau kịch bản, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống.
 
 	Vừa rồi hắn sở dĩ giết Khang Dã Thiên mà không giết Thiện Xuân Thu, là bởi vì Khang Dã Thiên dù sao yếu, dễ dàng đánh giết, mà Thiện Xuân Thu công lực sau lưng, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện ngoài ý muốn không thể một kích trí mạng, cho nên, hắn lựa chọn Khang Dã Thiên, mà không phải Thiện Xuân Thu.
 
 	Bất quá, vô luận như thế nào, Thiện Xuân Thu hắn là nhất định phải giết.
 
 	Thiện Xuân Thu trốn qua một kiếp, trong lòng âm thầm may mắn, nhìn thấy Khang Dã Thiên bị giết, lông mày của hắn không nhịn được hơi nhúc nhích một chút, trước mắt người này đến tột cùng là ai? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ hắn là Trường Lưu người? Không đúng, Trường Lưu có thực lực như thế đơn giản chính là Thế Tôn Ma Nghiêm cùng Nho Tôn Sanh Tiêu Mặc, nhưng trước mắt này người bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là hai người bọn họ dáng vẻ.
 
 	Hắn đến tột cùng là người phương nào? Thiện Xuân Thu trong lòng thầm hận không thôi.
 
 	Nhan Lân cũng sẽ không quan tâm Thiện Xuân Thu nghĩ như thế nào chính mình, hắn hiện tại chỉ muốn giết Thiện Xuân Thu vì Thục Sơn đệ tử cùng Thanh Hư đạo trưởng báo thù rửa hận.
 
 	Trong tay nắm chặt phong Lâm Kiếm, Nhan Lân nhấc kiếm cho đến Thiện Xuân Thu, quát: "Thiện Xuân Thu, ngươi hành động, thiên địa bất dung, hôm nay ngươi mơ tưởng mạng sống!" .
 
 	"Ngươi đến cùng là ai? Vì sao đơn độc cùng ta Thiện Xuân Thu đối nghịch, ngươi chẳng lẽ không biết ta Thiện Xuân Thu là Thất Sát phái sao?" Thiện Xuân Thu trong lòng không nắm chắc, bất quá, Thất Sát phái nhưng cho tới bây giờ không có sợ qua ai, chính mình gánh không được còn có Thánh Quân đây.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Nhan Lân lười nói nhảm, vọt thẳng thiên mà lên, hướng phía Thiện Xuân Thu huy kiếm chém tới, một kiếm này nhìn như đơn giản, lại là ẩn hàm vô thượng kình lực, nếu là không có rất mạnh tu vi, mơ tưởng ngăn trở một kiếm này, miễn cưỡng chống lại, nhất định chỉ chết không bị thương.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Thiện Xuân Thu mặc dù không thể nói là thân kinh bách chiến, có thể tất cả lớn nhỏ tranh đấu lại là nhiều không kể xiết, nhãn lực tự nhiên là vô cho phép hoài nghi, đối phương một kiếm này uy lực nhất định vô tận, không chút suy nghĩ, hắn lập tức nghiêng người quay cuồng mà ra, vô cùng chật vật tránh thoát Nhan Lân một kiếm này.
 
 	"Thiện Xuân Thu, nếm thử ta này đệ nhị phong" nhìn thấy Thiện Xuân Thu né qua chính mình đệ nhất phong kiếm pháp, Nhan Lân ám đạo nhãn lực thật tốt, tiếp lấy sử xuất kiếm pháp bên trong chiêu thứ hai.
 
 	Nhan Lân hiện tại triển khai kiếm pháp gọi là Liên Hoàn Tam Thập Lục Phong kiếm pháp, bộ này kiếm pháp chính là xuất từ Thục Sơn kiếm pháp, Thục Sơn kiếm pháp cũng không phải là một bộ kiếm pháp danh xưng, mà là rất nhiều Thục Sơn kiếm pháp thu nhận sử dụng với nhau tên, hiện tại triển khai Liên Hoàn Tam Thập Lục Phong kiếm pháp chính là bên trong một bộ đỉnh cấp kiếm pháp.
 
 	"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy, ta cũng không tin ta thật sự ngăn không được ngươi chỉ là mấy chiêu" nhìn thấy lại một thức uy lực vô tận kiếm chiêu chém bổ xuống đầu, Thiện Xuân Thu trong lòng biệt khuất, chính mình dù sao cũng là nắm giữ năm trăm năm công lực người, nếu là liền người trước mắt này mấy chiêu đều không tiếp nổi, về sau truyền đi, chính mình còn thế nào lăn lộn a, thẳng thắn tìm khúc gỗ đâm chết được rồi.
 
 	Thế nhưng mà, sau một khắc hắn cuối cùng hối hận, trong cổ họng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Thiện Xuân Thu đích đích xác xác chỉ dùng kiếm đỡ lại, thế nhưng mà đối phương trên thân kiếm truyền thừa lực lượng lại là trời sập xuống, ngạnh sinh sinh để hắn phản phệ công tâm, phun ra máu tươi.
 
 	"Ta thao, vạn không nên trang bức a!" Thiện Xuân Thu trong lòng cuồng hô.
 
 	Nhan Lân nặng như Thái Sơn vậy kiếm cứ như vậy gắt gao đè ép Thiện Xuân Thu kiếm, hơn nữa, Nhan Lân kiếm cũng không có dừng lại, mà là từng bước ép sát, từng chút từng chút hạ thấp xuống đi, xem tình hình, không cần mấy hơi thở, Thiện Xuân Thu liền bị ép thành mảnh vỡ mà chết.
 
 	Thiện Xuân Thu trong lòng sốt ruột, có thể hắn nhưng không có biện pháp gì, đi theo chính mình người tới, Khang Dã Thiên bị giết, Vân Ế chạy trốn, cái khác Thất Sát phái đệ tử hắn không hề nghĩ ngợi, đi lên cũng là chịu chết, huống hồ, tới Thất Sát phái đệ tử đã sớm chạy hết, chỗ nào còn sẽ tới cứu mình.
 
 	Chậm rãi, Thiện Xuân Thu có chút tuyệt vọng, nhưng vào lúc này, phía trước cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện một đạo hồng quang, kia ánh sáng màu đỏ so như một con hỏa hồng đại điểu, nó đang lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này chạy đến.
 
 	Là,là chưởng môn!
 
 	Thiện Xuân Thu con ngươi lấy dần dần phóng đại, lộ ra mừng như điên biểu cảm, hô lớn: "Chưởng môn! Nhanh cứu ta" .
 
 	"Không ổn! Sát Thiên Mạch tới rồi" Nhan Lân cũng phát hiện sau lưng cách đó không xa khí tức cường đại, lúc này làm ra quyết định.
 
 	"Coi như số ngươi gặp may, lần sau ở lấy ngươi mạng chó!"
 
 	Nhan Lân bay lên một cước đang ở Thiện Xuân Thu lồng ngực, lập tức, Thiện Xuân Thu bị Nhan Lân một cước này bị đá bay ra ngoài xa mấy chục thước, ngã trên mặt đất thổ huyết không thôi.
 
 	Nói thì chậm đó là nhanh, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Nhan Lân liền đi tới Bạch Tử Họa cùng Hoa Thiên Cốt bên người, hắn không để ý đến hai người kinh dị ánh mắt, trực tiếp một tay mò lên rơi xuống đất một cái hộp kim loại nhỏ, thu vào nhẫn trữ vật 5 chỉ về sau, hắn không có dừng lại, triệu ra phi kiếm, xoát một bộ liền xông lên trời, trong nháy mắt liền biến mất ở tầm mắt của mọi người, động tác có thể xưng hoàn mỹ.
 
 	Mọi người hai mặt tương tự, căn bản là phản ứng không kịp, Bạch Tử Họa cũng như vậy, chớ nói chi là mới khó khăn lắm chạy đến còn không biết chuyện gì xảy ra Thất Sát phái Thánh Quân Sát Thiên Mạch.
 
 	Kỳ thật, Nhan Lân sở dĩ sẽ bỏ qua Thiện Xuân Thu, hoàn toàn là bởi vì Sát Thiên Mạch tới rồi, Sát Thiên Mạch người này đối với Thiện Xuân Thu rất là hợp ý, nếu là mình ở trước mặt hắn giết Thiện Xuân Thu, như vậy, tương lai Sát Thiên Mạch nhất định sẽ xem chính mình vì sinh tử đại địch, cũng không phải là Nhan Lân sẽ sợ hắn, chỉ là, hắn không muốn cùng Sát Thiên Mạch là địch mà thôi.
 
 	Sát Thiên Mạch mặc dù là người trong ma giáo, có thể hắn đối với muội muội Hoa Thiên Cốt lại là hết lòng quan tâm giúp đỡ, chân chính đem Hoa Thiên Cốt trở thành muội muội, vì Hoa Thiên Cốt hắn làm rất nhiều cũng hi sinh rất nhiều, loại người này, đáng giá hắn Nhan Lân nể tình.
 
 	Trừ cái này, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là thần khí Xuyên Thiên Liên, Nhan Lân nhu cầu cấp bách thập đại thần khí bắt đầu hồng hoang lực lượng trợ chính mình giải trừ phong ấn, hiện tại Xuyên Thiên Liên dễ như trở bàn tay, hắn làm sao có thể từ bỏ? Nếu như chờ Sát Thiên Mạch vừa đến, hắn cùng Bạch Tử Họa hai người liên thủ, đến thời điểm Nhan Lân muốn cầm đi Xuyên Thiên Liên sẽ rất khó.
 
 	Cũng bởi vì nghĩ thông suốt những này, cho nên Nhan Lân mới có thể đem khống chế Xuyên Thiên Liên Thiện Xuân Thu đánh thành trọng thương, để Xuyên Thiên Liên mất đi khống chế, sau đó hắn mới có thể thuận lợi nhặt thất thần khí. 
 
 
             		      