         	Chương 176: Đỉnh phong Thượng Tiên
 
 	Mười sáu năm vội vàng mà qua, năm đó bé trai Vân Phong cũng đã trưởng thành, từ khi bị Thanh Hư đạo trưởng đưa đến Thục Sơn, chính thức thu làm đệ tử về sau, Vân Phong tư chất kinh người, từ năm tuổi bắt đầu, bất kể Thanh Hư đạo trưởng truyền thụ cho hắn tiên pháp gì, Vân Phong đều có thể dùng thời gian cực ngắn lĩnh ngộ hiểu thấu đáo, đương nhiên, truyền thụ cho Vân Phong cũng vẻn vẹn một ít cơ sở tiên pháp.
 
 	Bất quá, Vân Phong tư chất cuối cùng vẫn là kinh ngạc Thanh Hư đạo trưởng, hắn nghĩ không ra mình tới lúc tuổi già lại còn có thể thu được đệ tử thiên tài như thế con, trải qua vài lần suy nghĩ, hắn quyết định đem Thục Sơn kiếm pháp truyền thụ cho Vân Phong.
 
 	Thục Sơn kiếm pháp chính là Thục Sơn trấn sơn bí tịch, không phải là trong môn đệ tử tinh anh không thể tập luyện, cả bộ Thục Sơn kiếm pháp càng là chỉ có chưởng môn mới có thể tập được, đương nhiên, nếu là bản thân tư chất không đủ, chính là đã có cả bộ Thục Sơn kiếm pháp cũng là uổng công, bất quá, đối với Vân Phong, Thanh Hư đạo trưởng thế nhưng mà đầy đủ xem trọng, trong lòng càng là ấn định, Vân Phong nhất định là có thể trở thành Thượng Tiên nhân vật.
 
 	Trên vách đá dựng đứng, Thục Sơn chi đỉnh, một tên người mặc áo tím đai lưng ngọc, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên đứng nghiêm ở nơi đó, ánh mắt của hắn sâu xa, gắt gao nhìn xem phương xa, thật giống như hắn có khả năng thấy rõ ràng hàng trăm vạn dặm sự vật, kỳ thật, hắn căn bản không phải đang nhìn cái gì, mà là tại suy nghĩ, suy nghĩ một chuyện rất trọng yếu.
 
 	Hắn mặc dù bây giờ gọi là Vân Phong, có thể Vân Phong trong lòng thật sâu rõ ràng, kỳ thật chính mình gọi là Nhan Lân, là từ Phong Vân thế giới xuyên qua tới, hắn nhớ rõ chính mình lúc ấy đang ở trên Nhan Doanh, nhưng không biết tại sao, bỗng nhiên ở bên tai vang lên một đạo hằng cổ vậy âm thanh, sau đó chính mình liền không hiểu thấu xuyên qua.
 
 	Bất quá, may mắn là, hắn cũng không có đánh mất ký ức, hơn nữa, tư chất của mình rất nghịch thiên.
 
 	Những này mặc dù đều để Nhan Lân giật mình, thế nhưng mà, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình sống lại vậy mà lại sống lại đến Hoa Thiên Cốt trong nhà, đồng thời trở thành Hoa Thiên Cốt đồng bào ca ca. Hoa Thiên Cốt người thế nào, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh tai tinh, ai đi theo nàng đều được không may.
 
 	Trời sinh dị hương, hấp dẫn yêu ma, ngẫm lại đều để Nhan Lân đau đầu.
 
 	Bất quá, hiện tại Nhan Lân cảm giác không quan trọng, mình bây giờ thực lực hoàn toàn có thể bảo hộ đã có muội muội, Thục Sơn kiếm pháp hắn đã tu luyện đến cấp bậc cao nhất tầng mười, nhất cử tiến vào đỉnh phong Thượng Tiên tôn vị.
 
 	Hoa Thiên Cốt bộ phim truyền hình này Nhan Lân mặc dù xem cũng không nhiều, có thể phim bên trong nhân vật chính kiêm đệ nhất cao thủ Bạch Tử Họa hắn nhưng là rất rõ ràng. Bạch Tử Họa thực lực cũng liền Trường Lưu kiếm pháp tầng thứ chín mà thôi, Thất Sát phái Thánh Quân Sát Thiên Mạch cũng là cấp bậc này, thậm chí càng so Bạch Tử Họa thấp một ít.
 
 	Mặc dù Nhan Lân biết mình đã đạt đến đỉnh cao nhất của thế giới này trình độ, có thể hắn vẫn còn bất mãn đủ, bởi vì thế giới này cái gọi là Thượng Tiên căn bản cũng không phải là thần tiên, mà là dùng đạo hạnh làm chuẩn, vượt qua bảy trăm năm đạo hạnh người là vì Thượng Tiên, cho tới năm trăm năm đạo hạnh là vì tôn, còn sót lại liền không có cái gì danh hiệu.
 
 	Đạo hạnh cùng tu tập tiên pháp cùng một nhịp thở. Liền giống với Nhan Lân Thục Sơn kiếm pháp, cái này kiếm pháp cũng không phải là đơn thuần kiếm pháp, mà là đã bao hàm cảnh giới, Thục Sơn kiếm pháp hết thảy có tầng mười. Cũng chính là đại biểu cho có mười cái cảnh giới, mỗi nâng cao một cái cấp độ liền sẽ gia tăng nhất định đạo hạnh, tầng thứ nhất đến năm tầng đều là mỗi tầng gia tăng mười năm, cùng nhau cũng liền năm mươi năm đạo hạnh. Nhưng từ tầng thứ sáu bắt đầu liền không đồng dạng, tầng thứ sáu đạt đến một trăm năm, tầng thứ bảy đạt đến ba trăm năm, tầng thứ tám đạt đến năm trăm năm, tầng thứ chín đạt đến bảy trăm năm. Tầng thứ mười đạt đến ngàn năm.
 
 	Ngàn năm tu vi mặc dù nghe rất đáng sợ, có thể Nhan Lân từ đầu đến cuối nhớ được trước khi trùng sinh, kia hằng cổ vậy âm thanh nói lời, hắn nói mình thể nội có bốn ngàn năm công lực bị phong ấn.
 
 	Bốn ngàn năm a!
 
 	Nếu như là thực sự, vậy mình chẳng phải là điêu tạc thiên nha, hẳn là chính mình thiên phú kinh người cùng những này không có ai biết liên quan sao
 
 	Tư chất sự tình Nhan Lân một mực ở canh cánh trong lòng, chính mình mười sáu năm liền tu thành Thục Sơn kiếm pháp tầng thứ mười, nhất cử vượt qua đệ nhất cao thủ Bạch Tử Họa, này nếu là lan truyền ra ngoài sợ là muốn dọa sợ rất nhiều người, cho nên, Nhan Lân đối với mình tư chất tràn đầy hoài nghi, trên người mình chắc chắn không có ai biết bí mật, thậm chí tám chín phần mười cùng thanh âm kia nói tới bốn ngàn năm công lực có liên hệ chặt chẽ.
 
 	"Bị phong ấn bốn ngàn năm công lực? Nếu như đây là sự thực, vậy ta lại nên như thế nào giải trừ này phong ấn đây?" Nhan Lân nhẹ xoa trán, sa vào trong trầm tư.
 
 	Từ xưa đến nay, bài trừ phong ấn đơn giản liền hai loại biện pháp, một loại đơn giản chính là tìm được có thể giải trừ phong ấn tương quan sự vật, một loại khác thì là trực tiếp cường lực bài trừ, mặc dù cũng nhìn như đơn giản, nhưng loại này giải trừ pháp lực lượng nhất định phải vượt xa bị phong ấn lực lượng, mình bị phong ấn chính là bốn ngàn năm công lực, thế giới này bây giờ đạo hạnh cao nhất chính mình cũng mới chỉ là ngàn năm đạo hạnh, muốn mặt khác tìm kiếm cao thủ bài trừ phong ấn là không thể thực hiện được.
 
 	Đến cùng cái gì lực lượng mới có thể vượt qua bốn ngàn năm công lực đây?
 
 	Nhan Lân cẩn thận nhớ lại Hoa Thiên Cốt bộ phim truyền hình này bên trong tất cả nhân vật trong kịch bản, rất nhanh, hắn nghĩ tới thần khí Xuyên Thiên Liên, sau đó nghĩ đến thập đại thần khí, tiếp lấy con mắt bỗng nhiên đột nhiên sáng lên, miệng trong thốt ra: "Hồng hoang lực lượng!" .
 
 	Hồng hoang lực lượng chính là tập hợp thập đại thần khí mới có thể thả ra lực lượng cường đại, ai nếu là có thể đạt được nguồn sức mạnh này, ai liền có thể chúa tể lục giới thương sinh! .
 
 	Mục tiêu xác định về sau, Nhan Lân không ở dừng lại, kiếm chỉ chỉ lên trời một chỉ, lập tức, bên hông một thanh lam oánh oánh trường kiếm bay ra vỏ kiếm, tản ra mãnh liệt huỳnh quang trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung dừng lại ở Nhan Lân ngay phía trên, nhìn xem đã biến lớn mấy lần phi kiếm, Nhan Lân khinh thân nhảy một cái, trong nháy mắt hóa thành một vệt cầu vồng xuất hiện ở trên thân kiếm.
 
 	Một tay đeo tại sau lưng, một tay phất ống tay áo một cái, lập tức, phi kiếm dùng tốc độ cực cao biến mất ở chân trời.
 
 	Nhan Lân hiện tại địa phương muốn đi cũng không phải là đi các môn phái cướp đoạt thần khí, mà là đi hắn ra đời địa phương, hắn muốn nhìn một chút muội muội của mình Hoa Thiên Cốt có hay không rời đi Hoa Liên thôn, còn có chính là hắn biết, hắn thế giới này cha đẻ sẽ xảy ra một hồi bệnh nặng, đến thời điểm Hoa Thiên Cốt sẽ ra ngoài mua thuốc, mặc dù thuận lợi mua đến dược, thế nhưng lại bởi vì trên người dị hương nguyên nhân, cho trong thôn trêu chọc tới rồi yêu ma.
 
 	Mặc dù yêu ma sẽ bị xuống núi thí luyện Bạch Tử Họa cho giết chết, có thể thôn dân lại là trong lòng oán hận, coi Hoa Thiên Cốt là làm sao chổi, tai tinh, muốn đem nàng đốt chết, cuối cùng sinh bệnh nằm trên giường phụ thân bị đốt chết, vốn là Bạch Tử Họa có thể xuất thủ tương trợ, nhưng hắn lần này xuống núi là vì thí luyện mà đến, không thể vận dụng pháp lực, bằng không sẽ thí luyện thất bại, không thể làm trên chảy dài chưởng môn.
 
 	Cũng không lâu lắm, Nhan Lân đi tới Hoa Liên thôn, mặc dù sau khi lớn lên hắn không có đặt chân qua nơi này, có thể hắn lại đối với chỗ này rất là quen thuộc, bởi vì hắn là hài nhi thời điểm, hắn liền nắm giữ trưởng thành tư tưởng, mặc dù là sống lại, có thể trí nhớ của hắn toàn bộ đều ở, trên đường đi qua, rất nhanh, hắn liền đi tới trong trí nhớ nhà.
 
 	Nhưng khi hắn thật sự đứng ở cửa nhà mình thời điểm, hắn tâm nhưng trong nháy mắt chìm xuống dưới, phòng ốc đã bị đốt thành phế tích, một bóng người cũng không có trông thấy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Trong nhà đã gặp bất trắc sao? Kia Hoa Thiên Cốt lại đi đâu đây? Đi Thục Sơn rồi?"
 
 	Nhan Lân tâm tình bây giờ rất loạn, vốn là cho là mình có thể hóa giải đoạn này bất hạnh, thế nhưng mà bi kịch vẫn là lập lại.
 
 	"Xem ra, trước tiên cần phải đi tìm được Hoa Thiên Cốt, dù sao ta là hắn ca ca ruột thịt, cùng nàng gặp một lần, có lẽ trong nội tâm nàng sẽ dễ chịu một ít "
 
 	Trong nhà nguy đại nạn, Nhan Lân khẳng định Hoa Thiên Cốt trong lòng rất khó chịu, chính mình bởi vì không cùng thế giới này rẻ lão ba ở chung, tổn thương cảm tình tự không nhiều, có thể Hoa Thiên Cốt không giống, hắn cùng phụ thân sinh sống rất nhiều năm, tình cảm đã rất thâm hậu, hơn nữa, phụ thân vẫn là Hoa Thiên Cốt thân nhân duy nhất, hiện tại thân nhân duy nhất không có, trong lòng tự nhiên thống khổ.
 
 	"Không biết phụ thân có hay không cùng muội muội nhắc qua ta, hi vọng nàng biết còn có một người ca ca, bằng không, thật đúng là thật không tốt giảng giải "
 
 	Đi ra Hoa Liên thôn, Nhan Lân âm thầm nghĩ tới, sau đó thấy rõ phương hướng, nhanh chóng hướng phía Thục Sơn địa phương đi đến.
 
 	Lần này hắn cũng không có triển khai phi kiếm chi thuật, mà là đi bộ đi, hắn không biết Hoa Thiên Cốt đi được bao lâu, có thể nghĩ tới một cái phàm nhân hẳn là sẽ không đi quá xa, chính mình hơi chút chỉ điểm tốc độ liền rất có thể đuổi kịp Hoa Thiên Cốt.
 
 	Hoa Thiên Cốt cả đời rất là bi tình, yêu nàng bởi vì nàng mà chết, người nàng yêu lại muốn nàng chết, vận mệnh luôn luôn thích trêu cợt cùng người, bất quá, hiện tại Nhan Lân xuất hiện, hơn nữa còn trở thành Hoa Thiên Cốt muội muội, tuy nói không có chung đụng, có thể Nhan Lân lại là âm thầm hạ quyết tâm, chính mình nhất định phải bảo vệ tốt Thiên Cốt, bảy mươi bảy cây Tiêu Hồn Đinh sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh ở muội muội trên thân.
 
 
             		      