         	Chương 183: Nhan Như Ngọc (đại kết cục! )
  
  	"Không biết Thần Kiếm môn hiện tại như thế nào, nữ nhi, nhi tử, thê tử, các ngươi còn tốt chứ?" Toàn thân áo trắng Nhan Lân ở trong một trận bạch quang xuất hiện, xuất hiện địa phương là một cái sơn cốc u tĩnh, hắn tại nguyên chỗ ngẩn người thật lâu, ngửi ngửi có chút quen thuộc không khí, trong đầu đều là thật sâu tưởng niệm.
  
  	Nhan Lân hiện tại rất xoắn xuýt, hắn không biết muốn hay không quay về Thần Kiếm môn xem thử người nhà của mình, hắn rời đi Phong Vân thế giới đã rất lâu rồi, hơn nữa, mình bây giờ bởi vì sống lại quan hệ, tướng mạo xảy ra biến hóa rất lớn, các nàng chắc chắn người không ra chính mình.
  
  	Nội tâm xoắn xuýt, nhưng Nhan Lân vẫn là bước ra bước chân hướng phía Thần Kiếm môn phương hướng đi đến, hắn chỉ là muốn nhìn một chút, người nhà của mình hiện tại qua như thế nào, Thần Kiếm môn phát sinh biến hóa gì, nếu như các nàng hết thảy mạnh khỏe, chính mình liền lập tức rời đi, sau đó tìm không có người biết đến địa phương, yên lặng chờ đợi lục soát thần bảng xuất hiện, sử dụng đã sớm đạt được thăng tiên lệnh thuận lợi thăng tiên trở thành thần tiên.
  
  	Những năm này, Nhan Lân đi qua rất nhiều nơi, Thiên Long Bát Bộ, Xạ Điêu Anh Hùng truyện, Thần Điêu Hiệp Lữ, Ỷ Thiên Đồ Long ký, còn có Tiểu Lý Phi Đao, Sở Lưu Hương truyền kỳ, hắn cùng Tây Môn Xuy Tuyết so qua kiếm, cùng Lý Tầm Hoan từng uống rượu, cũng lừa qua Chu Chỉ Nhược tình cảm, hắn trải qua rất nhiều chuyện, cũng hiểu được rất nhiều, cũng sám hối rất nhiều.
  
  	Cho dù là hiện tại hắn thực lực đã hoàn toàn khôi phục, hắn cũng không có chút nào cao hứng tâm tình!
  
  	Sau một ngày, Nhan Lân đi tới Thần Kiếm môn bên ngoài, ngẩng đầu nhìn khí thế rộng rãi bề ngoài, trong lòng của hắn rất cảm thấy an ủi, như thế xa hoa kiến trúc, nói rõ Thần Kiếm môn đã nhiều năm như vậy cũng không có suy bại, trái lại phồn vinh hưng thịnh rất nhiều.
  
  	"Tiểu thư! Tiểu thư! Ngươi đừng đi a, ngươi nếu là đi đại lão gia sẽ không cao hứng" bỗng nhiên, một tiểu nha hoàn đuổi theo ra ngoài cửa, ở trước mặt của nàng là một vị tuổi trẻ tịnh lệ nữ tử, cái này nữ một thân màu hồng phấn váy, mái tóc màu đen cực kì mềm mại. Càng quan trọng hơn là, nàng có một tấm nghiêng nước nghiêng thành mặt.
  
  	"Tiểu Ngọc, đừng đuổi theo, ta là sẽ không đáp ứng luận võ chọn rể, cha ta như vậy muốn để cho ta gả đi, liền để chính hắn gả đi tốt rồi!" Được gọi là tiểu thư đầu người cũng chưa có trở về. Một mặt vội vàng chi sắc, giống như rất muốn nhanh lên rời đi giống như.
  
  	Nhan Lân nhìn xem trong mắt, kìm lòng không được mỉm cười, bất quá, hắn cảm giác trên người cô gái này có một loại không hiểu thân thiết chi ý, hẳn là nàng cùng ta có quan hệ?
  
  	Chẳng những là Nhan Lân đang nhìn nữ tử, nữ tử sao lại không phải đang nhìn Nhan Lân, nàng thấy Nhan Lân một thân công tử ăn mặc, khuôn mặt anh tuấn. Bên hông còn cài lấy một thanh bảo kiếm, xem ra hẳn là một cái người trong võ lâm, tới Thần Kiếm môn hẳn là tìm cha mình đi, hay là bốn vị khác thúc thúc.
  
  	"Ngươi tới Thần Kiếm môn có chuyện gì? Môn chủ bọn hắn đều không ở, ngươi vẫn là qua một ngày ở tới đi!" Nữ tử ở Nhan Lân trên người cảm nhận được một loại cảm giác thân thiết, trong lòng có chút ngạc nhiên, liền không nhịn được thiện ý đối với Nhan Lân nhắc nhở một câu.
  
  	Nhan Lân có chút ngoài ý muốn, mỉm cười nói ra: "Không sao. Ta chỉ là cùng Thần Kiếm môn có chút nguồn gốc, cố ý tới xem một chút. Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo cô nương phương danh, là này Thần Kiếm môn người nào?" .
  
  	"Ta gọi Nhan Như Ngọc, là môn chủ nhan anh trưởng nữ" nữ tử do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra thân phận của mình, tiểu nha hoàn lúc này cũng tới đến bên người. Nàng cũng là rất hiếu kì nhìn xem Nhan Lân, không biết hắn là ai.
  
  	Nhan Lân hơi sững sờ, nhan anh nữ nhi sao? Đây chẳng phải là cháu gái của ta? Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được ở trong lòng nở nụ cười khổ, chính mình còn trẻ như vậy. Cũng đã có cháu gái, hơn nữa còn là lớn như thế tôn nữ.
  
  	"Ngươi cười cái gì?" Nữ tử nhìn thấy Nhan Lân lộ ra nụ cười cổ quái, căng thẳng trong lòng, liền vội vàng hỏi.
  
  	"Không có gì, chỉ là nghĩ đến một chút chuyện cũ, trong lòng vui vẻ mà thôi" Nhan Lân trên mặt một quýnh, vội vàng che giấu, nhìn thoáng qua nữ tử, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Vừa rồi nghe ngươi ỵ́, ngươi không muốn so sánh với võ chọn rể thật sao?" .
  
  	"Này giống như cùng ngươi không có quan hệ đi!" Nữ tử trên dưới đánh giá liếc mắt Nhan Lân, có chút cẩn thận nói ra.
  
  	"Ngươi hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn nói cho ngươi, bên ngoài là rất phức tạp nguy hiểm, ngươi một nữ nhi gia vẫn là cố gắng đợi ở nhà, nếu như ngươi thật sự không muốn so sánh với võ chọn rể, ta có thể tặng ngươi một kiện đồ vật, ngươi đem cái này đồ vật cho ngươi cha xem, cha ngươi nhất định sẽ không làm khó ngươi" Nhan Lân vẻ mặt chăm chú, không nhanh không chậm nói.
  
  	Không có chờ nữ tử nói chuyện, Nhan Lân cũng đã đem bàn tay đến trong ngực, từ trong bao lấy ra một mặt lệnh bài, giao cho nữ tử trên tay, Nhan Lân cười cười, không hề nói gì, liền triển khai Thảo Thượng Phi khinh công, chớp liên tục mấy cái, trong nháy mắt biến mất ở Thần Kiếm môn bên ngoài.
  
  	Nữ tử cầm Nhan Lân cho nàng lệnh bài ngơ ngác đứng tại chỗ, hiện tại nàng còn chưa có kịp phản ứng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ngược lại là tiểu nha hoàn bỗng nhiên kinh hô một bộ: "Tiểu thư, ngươi xem, lệnh bài này lại là chúng ta Thần Kiếm môn" .
  
  	"Thần Kiếm môn?" Nữ tử hơi sững sờ, vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đó viết Thần Kiếm môn ba chữ to, đem lệnh bài lật qua, phía trên vậy mà viết Nhan Lân hai cái chữ to, "Nhan Lân? Nhan Lân không phải tên của gia gia? Kia vừa rồi vị công tử kia hắn là . ?" .
  
  	Nữ tử cùng nha hoàn đều là kinh hãi che miệng, tại nguyên chỗ đứng yên thật lâu thật lâu, các nàng mới phản ứng được, vội vàng hướng phía Thần Kiếm môn chạy về đi, nàng muốn đem chuyện này nói cho mẫu thân biết các nàng.
  
  	"Nếu tục sự đã xong, ta cũng không có gì tốt quyến luyến" một chỗ vách núi nham thạch bên trên, Nhan Lân chắp hai tay sau lưng, con mắt nhìn xem bát ngát đất đai, trong lòng một mảnh yên tĩnh.
  
  	Một tháng sau, ban đêm bỗng nhiên dông tố đan xen, sấm sét vang dội, dọa đến bách tính cũng không dám ra ngoài đi, có thể người đời cũng sẽ không nghĩ đến, kỳ thật đây chính là ba ngàn năm một lần lục soát thần bảng bắt đầu, phàm là phục dụng linh thú nội đan cùng nắm giữ thăng tiên lệnh người, cũng sẽ ở một ngày này, thân thể thành tiên!
  
  	Nhan Lân đứng ở một chỗ trên đỉnh núi cao, trên người quấn quanh lấy đạo đạo thần bí vòng sáng, loại này lực lượng thần bí một mực ở hướng Nhan Lân trên thân quán thâu mạnh mẽ linh lực, loại trạng thái này kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng, một thanh âm ở Nhan Lân trong đầu vang lên.
  
  	"Đinh! Chúc mừng ngươi, bởi vì ngài là Thượng Cổ Kỳ Lân Tinh Quân chuyển thế, ngài hiện tại khôi phục thời kỳ Thượng Cổ toàn bộ lực lượng "
  
  	"Đinh! Bởi vì ngươi đạt được lực lượng cường đại, Ngọc Đế cảm ứng, ** ** phong ngươi làm tứ đại tinh quân đứng đầu, kêu Kỳ Lân Tinh Quân!" .
  
  	Liếc mắt nhìn chằm chằm thế giới này, sau đó Nhan Lân liền biến thành một đạo ngũ thải quang mang, biến mất vô tung vô ảnh!
  
  
              		      