         	Chương 177: Thục Sơn diệt vong
 
 	Hai ngày sau, Thục Sơn nghênh đón một hồi tai hoạ ngập đầu, Thanh Hư đạo trưởng đồ đệ Vân Ế dối xưng Thục Sơn trấn sơn thần khí Xuyên Thiên Liên bị đoạt, sau đó thừa dịp bất ngờ dùng Xuyên Thiên Liên đánh lén Thanh Hư đạo trưởng, làm cho Thanh Hư đạo trưởng trọng thương hôn mê, mà hắn chỗ đầu nhập vào Thất Sát phái càng là xuất động hộ pháp Thiện Xuân Thu, ở hắn một bộ hiệu lệnh phía dưới, Thục Sơn toàn thể môn nhân không chừa một mống đều bị giết chết bất luận tội.
 
 	Mà xa cuối chân trời Nhan Lân thì căn bản cũng không biết những chuyện này, bằng không hắn nhất định sẽ hối hận chính mình ra ngoài tìm kiếm Thiên Cốt, biết rất rõ ràng Thục Sơn sẽ bị Thất Sát phái đánh lén, còn phải ra ngoài, này lại để hắn có loại thẹn với Thanh Hư đối với mình bồi dưỡng chi ân.
 
 	Hắn mặc dù không biết Thục Sơn thảm kịch, nhưng có một người lại là đúng lúc đụng phải chuyện này, mà người kia chính là Nhan Lân muốn tìm Hoa Thiên Cốt.
 
 	Từ khi trong nhà cháy về sau, Hoa Thiên Cốt liền tuân theo phụ thân dặn dò đi Thục Sơn tìm kiếm Thanh Hư đạo trưởng, trải qua rất nhiều ngày lặn lội đường xa, nàng cuối cùng đã tới Thục Sơn địa giới, vốn là nàng nghĩ thoáng tâm cười lên, thật không nghĩ đến, Thục Sơn ở trên đều là thi thể, nàng mặc dù chưa thấy qua Thục Sơn đệ tử, nhưng nhìn người chết thống nhất phục sức, nàng phỏng đoán những này người chết hẳn là đều là Thục Sơn đệ tử sao?
 
 	Nghĩ tới đây, trái tim của nàng thật sự là chìm đến nền, vốn cho rằng sẽ có cái chỗ đặt chân, không nghĩ tới bây giờ Thục Sơn thành cái dạng này.
 
 	Mặc dù rất sợ hãi, có thể Hoa Thiên Cốt cũng không hề từ bỏ tìm kiếm Thanh Hư đạo trưởng suy nghĩ, do dự một lúc về sau, nàng cuối cùng lấy dũng khí bước ra bước chân, hướng phía Thục Sơn đại điện đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, nàng cuối cùng đi tới đại điện, có thể vừa tiến vào đại điện, đập vào mắt lại là một vị ngã trên mặt đất vô cùng suy yếu, lại rất muốn cố gắng bò dậy đạo trưởng, vị này đạo trưởng phục sức cùng cái khác Thục Sơn đệ tử phục sức không giống, không kịp nghĩ nhiều, nàng thật nhanh chạy đến đạo trưởng bên người, đỡ lấy hắn ngồi xuống, lo lắng hỏi: "Đạo trưởng, ngươi làm tổn thương có nặng hay không. Ta dìu ngươi xuống núi tìm đại phu chứ?" .
 
 	"Không cần! Ta đã là trước khi chết người, ngươi là ai? Làm sao lại đi tới ta Thục Sơn?" Nhìn Hoa Thiên Cốt liếc mắt, gặp nàng không phải Thất Sát phái, trong lòng yên tâm không ít.
 
 	"Ta gọi Hoa Thiên Cốt, là phụ thân ta để cho ta tới Thục Sơn tìm kiếm một vị gọi là Thanh Hư đạo trưởng, đối đạo trưởng, ngươi biết Thanh Hư đạo trưởng sao? Hắn ở Thục Sơn sao?" Hoa Thiên Cốt giải thích, cuối cùng mang theo chờ đợi ánh mắt nhìn về phía trước mắt đạo trưởng.
 
 	Nhưng ai cũng không nghĩ ra, làm Hoa Thiên Cốt nói ra câu nói này thời điểm, đạo trưởng rõ ràng kích động. Nhìn xem Hoa Thiên Cốt có chút khó có thể tin nói ra: "Ngươi chính là Hoa Thiên Cốt?" .
 
 	"Ân! Ta chính là Hoa Thiên Cốt, thế nào đạo trưởng, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Thiên Cốt, ta chính là ngươi muốn tìm Thanh Hư đạo trưởng, nhanh, giúp ta một chuyện, đem Lục Giới Toàn Thư cùng Thục Sơn kiếm pháp giao cho một cái tên là Vân Phong, không, gọi là Vân Ẩn Thục Sơn đệ tử. Vân Ẩn là ta đại đệ tử, tìm được hắn về sau, để hắn triệu tập tất cả Thục Sơn ngoại môn đệ tử, trọng chỉnh Thục Sơn. Còn có, ám toán ta người, chính là Vân Ế" .
 
 	Thanh Hư đạo trưởng vừa nói, vừa mở ra trên mặt đất một cái hốc tối. Từ bên trong lấy ra một cái hộp, bên trong chứa một bản Lục Giới Toàn Thư, một bản Thục Sơn kiếm pháp. Giao cho Hoa Thiên Cốt về sau, hắn lại cởi xuống bên hông mình một cái lông vũ đồng dạng mặt dây chuyền, nói ra: "Đây là chưởng môn Cung Vũ, chính là chưởng môn tín vật, ta đã sắp không được, hi vọng ngươi có thể tạm thay ta Thục Sơn chưởng môn một vị" .
 
 	"Không không không, ta sao có thể làm Thục Sơn chưởng môn đâu, đạo trưởng, ta không được, ta cái gì cũng không biết, ngươi vẫn là thu hồi mệnh lệnh đã ban ra đi!" Hoa Thiên Cốt quá sợ hãi, vội vàng đong đưa tay khước từ nói.
 
 	Thế nhưng mà Thanh Hư đạo trưởng lại là không hề bị lay động, kiên trì nói: "Ngươi xem này toàn bộ Thục Sơn đã không có bất kỳ kẻ nào, chẳng lẽ ngươi liền nhẫn tâm ta Thục Sơn đoạn tuyệt truyền thừa sao?" .
 
 	"Này!"
 
 	Hoa Thiên Cốt không phản bác được, thấy Thanh Hư đạo trưởng một mảnh chân thành, đành phải tiếp nhận Cung Vũ, bảo đảm nói: "Đạo trưởng ngươi phát giác, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được Vân Ẩn, đến thời điểm ta liền đem này Cung Vũ cùng tất cả mọi thứ đều giao cho hắn" .
 
 	"Tốt!"
 
 	Thấy Hoa Thiên Cốt đáp ứng, Thanh Hư đạo trưởng cuối cùng nở một nụ cười, sau đó co quắp một cái, liền triệt để đoạn khí.
 
 	Đem đạo trưởng để dưới đất, sau đó Hoa Thiên Cốt đem Lục Giới Toàn Thư cùng Thục Sơn kiếm pháp còn có Cung Vũ đều bỏ vào trong bao của mình, cuối cùng nhìn thoáng qua Thanh Hư đạo trưởng thi thể, nàng liền xoay người hướng phía đi ra ngoài điện.
 
 	Ngay tại lúc này, một cái áo xám người đeo mặt nạ đi đến, cầm trong tay hắn kiếm, toàn thân tràn đầy sát khí, nhìn xem Hoa Thiên Cốt ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức, nói ra: "Ta còn thực sự phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi xuất hiện, lão già kia chết cũng sẽ không giao ra Lục Giới Toàn Thư cùng Thục Sơn kiếm pháp, hiện tại ngươi đem Lục Giới Toàn Thư giao cho ta, ta có thể thả ngươi" .
 
 	"Đây là Thanh Hư đạo trưởng đồ vật, ta là sẽ không cho ngươi" Hoa Thiên Cốt trong lòng giật mình, mặc dù sợ hãi, có thể nghĩ đến Thanh Hư đạo trưởng trước khi chết nhờ vả, hẳn là vật rất quan trọng đi, nếu hắn đem đồ vật phó thác cho chính mình, chính mình liền muốn cố gắng giúp hắn hoàn thành tâm nguyện.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy Hoa Thiên Cốt không nhúc nhích chút nào, người đeo mặt nạ triệt để nổi giận, một cái nho nhỏ nữ tử vậy mà cũng dám không đem chính mình để vào mắt, lập tức nổi lên sát tâm, nhấc theo kiếm từng bước một tới gần Hoa Thiên Cốt, hắn muốn đem Hoa Thiên Cốt chém thành muôn mảnh.
 
 	Hoa Thiên Cốt triệt để tuyệt vọng, ngắm nhìn từng bước ép sát người đeo mặt nạ, nàng chỉ có thể chậm rãi lui lại, cuối cùng, nàng thối lui đến trên vách tường, không đường thối lui, xong, trong lòng suy nghĩ, nàng không tự chủ nhắm mắt lại , chờ đợi lấy sắp đến thống khổ.
 
 	"A!"
 
 	Bỗng nhiên, một bộ thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, đem Hoa Thiên Cốt giật nảy mình, vội vàng mở hai mắt ra.
 
 	Mở ra con mắt về sau, nàng bị tình cảnh trước mắt sợ ngây người, bởi vì vừa mới còn từng bước ép sát, hung thần ác sát vậy người đeo mặt nạ đang thối lui đến một bên, khoanh tay cánh tay một mặt e ngại bộ dáng, thận trọng nhìn xem cửa điện bên ngoài nam tử áo trắng.
 
 	"Trường Lưu môn chủ Bạch Tử Họa!" Người đeo mặt nạ Vân Ế trong lòng kinh ngạc, trước mắt người này không phải mình có thể đối phó được, không có suy nghĩ nhiều, lúc này từ một bên cửa sổ nhảy ra ngoài, sau đó nhanh chóng thoát đi Thục Sơn.
 
 	Bạch Tử Họa một mực nhìn lấy Vân Ế chạy trốn, có thể hắn cũng không có đi truy dự định, trên mặt một điểm ba động không có.
 
 	"Ta đưa ngươi xuống núi "
 
 	Quay đầu nhìn Hoa Thiên Cốt liếc mắt, Bạch Tử Họa đơn giản nói, sau đó đưa tay hút một cái, lập tức đem Thiên Cốt hút tới bên cạnh mình, tay khẽ vẫy, phi kiếm bay ra, nhảy lên, Bạch Tử Họa mang theo Hoa Thiên Cốt ngự kiếm hướng phía phương hướng dưới chân núi bay đi.
 
 	Nhưng lại tại lúc này, một cái áo bào xanh tán phát hung ác nam tử suất lĩnh lấy rất nhiều Ma giáo đệ tử đối diện mà tới, cũng không nói lời nào, trực tiếp chính là tế ra một cái kim loại cái hộp nhỏ, hướng phía Bạch Tử Họa đập tới, hộp vừa ra, lập tức hiện ra uy lực, hóa thành vô thượng
 
 	Dây xích, dùng lồng ánh sáng hình thái hướng phía Bạch Tử Họa hai người bao phủ lại đây.
 
 	Bạch Tử Họa ra tay chống lại, thế nhưng mà vừa ra tay hắn lại phát hiện dị đoan, nội lực của mình ở lấy cực nhanh tốc độ không hiểu thấu biến mất, nhìn thoáng qua bên cạnh Hoa Thiên Cốt, như có điều suy nghĩ.
 
 	Vừa mới bắt đầu Bạch Tử Họa còn có thể chống lại, thế nhưng mà khi nội lực lấy cực nhanh tốc độ biến mất về sau, hắn rốt cục vẫn là không thể chống đỡ được, bị này dây xích che phủ lại.
 
 	Thử nghiệm dùng kiếm công kích mấy lần đều không có hiệu quả rõ ràng, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, nhìn xem này dây xích hình thái lồng ánh sáng, hắn bừng tỉnh đại ngộ, ám đạo, uy lực như thế pháp bảo cường đại, hẳn là chính là trong truyền thuyết một trong thập đại thần khí Xuyên Thiên Liên?
 
 	Áo bào xanh phát ra nam tử chính là mai phục tại ở đây Thiện Xuân Thu, mặt mũi tràn đầy trêu tức nhìn một chút lồng ánh sáng bên trong Bạch Tử Họa, sau đó phân phó một cái thủ hạ đi bẩm báo Thất Sát phái Thánh Quân Sát Thiên Mạch, chính mình liền mang theo Khang Dã Thiên cùng Vân Ế cùng chúng thủ hạ trông coi ở chỗ này, phòng ngừa Bạch Tử Họa được người cứu ra.
 
 	Ở một cái trấn nhỏ bên trong, một bộ áo tím đai lưng ngọc Nhan Lân đang hững hờ đi ở trên đường cái, cứ việc hai bên đường tiểu thương người bán hàng rong âm thanh rất ồn ào, hắn đều mảy may nghe không vào, hắn rời đi Hoa Liên thôn về sau, liên tiếp tìm Hoa Thiên Cốt hai ngày đều không thể tìm được muội muội, cái này khiến hắn có chút hoài nghi muội muội có phải là đã đi Thục Sơn.
 
 	Có thể nghĩ tới muốn đi, hắn cũng cảm thấy không có khả năng, kia có chuyện trùng hợp như vậy, chính mình vừa ra cửa Thiên Cốt liền đến Thục Sơn, kia lại không nói là, Thục Sơn muốn bị diệt môn sao? Phim truyền hình bên trong thế nhưng mà diễn như vậy, Hoa Thiên Cốt vừa đến Thục Sơn liền gặp còn chưa ngỏm củ tỏi Thanh Hư đạo trưởng, bị ủy thác trách nhiệm tạm thay Thục Sơn chưởng môn chức.
 
 	"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ, được rồi, ở dọc theo đường tìm kiếm một ngày, nếu như vẫn không thể nào phát giác muội muội tung tích, ta liền ngự kiếm phi hành tiến về Thục Sơn!"
 
 	Nhan Lân âm thầm nghĩ, sau đó không đang suy tư, nhanh chóng hướng phía phía trước đi đến, thuận tiện dọc theo đường tìm hiểu một cái có người hay không nhìn thấy cùng loại Hoa Thiên Cốt người đi qua, Hoa Thiên Cốt một nữ hài, hất lên một cái áo choàng, loại này tạo hình hẳn là sẽ có người lưu ý a, dù sao nữ hài loại trang phục này không nhiều.
 
 
             		      