         
 	Phương phủ khách đường bên trong, Nhan Lân cùng Phương Kiệt Hùng chính đang trò chuyện rất vui, Phương Kiệt Hùng  con gái cùng phu nhân của hắn cũng vẫn ngồi ở một bên hiếu kỳ  nhìn hai người bọn họ, đặc biệt là con gái của hắn, đối với đột nhiên đi tới  Nhan Lân cảm thấy vô cùng  hiếu kỳ, thỉnh thoảng  nhìn về phía hai mắt. ( thủ lĩnh phát )
 
 	Rất nhanh! Đêm qua ba tuần, trà qua man mát, Nhan Lân ở trong lòng đánh giá  một thoáng thời gian, cảm thấy cần phải gần như là thời điểm nên đi , theo đứng dậy hướng Phương Kiệt Hùng nói rằng: "Phương trưởng lão! Chuyện đó liền như thế định , thần kiếm thành một khi kiến được, ta lại trở lại quấy rầy!" .
 
 	"Được, thuộc hạ kính hậu tin vui!" Phương Kiệt Hùng cũng là đứng dậy chắp tay cười nói.
 
 	Nhan Lân kể từ cùng Phương Kiệt Hùng tiến vào khách đường sau đó, liền trực tiếp cùng Phương Kiệt Hùng thẳng thắn  chính mình đêm nay  ý đồ đến, đồng thời đem chính mình chính là Bắc  gần nhất quật khởi  thần bí môn phái Thần Kiếm môn  môn chủ sau đó, Phương Kiệt Hùng tuy nói là kinh ngạc cực kỳ, nhưng dù sao trước kia liền sớm có hoài nghi, bởi vậy, hắn vẫn là cực kỳ dễ dàng  tiếp nhận rồi sự thực này.
 
 	Nhan Lân  thái độ, khí chất cùng với tại võ học mặt trên  trình độ cũng đều là để Phương Kiệt Hùng âm thầm bội phục  địa phương, hai người tán gẫu  càng là lâu dài, Phương Kiệt Hùng càng là cảm thấy khiếp sợ, Nhan Lân mang đến cho hắn một cảm giác thật sự rất không bình thường, cực kỳ tự tin, có học thức, còn có một chút thần bí!
 
 	Kỳ thực, nói thật sự, Nhan Lân bình thường cũng không thế nào thích cùng nhân tán gẫu, đặc biệt mới vừa quen người, ngày hôm nay cũng không biết đến tột cùng là chuyện ra sao, dĩ nhiên trò chuyện trò chuyện nắm thoại lảm nhảm cho tán gẫu đi ra , bất quá, bất ngờ vẫn có chút, vậy thì là tại hắn  thịnh tình mời bên dưới, Phương Kiệt Hùng cái này vẫn tính chính phái nhân vật rốt cục đáp ứng rồi hắn  thỉnh cầu, tự nguyện trở thành  Thần Kiếm môn  hai vị trưởng lão một trong, mà mặt khác một vị tự nhiên chính là Triệu Tín  phụ thân, chớp giật thương Triệu Đình .
 
 	"Ừm! Cáo từ!"
 
 	Nhan Lân cười chắp tay, sau đó trải qua cô gái trẻ và mỹ phụ bên người  thời điểm, Nhan Lân bỗng nhiên dừng bước, hơi do dự  chốc lát, hắn vẫn là từ trong lồng ngực lấy ra  một cái bạch ngọc bình nhỏ, tại cô gái trẻ và mỹ phụ hết sức hiếu kỳ  ánh mắt bên dưới, Nhan Lân cẩn thận từng li từng tí một  đổ ra  một viên màu đen  viên thuốc tại trong bàn tay.
 
 	Tại mỹ phụ cùng cô gái trẻ trên người của hai người qua lại bồi hồi  chốc lát, Nhan Lân cuối cùng  ánh mắt vẫn là rơi vào  cô gái trẻ  trên người, nói rằng: "Vị này nói vậy chính là Phương cô nương , lần đầu gặp mặt, không mang vật gì tốt, này viên thuốc tên là hoàn hồn đan, thế gian  tất cả nghi nan tạp chứng, chỉ cần ăn nó, cũng có thể khôi phục khỏi hẳn, nho nhỏ tâm ý, kính xin cô nương vui lòng nhận!"
 
 	"Đa tạ công tử!" Nhợt nhạt  nở nụ cười, cô gái trẻ phương đình chậm rãi  tiếp nhận Nhan Lân trong bàn tay  màu đen viên thuốc.
 
 	Ngồi ở một bên  mỹ phụ nghe được Nhan Lân  sau đó, trong lòng hơi chấn động, nhìn về phía Nhan Lân không nhịn được  nói rằng: "Lân công tử! Viên thuốc này thật sự có ngươi nói  thần kỳ như vậy? Thật sự có thể loại trừ bất kỳ  nghi nan tạp chứng?" .
 
 	Phương Kiệt Hùng bỗng nhiên quát lớn nói: "Phu nhân! Vừa là môn chủ tặng cho, há có vô dụng lý lẽ, còn không mau hướng về môn chủ nhận lỗi!" .
 
 	"Ha ha! Không sao"
 
 	Khẽ cười  cười, khoát tay ý kỳ Phương Kiệt Hùng bình tĩnh đừng nóng, sau đó hơi cảm giác vô cùng kinh ngạc  liếc mắt nhìn mỹ phụ, Nhan Lân nói rằng: "Viên thuốc linh cùng mất linh, tìm một cơ hội thử một lần liền biết, ta còn có việc, cáo từ!" .
 
 	Lời nói xong, Nhan Lân xoay người liền ra Phương phủ khách đường đi tới  ngoài cửa  trong sân, miễn cưỡng đi mấy bước, Nhan Lân liền trực tiếp sử dụng tới tuyệt đỉnh khinh công Thảo Thượng Phi, mấy cái tiêu sái  vọt người na di trong lúc đó, trong chớp mắt liền biến mất  không thấy hình bóng .
 
 	Nhan Lân đi rồi, Phương Kiệt Hùng một nhà ba người tụ tập cùng một chỗ, toàn bộ yên lặng  nhìn cô gái trẻ trong tay  màu đen viên thuốc, nói thật, tại Phương Kiệt Hùng trong lòng căn bản cũng không tin này màu đen viên thuốc là linh đan diệu dược gì, thế gian hết thảy  nghi nan tạp chứng cũng có thể chữa trị? Quả thực chính là vô nghĩa mà!
 
 	Nếu không là vì bận tâm Nhan Lân người môn chủ này  mặt mũi, Phương Kiệt Hùng mới không nỡ quát lớn hắn âu yếm  phu nhân lặc! Nhưng vào lúc này, cô gái trẻ bỗng nhiên tay ôm bụng, trên mặt cũng lộ ra  cực kỳ đau đớn khó nhịn  dáng dấp.
 
 	Hiển nhiên, vẫn tại chú ý cô gái trẻ  mỹ phụ liếc mắt liền phát hiện  dị dạng  nữ tử, vội vã gấp gáp hỏi: "Đình nhi! Ngươi đây là làm sao ? Có phải là lại phát tác rồi! Nhanh! Ta dìu ngươi trở về phòng!" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Trong bụng  cái kia cỗ cảm giác đau đớn, làm cho cô gái trẻ nói liên tục  khí lực đều không có, chỉ có thể khẽ gật đầu một cái, loại bệnh này đã dây dưa  nàng rất lâu , nhiều năm qua đi thăm danh y, nhưng dù là không tìm được có thể giải quyết  biện pháp, trong tuyệt vọng, nàng cũng chỉ đành nhận mệnh.
 
 	Tại mỹ phụ cùng Phương Kiệt Hùng  nâng bên dưới, cô gái trẻ rất nhanh sẽ nằm ở một tấm thư thích  trên giường, bỗng nhiên, nàng cảm giác mình  trong tay còn nắm một thứ, phóng tới trước mắt vừa nhìn, dĩ nhiên là vừa tên kia công tử biếu tặng  màu đen viên thuốc.
 
 	Hồi tưởng lại tên kia công tử đưa thời khắc  nụ cười, cô gái trẻ  tâm khẽ động, tự tin! Chỉ có phi thường tự tin người mới sẽ lộ ra như vậy  nụ cười, hơi hơi do dự  chốc lát, cô gái trẻ đem màu đen viên thuốc cẩn thận  bỏ vào trong miệng, sau đó trực tiếp nuốt xuống.
 
 	"Đình nhi! Ngươi tại ăn cái gì? Ngươi đem hoàn thuốc kia ăn?" Mỹ phụ vẫn ở bên cạnh chăm sóc  cô gái trẻ, cô gái trẻ  cử động, nàng đương nhiên liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Nhìn thấy con gái của chính mình đem màu đen viên thuốc ăn, Phương Kiệt Hùng cũng là trong lòng cả kinh, có thể lại tới không kịp ngăn cản, cũng chỉ đành một lời không nói  đứng thẳng một bên làm trừng mắt lên lên, ngoại trừ yên lặng xem biến đổi cũng chỉ có thể yên lặng xem biến đổi!
 
 	Thế nhưng, ngay khi cô gái trẻ ăn dược  trong nháy mắt, chuyện thần kỳ phát sinh .
 
 	Cô gái trẻ nguyên bản trắng xám vô sắc  gò má tức thì trở nên hồng hào lên, khiến người ta vừa nhìn liền biết là cực kỳ khỏe mạnh cực kỳ khỏe mạnh  trạng thái, lúc này, cô gái trẻ còn không biết gò má của chính mình phát sinh  biến hóa rất lớn, chỉ là cảm giác trong bụng  cảm giác đau đớn bỗng nhiên không hiểu ra sao  biến mất không còn tăm hơi , thật giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua thông thường, không nên như vậy a! Dĩ vãng phát tác lên cũng là muốn đau bên trên hai, ba cái canh giờ mới hội tốt  a!
 
 	Không dám tin tưởng  nhìn một chút con gái của chính mình, Phương Kiệt Hùng nuốt một ngụm nước bọt, dò hỏi: "Đình nhi! Cảm giác làm sao? Khá một chút  sao?" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Một mặt vô tội  gật gật đầu, cô gái trẻ theo trong chăn ngồi dậy đến, sờ sờ chính mình  bụng dưới, kỳ quái  nói rằng: "Phụ thân! Đây là chuyện ra sao? Vì sao con gái bỗng nhiên không cảm giác đau , là tốt rồi? Nhưng là, thường ngày cũng là muốn đau bên trên mấy canh giờ mới hội biến mất  a!" .
 
 	"Chuyện này. . . Lẽ nào, đúng là ngươi vừa nãy uống thuốc hoàn  duyên cớ?" Phương Kiệt Hùng có chút khó có thể tin  nói rằng.
 
 	Nhìn một chút con gái của chính mình, lại nhìn một chút chính mình tỏ rõ vẻ khiếp sợ  phu quân, mỹ phụ  gò má không hiểu ra sao  dĩ nhiên mặt đỏ lên, này! Vừa nãy dĩ nhiên suýt chút nữa trách oan nhân gia , người khác đưa quý trọng như thế  đan dược, chính mình lại vẫn hoài nghi hắn.
 
 	Hơi trầm ngâm nửa ngày, cô gái trẻ  trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, tự lẩm bẩm  nói rằng: "Là hắn! Nhất định là hắn  viên thuốc!" .
 
 	. . . . .
 
 	Rất nhanh, ba tháng thời gian vội vã mà qua, Nhan Lân  Thần Kiếm môn cũng theo chỗ tối chính là nổi lên  mặt nước, đồng thời đã tại Bắc  thực hành lượng lớn chiêu thu nhân mã, cho tới thu nhân  điều kiện, thật sự cực kỳ làm người cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Môn phái khác thu nhân, một giảng tư chất, hai luận tuổi tác, ba còn muốn gia thế thuần khiết, mà Thần Kiếm môn  thu nhân điều kiện dù sao thực sự là quá thấp , nhưng trên thực tế cũng là không thấp , bởi vì tại Thần Kiếm môn, một không nhìn tư chất, hai không nhìn tuổi tác, gia thế , đến không yêu cầu gì, chỉ cần không phải giết người như ma, làm nhiều việc ác  giang hồ bại hoại, Thần Kiếm môn đều thu.
 
 	Thế nhưng, tiền đề  tiền đề là, như muốn vào Thần Kiếm môn, nếu như ngươi không có anh tuấn  tướng mạo vậy cũng không cần nghĩ đến, bởi vì Thần Kiếm môn chỉ chiêu thu tướng mạo anh tuấn  nam tử làm đệ tử, hơn nữa, thân cao vẫn chưa thể quá hèn kém, nói cách khác, nếu như ngươi còn không lớn lên , vậy xin lỗi, chờ ngươi lớn rồi lại trở lại đi!
 
 	Thần Kiếm môn! Thần Kiếm môn! Vừa nghe danh tự này là có thể biết, môn phái này nhất định là lấy kiếm làm chủ , xác thực! Tại Nhan Lân  mệnh lệnh bên dưới, Thần Kiếm môn chiêu thu  đệ tử toàn bộ đều là sử dụng kiếm  hảo thủ, Thần Kiếm môn nhận người cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không mang nghệ bái sư, chỉ cần dung mạo ngươi soái, có thể sử dụng kiếm, tốt lắm, chúc mừng ngươi, ngươi hiện tại đã là Thần Kiếm môn  đệ tử .
 
 	Đều nói tập võ muốn theo trẻ con nắm lên, Nhan Lân muốn nói, thả ngươi mẹ kéo cái rắm! Trong ti vi nhiều như vậy nhân vật chính từng cái từng cái thành niên  mới bắt đầu tập võ, cuối cùng còn không là đứng ở  trong chốn võ lâm  đỉnh cao, đối với từ nhỏ bắt đầu tập võ, Nhan Lân muốn nói, thằng nhóc một cái, hắn biết cái gì  vũ a! Trong lỗ mũi còn tại chảy khăn hađa tử đi!
 
 	Nhập môn điều kiện thấp, môn phái mạnh mẽ, ở bên ngoài ăn cơm môn phái chi trả, tốt như vậy  môn phái đi đâu mà tìm a! Hơn nữa, nghe nói mỗi tháng hội có một ngày, Thần Kiếm môn môn chủ, trong chốn võ lâm  một đời mới Kiếm Hoàng, hắn hội tùy ý tự mình chỉ đạo mọi người  kiếm pháp, Kiếm Hoàng a! Có Kiếm Hoàng chỉ đạo kiếm pháp sau đó nghĩ không lợi hại cũng khó khăn a!
 
 	Liền như vậy, Thần Kiếm môn  các hạng phúc lợi chế độ tại Nhan Lân trong bóng tối sai người tùy ý truyền bá sau đó, nhanh chóng thịnh hành  toàn bộ Bắc , đến đây bái môn phái  quả thực nhiều không kể xiết, bất quá, có thể chân chính tiến vào Thần Kiếm môn  kỳ thực cũng không nhiều, hiện nay tính toán đâu ra đấy cũng chỉ chiêu thu  chỉ là một vạn người, khoảng cách trước đây  Thiên Hạ hội vẫn có chút chênh lệch.
 
 	Bất quá, hiện tại Thần Kiếm môn chiêu thu  đệ tử tuy rằng tại nhân số bên trên không sánh được trước đây  Thiên Hạ hội, có thể tại chất lượng bên trên nhưng là vứt ra  Thiên Hạ hội một con đường, phàm là là Thần Kiếm môn  đệ tử, căn bản là tìm không ra một cái xấu , không chỉ không xấu, còn có thể nói là cực kỳ anh tuấn, vóc dáng lại cao, hiện tại Thần Kiếm môn  đệ tử đều sắp thành  bánh bao , không nghe nói Bắc  truyền lưu  một câu nói? Gả dây xích gả kiếm môn lang, bái sư đang làm Bái Kiếm hoàng lang. UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ lĩnh phát.
 
 	Đệ tử lớn lên anh tuấn là Thần Kiếm môn  một cái đặc điểm, mà Thần Kiếm môn  trang phục vậy thì là một cái điểm sáng , trải qua Nhan Lân  luôn mãi suy nghĩ, cuối cùng để Nhan Lân thiết kế ra  một bộ thuộc về riêng Thần Kiếm môn  trang phục, đệ tử  trang phục toàn bộ là một cái màu xanh lam cẩm y, phối hợp một cái bạch ngọc đai lưng, mặt khác tại bên hông tạm biệt một khối có khắc Thần Kiếm môn ba chữ  đồng chất lệnh bài, mặc vào những thứ đồ này, thêm vào các đệ tử anh tuấn  bề ngoài, không thể không nói, mỗi người đều là rồng trong loài người.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Thần Kiếm môn  đệ tử bội kiếm đều là thống nhất làm riêng , tất cả đều là một thanh màu trắng bạc  trường kiếm, vỏ kiếm bên trên đều có khắc Thần Kiếm môn ba chữ lớn, chế tác trang phục cùng vũ khí đều bỏ ra Nhan Lân không ít  hoàng kim, bất quá, những này đều không phải Nhan Lân xuất , tất cả đều là do Triệu Đình một người xuất ra, ông lão này, quá  độc ác, đem tam bang năm phái  dư nghiệt giết sạch sành sanh không nói, thậm chí ngay cả nhân gia trong nhà  một cái bình hoa đều không có buông tha, đều bị một mình hắn đầy hộp đầy hộp  cất vào  trong nhà của mình.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      