         "Độc Cô Nhạn? Hắn là ai? Ngươi lại gạt ta!"
 
 	Độc Cô Mộng  sắc mặt trở nên hơi khó coi, nàng không hiểu trước mắt  người này đến cùng là chuyện ra sao, hắn nếu biết  thân phận của chính mình lại vì sao không giết  chính mình chấm dứt hậu hoạn? Còn cố gắng bịa chuyện chút như vậy hoang đường thời khắc  sự tình, thực sự là không hiểu ra sao.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên không có chút nào rõ ràng?"
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Mộng cái kia một mặt xem si bình thường  sắc mặt, Nhan Lân có chút phẫn nộ  bưng rượu lên chung uống một hớp rượu thủy, sau đó nhìn chằm chằm Độc Cô Mộng nói thật: "Độc Cô Nhạn chính là Đại sư huynh của ta, hắn gọi Tần Sương, trước đây Thiên Hạ hội thiên sương đường  đường chủ!" .
 
 	Nhìn một chút Độc Cô Mộng hơi hơi biến hóa  sắc mặt, Nhan Lân tiếp tục nói: "Mấy năm trước đó, ta cùng Đại sư huynh, Tam sư đệ, Tứ sư đệ cùng giết tới Thiên Hạ hội thời gian, đang cùng Hùng Bá đối lập  thời điểm, sương sư huynh liền từng tiết lộ qua, hắn  nguyên danh cũng không phải Tần Sương, mà gọi là làm Độc Cô Nhạn! Thân phận chân chính của hắn chính là vô song thành thành chủ Độc Cô Nhất Phương  con trai duy nhất!" .
 
 	"Cái này không thể nào! Sư phụ ta chưa từng có cùng ta nhắc qua, ta làm sao có khả năng còn có thể có một cái ca ca!" Độc Cô Mộng liên tục lắc đầu, không phải nàng không muốn tin tưởng Nhan Lân nói, chỉ là có chút khó có thể tiếp thu mà thôi.
 
 	Nhan Lân không nói tiếp nữa, trái lại có chút nghi hoặc  nhìn về phía Độc Cô Mộng, nói: "Sư phụ ngươi? Hắn là ai?" .
 
 	"Sư phụ ta là Đệ Nhất Tà hoàng!" Do dự một chút, cuối cùng Độc Cô Mộng vẫn là nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nhan Lân gật gật đầu, kỳ thực hắn đã sớm biết Độc Cô Mộng  sư phụ là Đệ Nhất Tà hoàng . Chỉ bất quá hiện tại  Phong Vân thế giới có rất nhiều địa phương đều cùng trước kia kịch truyền hình bên trong  bối cảnh không giống nhau , bởi vậy. Hỏi tỉ mỉ một điểm tóm lại là không có sai !
 
 	Độc Cô Mộng có chút bất ngờ  liếc mắt nhìn Nhan Lân, hiếu kỳ  nói rằng: "Ngươi không có chút nào khiếp sợ? Lẽ nào ngươi chưa từng nghe nói sư phụ ta?" .
 
 	"Khiếp sợ? Ta tại sao phải kinh sợ?"
 
 	Nghe được Độc Cô Mộng , Nhan Lân hơi sững sờ, một lát sau mới bỗng nhiên tỉnh ngộ  nói rằng: "Nghe qua! Đệ Nhất tiền bối  sự tích ta làm sao không có nghe thấy? Hắn là cùng đệ nhị Đao Hoàng còn có đệ tam Trư Hoàng cùng tên võ lâm  giang hồ danh túc, bọn họ  thanh uy dĩ nhiên truyền khắp toàn bộ giang hồ góc, không có nghe nói giả thực là rất ít" .
 
 	"Nguyên lai ngươi thật sự biết sư phụ ta!"
 
 	Độc Cô Mộng giật mình nói, nếu như Nhan Lân chưa từng nghe nói chính mình sư phụ người này, vậy hắn vừa nãy biểu hiện  rất bình tĩnh  dáng dấp cũng là tốt giải thích . Có thể một mực sự thực liền không phải như vậy, hắn dĩ nhiên đối với mình  sư phụ biết rất tường tận.
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Mộng cái kia một mặt vẻ giật mình, Nhan Lân khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Đệ Nhất Tà hoàng, hắn chính là gia tộc trưởng tử, theo lúc sinh ra đời hắn liền hiển hiện ra  không giống  thường nhân  chỗ hơn người, ba tuổi tập văn, năm tuổi tập võ. Cầm kỳ thư họa, tu vi võ học, không gì không biết, không có chỗ nào mà không phải là Đệ Nhất giả, nghe nói, hắn  Đệ Nhất dòng họ cũng là bởi vậy mà đến!" .
 
 	"Ngươi. . . Ngươi liền này đều biết?"
 
 	Độc Cô Mộng dùng không được tin tưởng  ánh mắt nhìn đối diện  Nhan Lân, nàng thực sự khó có thể tin tưởng được Nhan Lân dĩ nhiên đối với mình sư phụ  lai lịch thân phận biết đến như vậy rõ ràng. Sư phụ  danh tiếng tuy rằng lớn, nhưng người bình thường cũng là nghe qua sư phụ tên của hắn, rất ít người rõ ràng lai lịch của hắn , đặc biệt là tại trẻ tuổi bên trong.
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, Độc Cô Mộng gật gật đầu nói rằng: "Không sai! Sư phụ ta xác thực như lời ngươi nói. Bất cứ chuyện gì hắn ở trong nhà đều là người thứ nhất, hắn  dòng họ trước kia cũng không họ Đệ Nhất. Chỉ là sau đó sửa lại mà thôi!" .
 
 	"Đệ Nhất tiền bối thiên tư hơn người, thế gian cũng chỉ có Đệ Nhất cái họ này có thể xứng được với hắn"
 
 	Cảm thán  gật gật đầu, Nhan Lân nói rằng: "Không nói sư phụ ngươi , chúng ta tới nói nói phụ thân ngươi đi!" .
 
 	"Phụ thân ta? Ngươi tên khốn kiếp, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Vừa nghe Nhan Lân nhắc tới  cha của nàng, Độc Cô Mộng  sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên kích động lên, vừa thấy hắn đối với mình  sư phụ như vậy sùng bái, trong lòng nàng cũng có một điểm điểm hảo cảm, có thể bị Nhan Lân lần thứ hai nhắc tới cha của nàng, nàng  này điểm hảo cảm cũng nhất thời biến mất  không thấy hình bóng.
 
 	"Đừng nóng vội! Lẽ nào ngươi liền không muốn nghe nghe ta đến cùng muốn nói gì?"
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Mộng nghĩ cầm kiếm giết chính mình, Nhan Lân làm sao có thể ngồi xem mặc kệ, trực tiếp thân thể về phía trước, một tay gắt gao  ngăn chặn để lên bàn  kiếm, để Độc Cô Mộng không nhấc lên được đến.
 
 	Nhan Lân  khí lực biết bao chi lớn, làm sao có khả năng là Độc Cô Mộng cái này nho nhỏ  nữ tử có thể lay động   , thấy giật mấy lần không rút ra được, Độc Cô Mộng không thể làm gì khác hơn là vung một cái rút kiếm  tay, sau đó phiết qua thân thể không ở nhìn về phía Nhan Lân, hô hấp cũng biến thành trở nên dồn dập, nói rằng: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào? Ta đã rơi vào tay của ngươi , là giết là giảo, tất nghe tuân liền! Cớ gì biên chút hoang đường việc lừa gạt ta? Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi  lời nói của một bên?" .
 
 	"Ha ha ha! Nghe cùng không nghe tại ngươi, nói cùng không nói vậy thì tại ta "
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười, đoan chính thân thể sau đó, nói rằng: "Ngươi sở dĩ đối với ta ghi hận trong lòng, đơn giản chính là cho rằng ta chính là ngươi  thù giết cha nhân, có thể ngươi cũng không suy nghĩ một chút, cha của ngươi là là ai cơ chứ? Độc Cô tiền bối thành danh  thời điểm, ta e sợ còn không sinh ra đi, muốn giết hắn mà lại là chuyện dễ dàng?" .
 
 	Nghe được Nhan Lân nói, Độc Cô Mộng không khỏi hơi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Nhan Lân, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn biểu đạt cái gì? Nói thẳng là được , cớ gì như vậy quanh co lòng vòng?" .
 
 	"Đừng nóng vội! Nghe ta chậm rãi nói đến!"
 
 	Mang theo mỉm cười, Nhan Lân nói rằng: "Kỳ thực cha của ngươi căn bản là không phải ta giết , ta giết  cái kia Độc Cô Nhất Phương chỉ bất quá là cái thế thân mà thôi, mà cha của ngươi, cái kia chân chính  Độc Cô Nhất Phương từ lúc trước đây thật lâu cũng đã rời đi  vô song thành, cái kia thế thân cũng là phụ thân ngươi cố ý sắp xếp !" .
 
 	"Ngươi. . . Chuyện như vậy ngươi cũng biên  đi ra, ngươi khi ta là ba tuổi tiểu hài tử?" Độc Cô Mộng không chút lưu tình  hướng về Nhan Lân quát lớn đạo, bất quá, nếu là nhìn kỹ ánh mắt của nàng , nhất định sẽ phát hiện, tại trong ánh mắt của nàng dĩ nhiên lập loè một tia  dị dạng sắc thái, cho tới rốt cuộc là ý gì. Vậy thì không thể nào biết được .
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Mộng  phản ứng, Nhan Lân cũng chỉ là khẽ mỉm cười. Hắn cũng sẽ không ngây thơ  cho rằng, chỉ bằng chính mình bản thân nói như vậy, Độc Cô Mộng sẽ tin tưởng chính mình, bình tĩnh  gõ gõ bàn, Nhan Lân nói rằng: "Ngươi biết phụ thân ngươi vì sao phải đột nhiên rời đi vô song thành?" .
 
 	Thấy Độc Cô Mộng không có phản ứng chút nào, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nói: "Kỳ thực hắn là nhận mời đi một chỗ quan sát một hồi đặc sắc  quyết đấu mà thôi, nhưng hắn một khi rời đi vô song thành, vô song thành nhất định bởi vì rắn mất đầu. Do đó gây nên không cần thiết  tai họa! Bởi vậy, Độc Cô thành chủ mới sẽ nghĩ tới một cái điều hòa  biện pháp, vậy thì là tìm kiếm một cái cùng mình giống nhau như đúc  thế thân, để thế thân thay thế mình tạm thời tọa trấn vô song thành!" .
 
 	"Ngươi nói rồi nhiều như vậy, đơn giản chính là nghĩ chứng minh sự trong sạch của ngươi, tốt lắm! Ngươi đem chứng cứ lấy ra, lấy ra ta liền tin tưởng lời của ngươi nói!" Độc Cô Mộng không chút nào là vì Nhan Lân lay động. Sắc mặt như trước cực kỳ khó coi.
 
 	"Ngươi muốn chứng cứ?"
 
 	Nhan Lân  con mắt hơi sáng ngời, sau đó nói: "Ngươi có biết Vô Danh tiền bối? Ba mươi năm trước  võ lâm thần thoại!" .
 
 	"Vô Danh? Võ lâm thần thoại?"
 
 	Độc Cô Mộng có chút nghi hoặc không rõ  nhìn một chút Nhan Lân, nói: "Ngươi đề Vô Danh tiền bối làm gì, chẳng lẽ hắn chính là chứng cứ?" .
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Mộng  sắc mặt, Nhan Lân trong lòng tảng đá rốt cục hạ xuống  , nếu nàng biết Vô Danh tiền bối  thân phận. Vậy thì dễ làm rồi, chỉ cần mình dẫn nàng đi gặp thấy Vô Danh, để Vô Danh cùng nàng ngay mặt nói rõ ràng, đến thời điểm nên cái gì đều rõ rõ ràng ràng , chính mình cũng sẽ không dùng bị cái này Độc Cô Mộng dây dưa ghi nhớ  " .
 
 	"Không sai! Vô Danh tiền bối chính là chứng cứ!"
 
 	Thật lòng gật gật đầu. Nhan Lân nhìn chằm chằm Độc Cô Mộng  con mắt nói rằng: "Phụ thân ngươi đi tới quan sát  quyết đấu, Vô Danh tiền bối chính là quyết đấu nhân một trong. Mà ta, trùng hợp lại cùng Vô Danh tiền bối có chút ngọn nguồn, có một lần ta trong lúc vô tình liền từng nghe Vô Danh tiền bối nhắc qua liên quan với phụ thân ngươi  sự tình!" .
 
 	Độc Cô Mộng  tâm hơi giật giật, nửa tin nửa ngờ  nói rằng: "Ngươi nói  nhưng là lời nói thật? Vậy ta phụ thân có còn hay không sống sót?" .
 
 	"Ta không rõ lắm!"
 
 	Nhan Lân lắc lắc đầu, hắn mặc dù biết thật sự Độc Cô Nhất Phương là bị Vô Danh  sư phụ cho đóng băng lên, nhưng nếu như liền sao trắng ra  nói cho Độc Cô Mộng, chỉ sợ sẽ lần thứ hai xúc phạm tới nội tâm của nàng, bởi vậy, tốt nhất vẫn là giấu một ngày là một ngày.
 
 	"Ngươi không rõ ràng, ngươi làm sao hội không rõ ràng? Ngươi không phải nghe Vô Danh tiền bối nói rồi? Lẽ nào ngươi lại là gạt ta?" Độc Cô Mộng phẫn nộ  nói rằng, thật vất vả có chút tin tưởng hắn  , không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là loại này lời giải thích!
 
 	Song mà, đang lúc này, ba tên người hầu bàn trang phục người các bưng một cái thịnh bản đi tới  Nhan Lân  trước mặt, bất quá, bọn họ nhìn thấy Độc Cô Mộng tức giận  tình hình sau đó, cũng không dám lên tiếng , chỉ là bất đắc dĩ  đứng ở nơi đó, một mặt cười khổ  nhìn Nhan Lân.
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười, hướng người hầu bàn nói rằng: "Các ngươi không cần để ý tới nàng, nắm món ăn bưng lên đi!" .
 
 	"Phải! Công tử"
 
 	Rất nhanh, một cái bàn liền bị xếp đầy  rượu và thức ăn, mấy cái người hầu bàn cũng đều từng cái lui xuống, Nhan Lân tự mình giúp Độc Cô Mộng rót một chén rượu thủy, sau đó cười nói: "Mộng! Đừng nóng giận, đến! Uống chút rượu, ăn xong  bữa cơm này, ta liền dẫn ngươi đi thấy Vô Danh tiền bối, đến thời điểm có chuyện gì, ngươi trực tiếp hỏi hắn là có thể " .
 
 	"Mộng! Hừ, mộng cũng là ngươi gọi ? Nói cho ngươi, đừng tìm ta lôi kéo tình cảm! Ta cũng sẽ không mua ngươi  nợ nần!"
 
 	Mạnh mẽ  trừng Nhan Lân một chút, Độc Cô Mộng do dự một chút, cuối cùng vẫn là bưng lên trước mặt  chén rượu, đem Nhan Lân cho nàng trái lại  tửu uống một hơi cạn sạch . UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ lĩnh phát.
 
 	. . . . . .
 
 	Phúc Lai khách sạn cách đó không xa  một cái trong đường hẻm, bảy cái sắc mặt chật vật  người thanh niên trẻ thở hồng hộc  ngồi dưới đất, bọn họ chính là mới vừa từ trong khách sạn chạy đến không bao lâu  Giang Nam thất nghĩa, bất quá, nhìn bọn họ  dáng dấp tựa hồ là chấn kinh không nhỏ dáng vẻ.
 
 	Qua  rất lâu, một cái xem ra là nhất trầm ổn  nam tử đứng lên, qua lại sau khi đi mấy bước, hắn bỗng nhiên phá vỡ yên lặng  bầu không khí, nói rằng: "Các vị huynh đệ! Các ngươi cảm thấy cái kia Ngọc Kỳ Lân làm người làm sao?" .
 
 	"Ngọc Kỳ Lân? Đại ca lời ấy ý gì?"
 
 	Một tên hơi chút khôn khéo  người thanh niên trẻ trước tiên hỏi, hắn cũng là nhóm này Giang Nam thất nghĩa bên trong trẻ tuổi nhất  một cái, tên của hắn gọi là Thiên Ngọc Tiết!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      