         "Lạc Tiên! Dĩ nhiên là nàng?"
 
 	Nhan Lân rất là bất ngờ nhìn cửa cô gái mặc áo trắng, khởi đầu hắn cũng không có nhận ra nữ tử chính là Đế Thích Thiên thủ hạ Lạc Tiên, nhưng nữ tử ánh mắt cùng hắn tương thời điểm đụng chạm, Nhan Lân nhất thời cả người chấn động, cũng lập tức liền phản ứng lại, cô gái này dĩ nhiên chính là cái kia yêu thích Nhiếp Phong Lạc Tiên.
 
 	Lạc Tiên, Đế Thích Thiên đệ tử nhập thất, trước kia chỉ là một lưu lạc đầu đường cô nhi, may mắn được Đế Thích Thiên thu nhận giúp đỡ lúc này mới có thể sống sót, sau đó bởi vì năng lực làm việc cường rất được Đế Thích Thiên tín nhiệm, bị Đế Thích Thiên nhận lệnh vì là Thiên môn sứ giả, chưởng quản Thiên môn ba cái phân bộ, nhân giới, địa giới, cùng với thiên giới hết thảy sự vụ lớn nhỏ, được người gọi là, người bình thường cũng gọi nàng vì là thần mẫu.
 
 	Chăm chú nhìn chằm chằm Lạc Tiên nhìn một lúc sau khi, Nhan Lân không nhịn được ở trong lòng cảm thán, quả nhiên là người cũng như tên, cùng Lạc thần phú bên trong tào thực giảng giải Vu sơn nữ thần như thế mỹ lệ kinh người, tuy rằng trên mặt nàng không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng chút nào cũng không che giấu nổi nàng cái kia mỹ lệ dung mạo, băng tâm mỹ nhân, nói, nên chính là Lạc Tiên người như thế đi!
 
 	Nhan Lân ở xem Lạc Tiên, mà Lạc Tiên làm sao không phải là như thế ở xem Nhan Lân, hắn cái này bất ngờ xuất hiện người không thể không để Lạc Tiên chú ý, vốn là nàng nhận được thủ hạ báo lại, phát hiện có người mang theo thần binh Thiên Tội ở một cái khách sạn ăn cơm, bởi vì biết Đế Thích Thiên đang tìm kiếm tuyệt thế thần binh, bởi vậy, vì không có gì bất ngờ xảy ra, nàng liền tự mình mang theo một đám người hoả tốc chạy tới.
 
 	Thế nhưng, khiến cho nàng không nghĩ tới chính là, mới vừa mới vừa vào cửa, ngay ở trong khách sạn phát hiện một vị đẹp trai cực kỳ nam tử, như vậy nam tử, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, thời khắc này, nàng không có chút rung động nào tâm, động!
 
 	"Hắn là ai? Tại sao có thể có như thế đẹp trai nam tử?" Lạc Tiên cảm giác mình lòng đang khiêu động không ngừng, cái cảm giác này nàng còn chưa từng có, lẽ nào, chính mình yêu hắn sao?
 
 	Tuy rằng rất muốn đi tới cùng người áo lam nhận thức một hồi, nhưng Lạc Tiên biết còn không phải lúc, lần thứ hai sâu sắc liếc mắt nhìn Nhan Lân sau khi, nàng liền trực tiếp mang theo một đám người đi tới Hoài Diệt những người bàn bên cạnh, nàng đầu tiên là cẩn thận nhìn chằm chằm trên bàn Thiên Tội liếc mắt nhìn, sau đó lại nhìn quét một phen Hoài Diệt những người, lúc này mới lạnh như băng nói rằng: "Thiên môn làm việc! Hết thảy người không liên quan, toàn bộ cút cho ta, bằng không, giết không tha!" .
 
 	"A! Là Thiên môn người, chạy mau a, Thiên môn người giết người không chớp mắt a!" Khi nghe đến nữ tử nói là Thiên môn người sau khi, trong khách sạn thực khách lập tức liên tục lăn lộn chạy ra khách sạn, tựa hồ nghe đến cái gì hồng hoang mãnh thú.
 
 	Không chỉ là những thực khách khác kinh hồn bạt vía, liền ngay cả Hoài Không, Hoài Diệt, Bạch Linh ba người đều là sợ hết hồn, Thiên môn! Danh tự này bọn họ nhưng là như sấm bên tai, từ khi đi tới Trung Nguyên, bọn họ hầu như mỗi ngày đều nghe được có liên quan với Thiên môn sự tình, ngày hôm nay cái này ai ai ai bị Thiên môn bắt được, ngày mai cái kia ai ai ai lại bị giết, hơn nữa, đều không ngoại lệ, đều là một ít trong chốn giang hồ nổi danh cao thủ, thậm chí, liền ngay cả truyền thừa mấy trăm năm phái Võ Đương chưởng môn nhân Võ Đang tử cũng bị Thiên môn người cho giết.
 
 	Hoài Diệt tuy rằng không coi ai ra gì, nhưng cũng biết sự tình nặng nhẹ, Thiên môn, tuyệt đối không phải hắn có thể chọc được, suy nghĩ một chút, hắn đứng lên tới nói nói: "Hóa ra là Thiên môn thần mẫu, không biết, thần mẫu tìm chúng ta cái gọi là chuyện gì? Nếu như có cần phải huynh đệ chúng ta, ta cùng sư đệ sư muội nhất định toàn lực ứng phó!" .
 
 	"Ồ? Xem ra, là không cần ta ra tay rồi, cũng được, các ngươi đã như thế thức thời, như vậy tùy ta đi Thiên môn gặp mặt môn chủ đi! Nói không chắc, lão nhân gia người tâm tình tốt, cho các ngươi một thần tướng coong coong" Lạc Tiên có chút bất ngờ nhìn Hoài Diệt một chút, nàng không nghĩ tới những người này lại lốt như vậy đối phó, không cần động thủ liền cam tâm tình nguyện nhận ngã xuống.
 
 	Nghe được thần mẫu, Hoài Diệt toàn thân cứng đờ, hắn vốn là chỉ là muốn tạm thời qua loa, không nghĩ tới cái này thần mẫu dĩ nhiên sẽ đưa ra yêu cầu như thế, muốn nhóm người mình đi gặp Thiên môn môn chủ, này vừa đi sợ là nguy hiểm tầng tầng, nghĩ tới đây, Hoài Diệt không nhịn được quay đầu nhìn một chút Nhan Lân, nhưng rất thất vọng, Nhan Lân tựa hồ không có ý xuất thủ.
 
 	Hoài Diệt hành động này làm sao có khả năng thoát khỏi Lạc Tiên con mắt, đang nhìn đến Hoài Diệt là xem người áo lam thời điểm, trong lòng nàng hơi hơi kinh ngạc, làm bộ thuận miệng hỏi: "Hắn là ai? Chẳng lẽ, các ngươi nhận thức?" .
 
 	"Không! Không quen biết" Hoài Diệt cả kinh, vội vã giải thích.
 
 	"Thật sự không quen biết?" Lạc Tiên nhíu nhíu mày, có chút không tin nói.
 
 	"Ba người chúng ta lần đầu tiên tới Trung Nguyên, làm sao sẽ nhận ra hắn, hơn nữa, hắn cũng là vừa tiến vào, không tin, ngươi có thể đi hỏi chưởng quỹ" đối mặt Lạc Tiên chất vấn, Hoài Diệt sắc mặt hơi khó coi, thời khắc này, hắn cảm giác được cực kỳ uất ức, từng có lúc, chính mình cũng có bị người như vậy đối xử một ngày.
 
 	Nhưng mà, đang lúc này, Nhan Lân đã đi tới Lạc Tiên những người trước mặt, nói rằng: "Không cần làm khó dễ bọn họ, ta cùng bọn hắn hỗ không quen biết!" .
 
 	"Cái kia ngươi tên là gì?" Nhìn thấy Nhan Lân đi tới, Lạc Tiên khóe miệng vui vẻ.
 
 	Nhìn thấy vẫn lạnh như băng Lạc Tiên dĩ nhiên có ý cười, Nhan Lân có một loại chính mình là cảm giác đang nằm mơ, lấy lại bình tĩnh, vi mỉm cười nói: "Tại hạ Nhan Lân, người giang hồ xưng Ngọc Kỳ Lân, ta bế quan nhiều năm, hôm nay mới đi ra đi một chút, không nghĩ tới dĩ nhiên ở chỗ này gặp phải thần mẫu, thực sự là có phúc ba đời!" . 
 
 	"Ngọc Kỳ Lân! Ngươi dĩ nhiên là Ngọc Kỳ Lân?" Lạc Tiên một trận kinh ngạc, trước kia còn tưởng rằng người áo lam này chính là một phổ thông người trong giang hồ, làm sao cũng không nghĩ ra hắn dĩ nhiên chính là gần đây có bao nhiêu nghe thấy võ lâm danh túc.
 
 	Chẳng biết vì sao, khi nghe đến Nhan Lân chính là Ngọc Kỳ Lân sau khi, Lạc Tiên ý cười dĩ nhiên càng ngày càng đậm, tuy rằng còn không phải rất rõ ràng, nhưng nàng khóe miệng đều là thỉnh thoảng lộ ra ý cười đã biểu lộ không thể nghi ngờ, thật lòng nhìn chằm chằm Nhan Lân liếc mắt nhìn sau khi, Lạc Tiên cười nói: "Hóa ra là Ngọc Kỳ Lân, chẳng trách không úy kỵ ta, ta có một đề nghị, không biết Nhan công tử ý như thế nào?" .
 
 	"Đề nghị?" Nhan Lân hơi sững sờ, sau đó nói: "Được, ta rửa tai lắng nghe!" .
 
 	Lạc Tiên nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt có chút chờ mong nói rằng: "Không biết Nhan công tử có thể nguyện theo ta cùng đi tới Thiên môn, lấy công tử thực lực của ngài cùng danh tiếng, tin tưởng môn chủ nhất định sẽ trọng dụng ngươi, ít nhất cũng là một vị thần phán vị trí, không biết Nhan công tử ý như thế nào?" .
 
 	"Thần phán?"
 
 	Nhan Lân hơi kinh ngạc, Lạc Tiên dĩ nhiên nói mình có thể làm thần phán, ha ha, xem ra, nàng còn thật cam lòng dốc hết vốn liếng a, thậm chí ngay cả thần phán vị trí cũng có thể đồng ý cho mình, cái gọi là thần phán Nhan Lân rất rõ ràng, nó chính là Thiên môn bên trong một loại chức vị, từ thấp đến cao chia ra làm: Thần binh, thần tướng, thần phán, Thần quan, sau đó chính là Đế Thích Thiên, mà Lạc Tiên nên chính là cùng Thần quan tương đồng cấp bậc.
 
 	"Được! Ta đáp ứng ngươi, nhưng ta có một vấn đề, hi vọng thần mẫu có thể vì ta giải thích nghi hoặc!" Nhan Lân đầu tiên là cúi đầu suy tư một chút, sau đó mới ngẩng đầu lên thản nhiên nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      