         
 	Thần Kiếm môn  trong diễn võ trường, 10 ngàn người mặc màu xanh lam cẩm y, tướng mạo anh tuấn, dáng người kiên cường, eo đeo bảo kiếm  đệ tử chính đang chỉnh tề  liệt  đội, trong ánh mắt của hắn tất cả đều là tràn đầy  cực nóng vẻ, không sai! Cái kia đứng ở trên đài cao  chính là Kiếm Hoàng, trong chốn võ lâm từ cổ chí kim còn trẻ nhất  Kiếm Hoàng!
 
 	Nhan Lân đứng nghiêm tại dựng  trên đài cao, thoả mãn  nhìn quét  một lần tràng hạ  đông đảo đệ tử, nói thật, hắn xác thực rất hài lòng, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, thì có như vậy quy mô, bực này chất lượng  đệ tử, xác thực là không quá dễ dàng. ( thủ lĩnh phát )
 
 	Hiện tại  Thần Kiếm môn là trước đây một cái đại bang hội căn cứ , bị Nhan Lân giết chết  lão đại của bọn họ sau đó, nơi này chuyện đương nhiên  liền thành  Nhan Lân  khai tông lập phái vị trí, đương nhiên, Nhan Lân cũng sẽ không vô duyên vô cớ  đánh người khác  chủ yếu, tùy ý tàn sát võ lâm đồng đạo là sẽ bị hợp nhau tấn công , sở dĩ hội công đặt xuống nơi này, hoàn toàn là bởi vì nơi này  Nguyên Bang hội xác thực là một đám súc sinh, thực lực không bao nhiêu, nhưng vẫn cứ làm đủ trò xấu, hành cái kia ức hiếp bách tính  sự tình.
 
 	Đối với bây giờ  Nhan Lân tới nói, muốn tiêu diệt rơi một cái bang hội đó là tùy tùy tiện tiện  việc, thêm không nói đến vẫn là loại này làm đủ trò xấu  bang hội, Nhan Lân động tác này không chỉ vì dân trừ hại đạt được không ít dân chúng địa phương  chống đỡ, còn tự nhiên kiếm được  một khối lớn như vậy  sẵn có địa bàn, quả thực chính là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Mang theo vẻ mỉm cười, Nhan Lân nhìn quét  một phen phía dưới lẳng lặng chờ đợi  đệ tử, sau đó cao giọng nói rằng: "Ta tên Nhan Lân! Từ nay về sau ta chính là các ngươi  môn chủ , đầu tiên, trước tiên chúc mừng các vị chính thức trở thành  Thần Kiếm môn  một thành viên" .
 
 	Chậm rãi đi mấy bước, Nhan Lân tiếp tục nói: "Tiến vào Thần Kiếm môn, ta mặc kệ các ngươi là có nghệ tại người, vẫn là không nghệ tại người, nhưng ta biết, các ngươi đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu hội có một ít công phu quyền cước, ta biết! Kỳ thực các ngươi  tư chất đều rất tốt, các ngươi không thể trở thành cao thủ, nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là thiếu hụt một cơ hội, một cái để cho các ngươi trở nên mạnh mẽ  cơ hội!" .
 
 	Nhan Lân nói  những câu nói này không thể bảo là không nham hiểm, này không, hắn vừa vừa nói xong, phía dưới  các đệ tử lập tức trở nên dồn dập tâm tình sục sôi lên, mỗi người lại như hít thuốc lắc dường như , dồn dập gào thét không ngớt.
 
 	"Đúng! Môn chủ nói rất đúng! Chúng ta chỉ là thiếu một cái trở nên mạnh mẽ  cơ hội! Không phải chúng ta tư chất kém!"
 
 	"Chính là! Chúng ta chính là không có cơ hội tốt thôi!"
 
 	"Nếu như ta có lợi hại  bí tịch võ công, ta cũng có thể trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Giơ tay lên ý kỳ  một thoáng đông đảo đệ tử yên tĩnh, Nhan Lân  trên mặt mang theo nhàn nhạt  mỉm cười, nói rằng: "Không sai! Các ngươi chỉ là không có tốt  bí tịch thôi! Có thể hiện tại, các ngươi  cơ hội tới rồi!" .
 
 	Nhan Lân  để rất nhiều đệ tử đều cực kỳ nghi hoặc, dồn dập suy đoán, lẽ nào môn chủ muốn truyền thụ lợi hại  võ học ? Có thể. . Có thể khả năng này? Đại đa số môn phái  đệ tử, có thể học được  cũng đều là một ít cơ bản nhất  võ học, nếu như số may, nói không chắc còn có thể bên ngoài may mắn thu được một quyển tam lưu  bí tịch võ công, vận khí không tốt , khà khà, cả đời liền như vậy .
 
 	Đều nói người trong võ lâm có cỡ nào  phong quang, có thể lại có ai biết, kỳ thực người trong võ lâm cũng là cần chịu đựng các loại phong sương , đệ tử bình thường cả đời đều tại tầng dưới chót giãy dụa, nói không chắc ngày đó ngay khi môn phái cùng môn phái  tranh đấu bên trong bị * rơi mất, mà này, cũng chính là cái gọi là bia đỡ đạn  kết cục, không có tốt  xuất thân, không có tốt  kỳ ngộ, thật sự cực kỳ khó ra mặt.
 
 	Ngay khi phía dưới đông đảo đệ tử nghị luận sôi nổi  thời điểm, một tên lá gan khá là gan lớn  đệ tử tách mọi người đi ra, hướng Nhan Lân chắp tay nói rằng: "Xin hỏi môn chủ, vừa mới, môn chủ nói, tựa hồ, có một cái lợi ích khổng lồ đang đợi  chúng ta, kính xin môn chủ công khai!" .
 
 	Tên này dũng cảm  nam tử tên là Trần Gia Kính, là Bắc  một cái phổ thông nông phu gia  hài tử, phụ thân hắn cả đời đều là một cái nhà cái hán, mẫu thân cũng là cùng khổ nhân gia xuất thân, bởi vậy, lúc còn rất nhỏ hắn liền chịu không ít  khổ, nhưng hắn chưa bao giờ oán giận qua, cha mẹ đem chính mình sinh hạ xuống cũng đã là to lớn nhất  ân đức , mệnh đều là bọn họ cho , còn có thể đòi hỏi cái gì?
 
 	Sau đó, tại một lần nhờ số trời run rủi, hắn cùng một tên tự xưng ở trên giang hồ lưu lạc rất nhiều năm  ông lão học mấy chiêu kiếm pháp, khởi đầu đúng là bị ông lão kia  kiếm pháp hấp dẫn, mãi đến tận chậm rãi sau khi lớn lên, kiến thức hơn nhiều, tầm mắt rộng rãi , lúc này mới sâu sắc  rõ ràng, chính mình nhiều năm vẫn kiên trì tập luyện  kiếm pháp bất quá là môn liền tứ lưu cũng không tính  võ học mà thôi.
 
 	Mặc dù biết  kiếm pháp  cấp bậc, nhưng hắn cũng không cam lòng dừng tay như vậy, bởi vì một khi đình chỉ luyện tập, sau đó đúng là tiền đồ hắc ám , cha mẹ dựa vào không được, vậy chỉ có dựa vào chính mình  nỗ lực đến tranh thủ , nói không chắc dựa vào chính mình  nỗ lực, thêm vào cái môn này tứ lưu  kiếm pháp vẫn đúng là có thể có chút tiền đồ?
 
 	Liền như vậy, Trần Gia Kính vẫn đang len lén  luyện tập  kiếm pháp của chính mình, mãi đến tận có một lần ngẫu nhiên, lần kia hắn là đi một cái thành trấn bán củi lửa, trải qua một cái khách sạn  thời điểm, bên trong có người dĩ nhiên đang lớn tiếng đàm luận gần nhất mãnh liệt quật khởi  Thần Kiếm môn  sự tình, trong lòng hơi động bên dưới, hắn phải dựa vào gần rồi một điểm cẩn thận  lắng nghe lên.
 
 	Nghe nghe, trái tim của hắn càng ngày càng kích động lên, cái kia Thần Kiếm môn dĩ nhiên đối với thu nhân không có bất kỳ  ngưỡng cửa, chỉ cần lớn lên  anh tuấn cùng chưa từng làm chuyện xấu cũng có thể tiến vào, ngẫm lại chính mình cũng không tệ lắm  tướng mạo Trần Gia Kính đã tim đập thình thịch lên, cho tới chuyện xấu, hoàn toàn không cần lo lắng, chính mình một cái nông gia hài tử liền thanh kiếm đều không có, thêm khỏi nói không nói đến đi giết người .
 
 	Trải qua mấy ngày  suy nghĩ, Trần Gia Kính rốt cục hạ quyết tâm muốn gia nhập Thần Kiếm môn, đem chuyện nào nói cho cha mẹ cùng tiểu muội sau đó, làm hắn không nghĩ tới chính là, cha mẹ thậm chí ngay cả không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý , còn có tiểu muội, càng là nói ra : "Đại ca! Ngươi liền yên tâm  đi thôi, trong ruộng   ta hội giúp cha  làm , không dùng ngươi lo lắng!" Lời nói như vậy.
 
 	Ngay khi một tuần trước đó, phụ thân hắn  chân bất ngờ  thụ thương , cần phải rất lâu đều hạ không được  , có thể không xuống , chính mình từ đâu tới  thu vào a! Chính mình ở đây vậy còn dễ bàn, có thể chính mình một khi đi rồi, chỉ dựa vào mẫu thân một người làm sao có khả năng bận bịu  lại đây?
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Trần Gia Kính không tự chủ được  đem nắm đấm nắm  khanh khách vang vọng, nhất định phải thành công, nhất định phải làm cho người nhà trải qua ngày thật tốt! Gia sức lực! Ngươi nhất định hành , ngươi còn muốn cho muội muội chuẩn bị một phần dày đặc  đồ cưới! Ngươi không thể chịu thua!
 
 	Nhan Lân có chút bất ngờ  đánh giá  một chút đứng ra  đệ tử, tên đệ tử này một mặt  vẻ kiên nghị, cần phải trải qua không ít  đau khổ đi! Nhìn một chút trước mắt đệ tử nắm chặt  nắm đấm, Nhan Lân  khóe miệng mơ hồ hiện lên một vệt ý cười, nói: "Đương nhiên! Các ngươi nghe qua Quân tử kiếm?" .
 
 	"Quân tử kiếm?" Trần Gia Kính một mặt  mờ mịt vẻ, hiển nhiên đối với Quân tử kiếm không biết gì cả.
 
 	Song mà ngay tại lúc này, trong đám đệ tử có người la lớn: "Môn chủ! Ta biết!"
 
 	"Nha? Mời nói!" Nhan Lân cười nói. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ lĩnh phát.
 
 	"Trong chốn võ lâm có thể có Quân tử kiếm danh xưng , thuộc về mười mấy năm trước lấy nhân nghĩa tên đầy giang hồ  Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm , hắn  thành danh kiếm pháp là Lưu Vân kiếm pháp, là một môn cực kỳ chính phái  kiếm pháp, cũng là rất lợi hại  kiếm pháp, Nhan tiền bối chính là dựa vào Lưu Vân kiếm pháp đánh bại không ít  cao thủ!"
 
 	Nghe được tên đệ tử kia nói, Nhan Lân khẽ gật đầu, nói rằng: "Không sai! Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm chính là cha của ta, mà ta, hôm nay liền đem Lưu Vân kiếm pháp ba thức đầu truyền thụ cho các ngươi, nếu là biểu hiện người ưu tú, các ngươi còn có cơ hội bị ta ngoại lệ đề bạt thành phẩm môn  mười hai Thái bảo một trong, do ta tự mình giáo dục võ học" .
 
 	"Mười hai Thái bảo!" Trần Gia Kính âm thầm nắm chặt  nắm đấm, cũng không biết hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Tại đông đảo trong các đệ tử, còn có một cái đệ tử đang bí ẩn  trầm mặc , trên mặt hắn  vẻ kiên nghị cũng là cực kỳ rõ ràng, mà người kia chính là mới vừa nói xuất Quân tử kiếm lai lịch người.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      