 "Lân nhi! Như vậy hiếm thế trân thiết ngươi là từ đâu mà đến? Những này phân lượng đủ để chế tạo ra mấy thanh không chút nào kém tuyệt thế hảo kiếm thần binh!"

Ngạo phu nhân hai tay chăm chú cầm lấy Nhan Lân bày ra ở trên bàn tinh thần thiết, trong mắt của nàng thần thái sáng láng, tựa hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua đồ tốt như thế thông thường, Nhan Lân trong lòng âm thầm đắc ý, nhìn Ngạo phu nhân đối với tinh thần thiết yêu thích không buông tay mô dạng, xem ra chính mình lần này đến Bái Kiếm sơn trang mục đích dĩ nhiên thành công một nửa.

Khẽ mỉm cười, Nhan Lân đi tới trước bàn, nói: "Thẩm thẩm có chỗ không biết, khối này thiên thạch chính là cháu ngoại trai lần trước phụng Hùng Bá chi mệnh đi tới bắc bình địa loạn thời gian, tại một chỗ bang hội đoạt được, hôm nay vừa vặn mượn hoa hiến phật, kính xin thẩm thẩm chớ trách mới là" .

"Ngươi phải đem này hiếm thế trân thiết đưa cho Bái Kiếm sơn trang?"

Nhan Lân để Ngạo phu nhân giật nảy cả mình, vội vã quay đầu lại ngơ ngác nhìn Nhan Lân.

"Không sai!"

Gật gật đầu, Nhan Lân lộ ra vẻ chăm chú nói rằng: "Chỉ là một khối sắt đá mà thôi, không coi là cái gì, nếu là thẩm thẩm đồng ý từ bỏ tuyệt thế hảo kiếm, cháu ngoại trai còn có thể cho nữa thẩm thẩm một cái đại lễ!" .

"Đại lễ?" Ngạo phu nhân hơi nghi hoặc một chút nói rằng.

Song mà, đang lúc này, cửa phòng lại bị nhân vang lên .

"Ngạo phu nhân! Ngạo phu nhân! Ta là Kiếm Ma a! Mở mở cửa a!"

Vừa nghe đến ngoài cửa tiếng kêu, Ngạo phu nhân sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt lên, vội vã nắm lên Nhan Lân tay phòng nghỉ sau đi đến, vừa đi vừa nhỏ giọng nói: "Lân nhi! Mau tránh lên, kiếm kia ma tính tình cảm cực đoan, hết thảy cùng ta đơn độc cùng nhau nam tử đều sẽ bị hắn sát hại" .

"Thẩm thẩm không cần như vậy!"

Nhẹ nhàng tránh ra Ngạo phu nhân nắm cánh tay, Nhan Lân tùy ý liếc mắt nhìn ngoài cửa, khóe miệng lộ ra một nụ cười, nói: "Này đại lễ không liền đến ? Nói vậy thẩm thẩm cũng không muốn bị này Kiếm Ma si quấn xuống" .

"Lân nhi! Tuyệt đối không nên kích động a!" Ngạo phu nhân giật nảy cả mình nói rằng.

Cười lắc lắc đầu, tại Ngạo phu nhân khó có thể tin trong ánh mắt, Nhan Lân chậm rãi rút ra trên lưng Vô Thường kiếm, một tay mạt qua trắng như tuyết không chút tì vết thân kiếm, Nhan Lân tự lẩm bẩm: "Chỉ là Kiếm Ma, không đáng gì, ta Vô Thường kiếm đến nay chưa từng nhiễm máu tươi, hay dùng Kiếm Ma huyết cho ta Vô Thường kiếm tế kiếm đi!" .

"Ầm!"

Một cước đạp bay cửa phòng, Nhan Lân thẳng tắp nhìn trước mắt có chút kinh ngạc Kiếm Ma, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Kiếm Ma?"

"Vô liêm sỉ! Ngươi thì là người nào? Vì sao lén lén lút lút trốn ở Ngạo phu nhân trong phòng? Tốt! Nếu bị ta gặp được, vậy liền đem mệnh lưu lại đi!" Trước mắt nam tử để Kiếm Ma rất tức giận, sáng sớm , một cái tuấn mỹ như thế nam tử dĩ nhiên xuất hiện trong lòng dụng cụ nữ nhân trong phòng, làm sao có thể không có kỳ lạ.

"Keng!"

"Phát hiện nhiệm vụ: 【 tru diệt Kiếm Ma 】 có hay không nhận?"

"Nhận"

Nhiệm vụ tên gọi: 【 tru diệt Kiếm Ma 】( màu đỏ chi nhánh )

Nhiệm vụ nội dung: Kiếm Ma mang trong lòng gây rối, vọng tưởng giữ lấy Ngạo phu nhân, xin mời hiệp trợ Ngạo phu nhân chém giết Kiếm Ma, nhiệm vụ kỳ hạn 1 thiên.

Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10 điểm, vật phẩm 【 chuyển đổi phù 】 một tấm.

"Chuyển đổi phù?"

Lại là một loại không biết vật phẩm khen thưởng, Nhan Lân mặc dù có lòng kiểm tra, bất quá hiện tại có vẻ như không phải lúc, hơi suy nghĩ, đem trong suốt anh hùng hệ thống huỷ bỏ rơi, sau đó cười nhạo nhìn trước mắt Kiếm Ma, ánh mắt lại như tại xem một kẻ đã chết .

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng!"

Nhan Lân biến sắc mặt, tùy ý vũ mấy cái kiếm hoa, không hề có một chút do dự, trực tiếp bay vọt lên lao thẳng tới Kiếm Ma mà đi.

"Vô Thường hồi phủ!"

Nếu hạ quyết tâm muốn tru diệt Kiếm Ma, Nhan Lân đương nhiên không hiểu ý từ nương tay, miễn cưỡng giao thủ, chính là một chiêu Vô Thường kiếm pháp bên trong mạnh nhất chiêu thức Vô Thường hồi phủ, trong giây lát đó, che ngợp bầu trời do chân khí biến ảo mà ra mù sương bùa chú lại như trời mưa thông thường, không ngừng được đi xuống lạc.

Quỷ dị như thế cảnh tượng, cho dù thân kinh bách chiến Kiếm Ma cũng là bị giật mình, vội vã thân hình cuồng thiểm ý đồ thoát ly bị màu trắng bùa chú bao phủ khu vực, thế nhưng, quá muộn , mặc kệ hắn làm sao tránh thoát, thủ đoạn ra hết vẫn là không cách nào thoát thân.

"Đoạn mạch kiếm khí!"

Liền phát mấy cái kiếm khí, rốt cục đem cuốn lấy chính mình Nhan Lân ép ra một khoảng cách, thừa dịp này, vội vã quát hỏi: "Tiểu tử, đây rốt cuộc là cái gì tà môn chiêu thức, vì sao quỷ dị như thế, có loại rồi cùng lão tử đánh một trận đàng hoàng" .

"Giết ngươi còn dùng đường đường chính chính? Liền ngươi cũng xứng? Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Cười nhạo một tiếng, Nhan Lân thân hình trong nháy mắt biến mất ở Kiếm Ma trước mắt, vừa hắn chỉ bất quá là nóng người mà thôi, hiện tại mới thật sự là phát uy thời điểm, lá bùa, lá bùa, mặc kệ Kiếm Ma nhìn về phía nơi nào, vào mắt toàn bộ là tụ tập lá bùa, mà này, chính là Vô Thường hồi phủ chỗ đáng sợ, mặc ngươi mọi cách thủ đoạn, ngàn loại tuyệt sát, coi như hết thảy chiêu thức ra hết, công kích tại bùa chú bên trên, chỉ bất quá là phù dung chớm nở thôi, không có bất kỳ hiệu quả nào, lại như bắn trúng không khí như thế.

"Vì sao lại như vậy! Vì sao lại như vậy!"

Kiếm Ma lại như đã phát điên như thế, tuyệt học của hắn đoạn mạch kiếm khí lại như không được tiền thông thường, tại hai cái tay cuồng điểm bên dưới mãnh liệt xạ kích mà ra, hắn rất không cam tâm, chính mình đường đường Kiếm Ma dĩ nhiên sẽ bị một cái liền nghe đều chưa từng nghe qua Vô Danh tiểu tử bức bách đến tình cảnh như thế, thực sự là tất sinh vô cùng nhục nhã, trọng yếu nhất vẫn là ngay ở trước mặt nữ nhân yêu mến trước mặt bị trêu chọc, nam nhân tôn nghiêm không còn sót lại chút gì.

"Bởi vì ngươi quá yếu rồi! Bách quỷ dạ hành!"

Một tiếng lạnh lẽo quát lớn truyền đến, đầy trời bùa chú bên trong, toàn thân áo trắng Nhan Lân, tại này đồng dạng màu trắng trong hoàn cảnh, thân hình của hắn như quỷ mị thông thường, hoàn toàn không nhìn thấy bóng người, có chỉ là cuồng thiểm cái bóng, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, bạch xán xán hình tròn kiếm cung liên miên không ngừng dâng lên mà ra.

"Xì! Xì! Xì!"

"A!"

Một lúc lâu, Kiếm Ma thê thảm thanh âm im bặt đi, Nhan Lân ngừng lại thân hình, quay đầu lại nhìn một chút Kiếm Ma ngã trên mặt đất thi thể, này vừa nhìn, Nhan Lân lông mày không tự kìm hãm được hướng lên trên gạt gạt, ám đạo ra tay thực sự là quá nặng .

Cửa gian phòng, Ngạo phu nhân che miệng lại, ngơ ngác nhìn trên đất Kiếm Ma thi thể, trong mắt tất cả đều là vẻ khó tin, Kiếm Ma ngang dọc võ lâm mấy chục năm, hiển hách hung danh ai không biết, ai không hiểu, hôm nay dĩ nhiên hội chôn thây ở đây, hơn nữa, càng thêm khó có thể tiếp thu chính là, lại vẫn là bị chính mình cháu ngoại trai tự tay giết chết .

Thấy Ngạo phu nhân đi ra , Nhan Lân chậm rãi đi tới trước mặt, đem Vô Thường kiếm xen vào sau lưng vỏ kiếm, nói: "Thẩm thẩm, Kiếm Ma đã chết, nói vậy trong lòng ngài lo lắng cũng có thể thả xuống , tuyệt thế hảo kiếm việc, người xem. . ." .

Một lúc lâu, Ngạo phu nhân mới hít sâu một hơi, nói rằng: "Tuyệt thế hảo kiếm việc, ta không ở nhúng tay , chính ngươi nhìn làm đi, chờ một lúc, ta thì sẽ cùng ngươi biểu đệ Ngạo Thiên nói , mấy ngày nay ngươi liền không cần đi , ở lại Bái Kiếm sơn trang trụ chút thời gian, tuyệt thế hảo kiếm sự tình một , chúng ta một nhà cũng tốt đoàn tụ đoàn tụ" .

"Cái này tự nhiên, cháu ngoại trai đang có ý này" Nhan Lân khẽ mỉm cười nói.

"Ừm! Tốt"

Thoả mãn gật gật đầu, Ngạo phu nhân hướng bên người một cái hầu gái phân phó nói: "Ngươi mang Lân nhi đi phòng khách, rất hầu hạ chớ đừng thất lễ!" .

"Vâng!"

Sự tình đã xong, Nhan Lân cũng không muốn để lại ở đây, hướng Ngạo phu nhân chắp tay liền ngay cả bận bịu theo hầu gái rời đi nơi đây.

Yên lặng nhìn kỹ Nhan Lân rời đi, Ngạo phu nhân vội vã đi tới Kiếm Ma trước thi thể kiểm tra lên, này vừa nhìn làm nàng kinh hãi đến biến sắc, vết thương, đâu đâu cũng có bị lưỡi dao sắc cắt chém vết thương khổng lồ, Kiếm Ma trong cơ thể máu tươi dĩ nhiên trôi đi hầu như không còn, thật đáng sợ , võ công của hắn tu vi đến tột cùng đến tình cảnh gì.

Lẳng lặng trầm tư một lúc, Ngạo phu nhân tùy tiện điểm hai cái thị vệ, nói: "Hai người các ngươi, đem thi thể mang ra đi tùy tiện tìm một chỗ chôn đi!"

Nhan Lân lẳng lặng đi theo hầu gái phía sau, tùy ý quan sát Bái Kiếm sơn trang bên trong hoàn cảnh, trong lòng không khỏi cảm thán, người có tiền chính là không giống nhau, nơi ở quả nhiên đủ đẳng cấp, tinh mỹ kiến trúc, bích lục nước ao, quả thực để dòng người liền quên phản.

Bỗng nhiên, đâm đầu đi tới mấy người, Nhan Lân nhìn kỹ, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, những người này dĩ nhiên là Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, còn có Đoạn Kim, nhìn bọn họ vui cười mô dạng, chẳng lẽ tận thích hiềm khích lúc trước hay sao?

Ngoại trừ Nhiếp Phong bọn họ, vẫn còn có với Sở Sở, kiếm tham, liền ngay cả Bái Kiếm sơn trang Thiếu chủ nhân Ngạo Thiên cũng ở trong đó. 