         	Chương 118: Cuối cùng thấy Khổng Từ
 
 	"Tại sao muốn bức ta? Ta chỉ muốn nghìn năm Băng Phách, ta không muốn giết người!"
 
 	Hiệp Vương phủ hậu lăng bên ngoài, Bộ Kinh Vân một tay gắt gao khoát lên một cái tay không binh khí thị vệ trên đầu, hắn không ngừng hỏi trước mặt duy nhất một còn sống sót đến thị vệ, hắn hy vọng dường nào cái này thị vệ có thể trả lời hắn, nhưng thị vệ cũng không có như hắn nguyện, thị vệ phẫn nộ mở to hai mắt, oán độc nhìn chằm chằm trước mặt Bộ Kinh Vân, thật giống như không đem Bộ Kinh Vân giết chết, hắn chỉ biết chết không nhắm mắt một dạng.
 
 	Thấy thị vệ oán độc ánh mắt, Bộ Kinh Vân không khỏi cảm thấy hơi trái tim băng giá, hôm nay bị giết người đã đủ nhiều, Hiệp Vương phủ một môn trên dưới tất cả đều bị bị giết sạch sẻ, không phải là hắn thích giết chóc, mà là những thị vệ kia một mực dây dưa Bộ Kinh Vân, là đoạt được nghìn năm Băng Phách, Bộ Kinh Vân không được không làm như vậy.
 
 	"Tốt! Ngươi muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi "
 
 	Bộ Kinh Vân hơi nhắm mắt lại, cầm lấy thị vệ đầu cái tay kia hơi dùng lực một chút, nhất thời, thị vệ khóe miệng cùng ánh mắt còn có ót, "Xôn xao" một chút, tràn ra đại lượng Tiên huyết, chỉ đỉnh một hồi, thị vệ cũng đã khí tuyệt bỏ mình, Bộ Kinh Vân thấy vậy, hắn ánh mắt trở nên càng thêm rét lạnh, thật giống như mùa đông Băng Tuyết, rất lạnh rất lạnh.
 
 	"Thủ hạ lưu người!"
 
 	Bỗng nhiên, một đạo kình lực mười phần thanh âm tại Bộ Kinh Vân vang lên bên tai, nghe vậy, Bộ Kinh Vân vội vã kinh ngạc xoay người hướng hậu phương nhìn lại, chỉ thấy một đạo bạch sắc hư ảnh thoáng cái đình ở trước mặt mình, lúc này, Bộ Kinh Vân cũng rốt cục thấy rõ ràng người dáng dấp, rất anh tuấn, là một người mặc bạch sắc cẩm y nam tử trẻ tuổi, hắn một tay vươn, tựa hồ là muốn ngăn cản tự mình, bất quá, để cho Bộ Kinh Vân kinh ngạc, còn là bạch y phía sau nam tử cõng bảo kiếm, nhìn kỹ dưới lại có 5 chuôi nhiều. Chẳng lẽ hắn là một vị sử dụng kiếm cao thủ?
 
 	Hoãn quá thần lai, Bộ Kinh Vân một tay đẩy ra thị vệ thi thể, khiến thi thể trực tiếp đập xuống đất, sau đó chăm chú nhìn trước mặt nam tử xa lạ, nói: "Ngươi là ai? Chẳng lẽ cũng muốn ngăn cản ta? Ta chỉ bất quá muốn mượn nghìn năm Băng Phách dùng một lát thôi, vì sao các ngươi tổng yếu nhiều lần nghĩ bức!" .
 
 	Thấy Bộ Kinh Vân kia đã lạnh lùng lại phức tạp đến không thể làm gì ánh mắt, Nhan Lân tâm lý không khỏi hơi máy động, cũng là, Bộ Kinh Vân tuy rằng lạnh lùng, nhưng không có nghĩa là hắn cũng rất vô tình. Trước đây xem bộ này phong vân 1 phim, Bộ Kinh Vân chính là ôn tồn tìm đến Long Tụ mượn nghìn năm Băng Phách dùng một lát, đồng thời ưng thuận có thể đáp Ứng Long tay áo bất kỳ yêu cầu gì, chỉ tiếc Long Tụ rất cố chấp, không hiểu được biến hóa, biết rất rõ ràng Bộ Kinh Vân là một cái không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua người, lại vẫn dám ngỗ nghịch Bộ Kinh Vân ý tứ, nếu như ngươi Long Tụ võ công tu vi so với Bộ Kinh Vân cao cũng không tính, có thể ngươi nha ngay cả làm Bộ Kinh Vân đối thủ tư cách cũng không có. Lại vẫn dám cùng Bộ Kinh Vân đối nghịch, đối người như thế, Nhan Lân chỉ muốn nói bốn chữ: "Chết sống nên", muốn đồ vật không muốn sống gia hỏa.
 
 	"Ai!"
 
 	Nhan Lân bất đắc dĩ thở dài một hơi. Tự mình đúng là vẫn còn đến chậm một bước, nhìn ngổn ngang trên đất thi thể, hắn cũng không có gì hay nói, hắn không phải là cái gì đại hiệp. Cũng không có cái gọi là đạo nghĩa giang hồ không phải là phải thay giang hồ trừ hại, tự mình tới ước nguyện ban đầu chẳng qua là nghĩ có thể cứu được một là một cái, nếu chết đều chết hết. Vậy còn cứu cái rắm a! Làm cho này chút đống cặn bả cùng Bộ Kinh Vân đối nghịch, quả thực chính là ăn no chống không có chuyện gì.
 
 	"Tại hạ Nhan Lân, cũng không phải cái này Hiệp Vương phủ người, mây đại hiệp không râu khẩn trương" Nhan Lân hướng Bộ Kinh Vân chắp tay một cái, ôn hòa nói.
 
 	Nghe được Nhan Lân mà nói, Bộ Kinh Vân hơi sửng sờ, có điểm ngoài ý muốn nói: "Ngươi dĩ nhiên nhận được ta, ngươi tìm ta đến tột cùng có chuyện gì?" .
 
 	"Cứu người!" Nhan Lân đạo.
 
 	"Cứu người? Cứu ai?"
 
 	Bộ Kinh Vân không dám tin tưởng nhìn trước mặt Nhan Lân, hắn bây giờ là thật không hiểu nổi vị này bạch y nam tử đến tột cùng muốn, trước kia còn tưởng rằng chỉ là Hiệp Vương phủ cá lọt lưới, hiện tại hắn dĩ nhiên nói muốn cứu người, thực sự khiến người ta khó có thể nắm lấy.
 
 	Nhan Lân không có trực tiếp trả lời Bộ Kinh Vân mà nói, mà là đi thẳng tới Bộ Kinh Vân bên cạnh kia miệng hắc sắc quan tài biên, nói: "Phương diện này hẳn là nằm một vị ngươi âu yếm nữ tử ah! Có thể đánh mở khiến ta xem một chút?" .
 
 	"Không được! Trừ ta, ai cũng không được xem Khổng Từ, ta mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, ngươi mau nhanh ly khai, không nên ép ta động thủ!" Bộ Kinh Vân một tay ngăn cản Nhan Lân, trong lòng hắn rất khiếp sợ, trước mặt bạch y nam tử dĩ nhiên biết trong quan tài trang là tự mình nữ nhân yêu mến, hắn đến tột cùng là ai? Nhan Lân? Chưa nghe nói qua người này a!
 
 	Thấy Bộ Kinh Vân kích động như thế, Nhan Lân tuyệt không cảm giác ngoài ý muốn, hắn mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói: "Nghìn năm Băng Phách mặc dù có công hiệu thần kỳ, nhưng kia cũng chỉ có thể khiến người sử dụng bảo trì thân thể Bất Hủ, cũng không thể khiến người sử dụng sống lại, nếu như ngươi khiến ta xem vừa nhìn, nói không chừng ta còn có biện pháp cứu sống ngươi nữ nhân yêu mến, thế nào quyết định, chính ngươi chọn ah!" .
 
 	"Ngươi nói ngươi có thể cứu sống Khổng Từ? Thế nào cứu, đều chết 3 ngày, gạt người cũng phải tìm tốt điểm lý do" Bộ Kinh Vân không thèm cười cười, hoành tay cũng buông tới, không ai chú ý tới, khi hắn ánh mắt ở chỗ sâu trong dĩ nhiên toát ra một tia dị dạng thần tình, thật giống như sắp bị đông cứng chết cây cối bỗng nhiên nghênh đón một cái ôn hòa ánh nắng, đem kia mệnh huyền một đường sinh mệnh cấp cứu trở về.
 
 	"Nếu mây đại hiệp không tin tại hạ, vậy tại hạ cũng không có cách nào, cáo từ!"
 
 	Nhan Lân hướng Bộ Kinh Vân chắp tay một cái, sau đó trực tiếp xoay người rời đi, trong lòng hắn cười nhạo không ngớt, không tin ta? Thả ngươi cái rắm, không tin ta, ngươi nha cái Bộ Kinh Vân còn không trực tiếp đuổi ta đi a, làm sao có thể như thế khách khí nói chuyện với ta?
 
 	Tại Nhan Lân nghĩ đến, Bộ Kinh Vân có thể như thế tâm bình khí hòa nói chuyện với mình, hoàn toàn là khách khí, điều này cũng đúng, dù sao Bộ Kinh Vân kia Bất Khốc Tử Thần biệt hiệu cũng không phải nói không, phỏng chừng trừ Tần Sương cùng Nhiếp Phong, đều không có người thấy hắn chân chính cười qua.
 
 	Quả nhiên, cùng Nhan Lân lường trước một dạng, làm Nhan Lân đi ra ngoài không bao xa thời điểm, Bộ Kinh Vân đưa tay giữ lại đạo: "Xin dừng bước!"
 
 	Nghe vậy, Nhan Lân quay người lại làm bộ có chút ngoài ý muốn nhìn Bộ Kinh Vân, cũng không nói mà nói, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn, trên mặt phối hợp không biết cho nên thần tình, quả thực công sự, Nhan Lân cảm giác hắn đều có thể đi xin Oscar cao nhất nam diễn viên thưởng.
 
 	"Ta . Ta ."
 
 	"Ngươi ngươi ngươi cái gì ngươi, muốn mời ta xuất thủ thì cứ nói thẳng đi, sao không như vậy kéo kéo tê tê "
 
 	Nhìn Bộ Kinh Vân không biết nên nói cái gì biểu tình, Nhan Lân trong lòng có chút buồn cười, nhưng hắn cũng không phải một cái không phải là phải xem người ta chê cười người, một vừa hai phải đạo lý này Nhan Lân còn là hiểu được, chỉ thấy Nhan Lân mỉm cười, cũng không nói gì, trực tiếp sẽ đến quan tài bên cạnh, đem nắp quan tài đẩy ra, nhất thời, một cái rất đẹp nữ tử xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Đây là phim thế giới Khổng Từ? Quả nhiên cùng Á Châu nhất thượng kính tiểu thư Dương Cung Như trường giống nhau như đúc "
 
 	Nhìn trong quan tài lẳng lặng nằm bạch y cổ trang nữ tử, Nhan Lân lông mi không khỏi hơi một chọn, nếu như nói kịch truyền hình phiên bản Khổng Từ là nội tại mỹ mà nói, kia trước mắt vị này Khổng Từ đó chính là bên ngoài mỹ, rất có Vũ Mị cảm.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Phát hiện hoạt tử nhân, thỉnh hấp thu!"
 
 	"Đinh!"
 
 	"Thật đáng tiếc! Nên hoạt tử nhân không có công lực, không cách nào hấp thu "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      