         	Chương 120: Huyết Bồ Đề
 
 	"Ngươi thật lớn mật! Ngay cả Thiên Hạ Hội mọi người dám động, lẽ nào ngươi sẽ không sợ bị Thiên Hạ Hội truy sát? Mau nhanh thả ta, bằng không ngươi sẽ chết rất hung ác!" Bị đột nhiên tập kích, té trên mặt đất Thiên Hạ Hội đệ tử thân hình vô cùng chật vật, khi thấy rõ Nhan Lân diện mạo sau khi, hắn dứt khoát tuyển chọn đe dọa biện pháp, nỗ lực dựa vào Thiên Hạ Hội uy danh hiển hách sau này người hù dọa đi.
 
 	"Hỏi ngươi cái gì ngươi đã nói cái gì, dám can đảm nói nhảm nữa, ta liền phế ngươi, biết không? Nói thật cho ngươi biết, không chỉ nói Thiên Hạ Hội, chính là Hùng Bá kia lão tặc tự mình đến, lão tư làm theo giết chết hắn, mã đức! Thấy ngươi cái này tủng dạng, lão tư liền phiền, nói mau, cẩn thận ta phế ngươi!"
 
 	Nhan Lân một tay đem Thiên Hạ Hội đệ tử đẩy ngã đi ra ngoài, sau đó tiến lên hung hăng một cước giẫm ở tên đệ tử kia trên ngực, đồng thời dùng sức đi xuống đạp mạnh vài cái, đây không phải là Nhan Lân tàn nhẫn, thật sự là người như thế không thể đối với hắn nhân từ, nếu không phải dùng khí thế hù được hắn mà nói, chỉ sợ là rất khó từ miệng hắn trong đạt được mình muốn tình báo.
 
 	"A! Đại hiệp dừng tay, ta nói ta nói "
 
 	Chờ Nhan Lân buông ra chân sau khi, Thiên Hạ Hội đệ tử có chút sợ sau này chuyển chuyển, sau đó mới lên tiếng: "Ta chỉ là Thiên Hạ Hội một gã đệ tử bình thường, lần này đi ra, chính là phụng bang chủ chi mệnh đi trước mời các lộ cao thủ đi Thiên Hạ Hội xem chiến, Phong Đường Chủ cũng từ lúc mấy ngày hôm trước cũng đã phụng hùng bang chủ mệnh lệnh, mang theo Thiên Hạ Hội con dơi cùng ma ưng hai vị cao thủ trước một bước đi Lăng Vân quật, đến nay còn chưa phản hồi Thiên Hạ Hội!"
 
 	"Xem chiến? Chẳng lẽ là Kiếm Thánh muốn cùng Hùng Bá quyết đấu? Cừ thật, nhanh như vậy đi ra sao? Ha hả, ta đây Nhan Lân cần phải chuyến một chuyến nước đục này, không có ta tồn tại, tại sao có thể có ý tứ đây? Cũng không biết Hùng Bá nhìn thấy ta sau khi, sẽ là cái cái gì biểu tình, thật đúng là chờ mong a! Bất quá, Nhiếp Phong tiểu tử kia dĩ nhiên đã đi Lăng Vân quật. Cũng không biết hắn có sao không, có thể nghìn vạn không muốn bởi vì ta tồn tại, hại hắn chết thảm tại Lăng Vân quật a!"
 
 	Hơi nghĩ một chút sau khi, Nhan Lân tiếp tục hướng phía Thiên Hạ Hội đệ tử hỏi: "Ngươi mới vừa nói xem chiến thế nhưng Hùng Bá cùng Kiếm Thánh quyết đấu? Bọn họ đến cùng từ lúc nào quyết đấu? Ta khuyên ngươi còn là thành thật một chút, dám đùa động tác võ thuật đẹp mắt, ta ngươi nhất định phải mạng nhỏ!" .
 
 	"Không dám không dám, đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng" Thiên Hạ Hội đệ tử thấy Nhan Lân hung ác độc địa dáng dấp nhất thời trở nên sợ lên, hướng Nhan Lân dập đầu mấy người vang đầu sau khi, liền vội vàng nói: "Thật là hùng bang chủ cùng Kiếm Thánh quyết đấu. Thời gian liền định tại 3 ngày sau khi!" .
 
 	"3 ngày sau khi? Hẳn là tới kịp ah! Cứ làm như vậy, đi trước một chuyến Lăng Vân quật, sau đó sẽ đi Thiên Hạ Hội thấy Kiếm Thánh phong thái!" Nhan Lân ở trong lòng âm thầm quyết định xuống tới, sau đó trực tiếp chính là một cước đá vào không hề phòng bị Thiên Hạ Hội đệ tử trên đầu, nhất thời, Thiên Hạ Hội đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, liền té trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.
 
 	Một cái tiêu sái xoay người, Nhan Lân dễ dàng nhảy lên tự mình bảo mã, sau đó cấp tốc bay đi. Hắn hiện tại muốn đi địa phương đúng là trong truyền thuyết Lăng Vân quật, một là vì nhìn Nhiếp Phong tình huống làm sao, dù sao bên cạnh hắn ma ưng cùng con dơi là chịu Hùng Bá mệnh lệnh muốn giết Nhiếp Phong, hơn nữa. Trong phim ảnh giống như Nhiếp Phong thật đúng là loại hai người bọn họ hạ độc, nếu không phải là bỗng nhiên xuất hiện Hỏa Kỳ Lân, sợ rằng Nhiếp Phong đã sớm đầu thân dị xử.
 
 	Trừ tìm kiếm Nhiếp Phong ở ngoài, Nhan Lân cái khác mục đích. Đó là đương nhiên chính là Lăng Vân quật trong tuyệt thế trân bảo Huyết Bồ Đề, nghe nói loại này Huyết Bồ Đề không chỉ có thể trị liệu trọng thương, thậm chí còn có thể tăng cường người dùng tự thân công lực. Tiếc nuối cũng không biết Huyết Bồ Đề đến tột cùng có thể tăng nhiều ít công lực.
 
 	Nhan Lân công lực tuy rằng đã rất cao, nhưng công lực loại vật này hắn làm sao sẽ ngại ít đây? Tuy rằng biết rõ Huyết Bồ Đề không có khả năng mang đến cho mình đại lượng công lực, thế nhưng Nhan Lân cũng không chú ý, có thể tăng một điểm là một điểm, tính là đối với mình không có hiệu quả, còn có thể ngắt lấy trở lại cho 12 thái bảo dùng nha, dù sao cũng lại không lãng phí.
 
 	"Lăng Vân quật! Hôm nay để ta nhìn ngươi một chút chân diện mục ah! Có thể nghìn vạn đừng làm cho ta thất vọng a!" Mấy canh giờ sau khi, Nhan Lân đã đứng ở Lăng Vân quật động miệng, hắn ngẩng đầu thật sâu liếc mắt nhìn cái động khẩu trên đỉnh "Lăng Vân quật" ba chữ, sau đó liền một đầu ghim vào Lăng Vân quật trong.
 
 	Vốn có Nhan Lân là dự định đi hỏi thăm một chút thế nào đi Lăng Vân quật, thế nhưng đi tới đi tới, Nhan Lân dĩ nhiên phát hiện ở đây một ít đường nhỏ cùng nguyên lai thế giới đường nhỏ là không sai biệt lắm, đặc biệt những thứ kia lớn một chút con đường, trên căn bản là không sai biệt lắm, cứ như vậy, một cổ lòng hiếu kỳ khu sử Nhan Lân dựa vào tự mình cảm giác đi xuống, khoan hãy nói, thật để cho Nhan Lân cho tìm được nhạc sơn đại phật sở tại, mà Lăng Vân quật ngay nhạc sơn đại phật dưới đáy chính giữa.
 
 	"Huyết Bồ Đề! Đây là Huyết Bồ Đề? Dĩ nhiên có nhiều như vậy "
 
 	Nhan Lân một đường cẩn cẩn dực dực đi vào Lăng Vân quật trong, làm theo kéo uốn lượn huyệt động đi một khoảng cách sau khi, tại một cái chỗ khúc quanh, Nhan Lân đứng ngơ ngác ở nơi nào, cảnh tượng trước mắt thật sự là khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, màu đỏ quả, nham bích bên trên khắp nơi đều là, rậm rạp, trước đây xem ti vi kịch thời điểm còn không nghĩ, nhưng bây giờ chân thân lâm cảnh lại có khác hẳn bất đồng cảm thụ, loại này đánh vào thị giác thật để cho người khó mà tin được.
 
 	Bất quá, thấy nhiều như vậy Huyết Bồ Đề, Nhan Lân cũng không có nóng ruột đi ngắt lấy, bởi vì hắn phát hiện một người, một cái người chết, hơn nữa còn là bị phân thây người chết.
 
 	"Ma ưng! Nguyên lai là hắn "
 
 	Đợi thấy rõ ràng người chết chân chính diện mạo sau khi, Nhan Lân liếc mắt liền nhận ra người chết thân phận, cái này người chết không chỉ lớn lên cùng trong phim ảnh một dạng, trên người hắn y đến cũng là chíp bông nhung nhung, như cực Ma Tước lông chim, mà đến đi theo Nhiếp Phong tới Lăng Vân quật chỉ ma ưng cùng con dơi, nếu như vậy đều nhìn không ra đây là ma ưng mà nói, vậy thật là mắt vụng về, chí ít Nhan Lân là chΰa từng thấy con dơi là có lông chim.
 
 	Nếu phát hiện ma ưng thi thể, như vậy thì biểu hiện rõ vốn có nội dung vở kịch hẳn không có chịu ảnh hưởng, khả năng còn đang bình thường tiến hành, lời như vậy, Nhiếp Phong rất khả năng sẽ không có chết, hơn nữa, nói không chừng Hỏa Kỳ Lân cũng đã bị hắn giết chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân tâm tư đã sinh động, hắn tìm trên mặt đất lưu lại một ít manh mối một đường tìm đi xuống, cái này di lưu vết tích có thể nói là giúp hắn bận rộn, bởi vì Lăng Vân quật chi thông đạo rắc rối phức tạp, hơn nữa số lượng cũng là rất nhiều, khiến người ta khó có thể tuyển chọn.
 
 	Quả nhiên, Nhan Lân tuyển chọn không có sai, hắn theo có người chà đạp vết tích cộng thêm trên mặt đất một chút vết máu. Khi hắn đi cái lối đi này phần cuối, hắn phát hiện một cái thi thể không đầu, thi thể này y phục trên người đúng là con dơi xuyên áo da màu đen.
 
 	"Không sai! Nhiếp Phong chính là Nhiếp Phong, như vậy đều chết không, quả nhiên là Thượng Thiên quan tâm sủng nhi a!" Thấy thi thể dơi, Nhan Lân không khỏi hơi có chút cảm thán, nhìn chung Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân tuy rằng gặp thường đến nguy hiểm, nhưng là mỗi lần đều biến nguy thành an, không chỉ như thế, còn càng đạt được không ít cơ duyên. Dẫn đến tự mình công lực tu vi tiến nhanh, có thể đây là vai chính quang hoàn ah!
 
 	Theo đường cũ trở về có Huyết Bồ Đề địa phương, cái chỗ này có điểm đại, giống như là cái đại sảnh một dạng, bốn phía đều là từng cái một thông đạo, cũng không biết đi thông nơi nào, có lẽ nơi này chính là tất cả thông đạo hội tụ địa ah! Thảo nào Huyết Bồ Đề bực này trọng bảo sẽ xảy ra sinh trưởng ở ở đây.
 
 	Nhan Lân đi tới nham bích chỗ, đưa tay tháo xuống một quả hỏa hồng Huyết Bồ Đề, nhìn kỹ một chút. Có điểm như Thánh nữ quả, nhưng là lại so Thánh nữ quả lớn hơn muốn tròn, không do dự, Nhan Lân trực tiếp cầm trong tay Huyết Bồ Đề nhét vào miệng mình trong. Sau đó một ngụm nuốt xuống.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài dùng một viên thiên trân địa bảo Huyết Bồ Đề, công lực tăng 10 năm!"
 
 	"10 năm? Huyết Bồ Đề dĩ nhiên có thể tăng 10 năm công lực, cái này . Đây cũng quá cường đại ah! Nếu như ta đem ở đây Huyết Bồ Đề ăn xong vậy còn được!" Nghe được hệ thống nhắc nhở âm. Nhan Lân không khỏi ngây dại ra, quá ngoài ý muốn, hắn vốn cho là tối đa chỉ có thể tăng cái mấy năm công lực cũng không tệ. Ai ngờ cũng loại kết quả này.
 
 	Ôm tâm tình kích động, Nhan Lân lại hái một quả Huyết Bồ Đề bỏ vào trong miệng nuốt xuống, thế nhưng, lúc này mới chờ thật lâu, hắn cũng không có thu được hệ thống nhắc nhở âm, lẽ nào không cá nhân đều chỉ có thể ăn một viên? Nghĩ tới đây, Nhan Lân có điểm không cam lòng, hắn lại tiếp tục ăn một viên, thế nhưng, kết quả còn là một dạng, không có bất luận cái gì nhắc nhở.
 
 	"Ha hả! Quả nhiên hay là ta quá lòng tham không đáy, trên đời nào có tốt như vậy sự tình, cái này Huyết Bồ Đề có thể tăng cái 10 năm công lực cũng không tệ, xem ra, là ta gần nhất công lực tăng quá nhanh, nhìn có chút không hơn cái này công lực "
 
 	Nhan Lân tự giễu cười cười, hắn cũng thật là như vậy, đầu tiên là ăn một viên Long Nguyên tăng 500 năm công lực, nữa tận lực bồi tiếp hấp thu Kiếm Tông bên trong lục đại cao thủ, đợi được 400 năm công lực, nếu là tầm thường cao thủ có cái 4 50 năm công lực, sợ rằng đều phải ẩn trốn vụng trộm cười, cũng chớ xem thường cái này Huyết Bồ Đề tăng 10 năm công lực. Quân không gặp Kiếm Tông mấy vị cao thủ đều chỉ chính là 50 năm công lực?
 
 	"10 năm công lực? 10 năm liền 10 năm ah! Toàn bộ hái trở lại cho 12 thái bảo ăn, mã đức! Lão tư một viên cũng không để lại" Nhan Lân hiện lên một tia vui vẻ tiếu ý, hắn đã nghĩ đến dùng cái này Huyết Bồ Đề bồi dưỡng rất nhiều cao thủ đệ tử thời điểm, hắc hắc! Nếu như ăn cái này Huyết Bồ Đề, vậy sau này Thần Kiếm môn đệ tử sợ là mạnh hơn đến nghịch thiên, 10 năm công lực a! Không duyên cớ so người ta nhiều 10 năm công lực, cái này cách xa không thể bảo là không lớn, nổi bật là nhằm vào những đệ tử bình thường kia, chênh lệch càng rõ ràng hơn vạn phần.
 
 	"Bắc Minh Thần Công! Cho ta thu!"
 
 	Nhan Lân hai tay vũ động, một cổ từ từ khói đặc từ hắn y lĩnh chỗ toát ra, cái này khói mù hắc khiến người ta sợ, thấy tình hình như thế, không biết còn tưởng rằng Nhan Lân là ở tu luyện tà môn võ công, thực, Nhan Lân cái này là đang thi triển một loại thu nạp chiêu thức, cái này chiêu thức gọi là chiếm đoạt Thiên Địa, là Bắc Minh Thần Công bên trong một cái phụ trợ chiêu thức, dùng kia tới hấp thụ trên vách tường cái này Huyết Bồ Đề là không thể tốt hơn, dù sao, ở đây Huyết Bồ Đề thật sự là nhiều lắm, nếu như từng bước từng bước hái mà nói, cũng không biết muốn hái đến năm nào tháng nào.
 
 	Chiếm đoạt Thiên Địa cái này chiêu thức quả nhiên lợi hại, một khi Nhan Lân thi triển, trên vách tường những thứ kia Huyết Bồ Đề nhộn nhịp rất nhanh bay đến Nhan Lân trước người, dần dần hình thành một cái rất cao trái cây đôi, cụ thể có bao nhiêu chính hắn cũng là không rõ ràng lắm.
 
 	Rất nhanh, trên vách tường Huyết Bồ Đề đã bị Nhan Lân vừa thu lại mà sạch, thấy trước mặt thật lớn trái cây đôi, Nhan Lân đắc ý lộ ra tự mình kia miệng tuyết trắng hàm răng, sau đó một cái ý niệm, trong nháy mắt đã đem cái này Huyết Bồ Đề cho thu vào tự mình hệ thống bao vây, hắn hiếu kỳ đang giả bộ có Huyết Bồ Đề ô vuông hạ sừng nhìn một chút Huyết Bồ Đề số lượng, mẹ đấy, 235 22 cái, khe nằm! Phát đạt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      