         "Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, nhiệm vụ của ngài 【 Bộ Kinh Vân tâm nguyện 】( màu xanh lục ) đã hoàn thành, có hay không hoàn thành?"
 
 	Nhan Lân trong lòng vui vẻ, nói: "Hoàn thành" .
 
 	Nhan Lân sở dĩ cao hứng, cũng không phải là bởi vì hoàn thành  một cái màu xanh lục  nhiệm vụ, mà là bởi vì nếu gợi ý của hệ thống nhiệm vụ hoàn thành , vậy thì cho thấy Hoắc Liệt đã bị cứu sống , chính mình lớn như vậy phí hoảng hốt nếu như vẫn chưa thể hoàn thành nhiệm vụ, Nhan Lân e sợ thật sự muốn khóc.
 
 	Như trong ti vi kịch bên trong  tình tiết, hoắc kế tiềm lẽ ra chết tiệt không thể lại chết rồi, Nhan Lân cũng xác thực tích trữ chỉ cứu Hoắc Liệt một người  ý nghĩ, cứu hoắc kế tiềm chỉ là một cái niềm vui bất ngờ thôi, lúc đó Nhan Lân cho Hoắc Liệt đút dược sau đó, trong lúc vô tình nhìn thấy  ngã trên mặt đất không nhúc nhích  hoắc kế tiềm, Nhan Lân cũng không biết là cái nào gân không đúng, một mực liền quỷ thần xui khiến  đi thăm dò nhìn hắn  thương thế, không tra không quan trọng lắm, một tra nắm Nhan Lân sợ hết hồn, này Phong Vân bên trong  diễn viên quần chúng chi Vương, dĩ nhiên không chết, trái tim của hắn vẫn còn đang không ngừng mà nhảy lên , chỉ là không nổi bật mà thôi.
 
 	Kinh ngạc sau đó, Nhan Lân trong lòng cũng đoán cái thất thất bát bát, đừng xem lúc đó Hoắc Liệt một mặt đại nghĩa diệt thân  thần thái, kỳ thực cái kia đều là làm cho Hùng Bá xem , là vì  chính là cái kia một tia bảo mệnh  cơ hội, dù sao hổ dữ còn không thực tử, huống chi là nhân? Còn có chính là, Bộ Kinh Vân dù sao cũng là đại ca hắn thu  con riêng, không phải chân chính  Hoắc gia huyết thống, mà con trai của chính mình hoắc kế tiềm mới thật sự là  Hoắc gia dòng dõi đích tôn, có thể sống sót cố nhiên tốt nhất, không thể sống hạ xuống vậy cũng là tính mạng của hắn, không oán được người khác.
 
 	Có thể chuyện tốt thành đôi, Nhan Lân đương nhiên sẽ không không làm, lập tức không chút do dự  cho hoắc kế tiềm đút dược.
 
 	Nhan Lân dùng bạo vũ cuồng phong đánh lén Hoắc Liệt  việc kỳ thực cũng là làm cho ở đây  Hùng Bá xem , lúc đó Nhan Lân sử dụng  bạo vũ cuồng phong xem ra tuy rằng uy lực bá đạo mười phần, thực tế uy lực nhưng là không biết chênh lệch bao nhiêu, bất quá có thể làm cho Hùng Bá đều không nhìn ra sâu cạn, cũng không phải vận may gây nên, hoàn toàn là bởi vì Nhan Lân phát hiện diễn võ tu luyện được  Phong Thần thối, chính mình lại có thể thích làm gì thì làm  khống chế chiêu thức  sức thương tổn, sự phát hiện này để Nhan Lân mừng rỡ như điên, bởi vậy cũng là có sau đó cứu Hoắc Liệt kế hoạch.
 
 	"Nhiệm vụ đã hoàn thành, nghĩ đến Hoắc Liệt phụ tử lập tức liền muốn tỉnh rồi, ta hay là tránh trước tốt nhất  tốt" nghĩ tới đây, Nhan Lân liền vỗ vỗ Bộ Kinh Vân  vai, cười nói: "Vân sư đệ, sư huynh còn có một chút tục việc, bọn họ lập tức liền muốn tỉnh rồi, ta xem ra ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn cùng bọn họ tán gẫu, sư huynh liền không quấy rầy ngươi " .
 
 	"Được, ngày mai chúng ta Ngũ sư huynh đệ nhất định phải say mèm một hồi" Bộ Kinh Vân kiên định  gật đầu nói.
 
 	"Ân"
 
 	Đang làm Nhan Lân sắp đi ra miếu đổ nát  thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến còn có một cái đồ vật đã quên nắm, vội vã trở lại Bộ Kinh Vân  bên người, chỉ vào Bộ Kinh Vân trong tay  màu trắng bình sứ, đạo"Cái kia. . . Vân sư đệ a! Cái này có thể không trả lại sư huynh?" .
 
 	Thấy Nhị sư huynh đi mà quay lại, Bộ Kinh Vân vừa định hỏi nguyên nhân, liền bị Nhan Lân một trận trách móc, thế mới biết Nhị sư huynh là muốn bắt về hắn  thần dược, trong lòng tuy rằng có chút không bỏ, nhưng vẫn là thẳng thắn  nắm màu trắng bình sứ thê đến Nhan Lân  trước mặt, nói: "Cho, Nhị sư huynh" , chỉ không xem qua bên trong tất cả đều là không bỏ thôi.
 
 	Nhan Lân làm sao có khả năng không phát hiện Bộ Kinh Vân  dị dạng, trong lòng đã sớm cười không xong rồi, được xưng vô dục vô cầu  Bất Khốc Tử thần dĩ nhiên cũng sẽ có lưu luyến  đồ vật, đây thật sự là kỳ văn a, bất quá Nhan Lân cảm thấy điều này cũng cực kỳ bình thường, loại này chưa từng thấy  kỳ dược đừng nói thấy, nghe đều chưa từng nghe qua, trong nháy mắt phục hồi như cũ không trọn vẹn tứ chi, đây là bao nhiêu vũ giả tha thiết ước mơ  thần dược a, mặc kệ là cường giả vẫn là không đủ tư cách  vũ giả, dù sao người trong giang hồ phiêu, cái kia có thể không bị chém a, đi ra lăn lộn sớm muộn là cần phải trả.
 
 	Tuy rằng trong lòng đang cười Bộ Kinh Vân, thế nhưng Nhan Lân ở bề ngoài vẫn là giả ra một bộ nhân nghĩa sư huynh  mô dạng, hào phóng  theo màu trắng bình sứ bên trong đổ ra một viên màu đen hoàn hồn đan, đối với Bộ Kinh Vân trịnh trọng việc  nói rằng: "Vân sư đệ, này đan tên là 【 hoàn hồn đan 】, chỉ cần còn có một hơi, ăn một viên, mặc kệ thân bên trong lợi hại cỡ nào  **, thân hoạn cỡ nào hiếm thấy  bệnh nan y, dù cho là thân thể tàn phế cụt tay cũng có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, nghiêm trọng  cũng không quá nhiều thứ chút thời gian thôi" .
 
 	Nguyên bản liền đối với thuốc này  dược hiệu khiếp sợ không thôi, bây giờ nghe Nhan Lân vừa nói như thế, trong mắt càng là khó mà tin nổi.
 
 	"Này hoàn hồn đan thần kỳ như thế, sư huynh là từ nơi nào chiếm được  đây?" Bộ Kinh Vân nghi ngờ hỏi.
 
 	Nhan Lân cười cợt, nói: "Nơi nào chiếm được  không trọng yếu, trọng yếu chính là, này viên hoàn hồn đan hiện tại là ngươi  , ngươi có muốn hay không? Không được ta có thể cho người khác " .
 
 	"Này, này hoàn hồn đan quý giá như thế, sư huynh vẫn là chính mình giữ đi" Bộ Kinh Vân ấp a ấp úng  nói rằng, trên mặt tuy rằng tràn đầy không được  vẻ mặt, có thể tay nhưng là thẳng tắp  đưa đến  Nhan Lân  trước mặt.
 
 	Nhan Lân xem  mặt xạm lại, vô liêm sỉ a, vô liêm sỉ, nếu ngươi không muốn, vậy ngươi trả lại hắn sao đưa tay lại đây làm gì! Đẹp mắt không? Thân một cái tay cũng là thôi, hoàn hồn đan như thế tiểu, ngươi mẹ kiếp thân hai cái tay lại đây làm gì!
 
 	Thả một viên hoàn hồn đan tại Bộ Kinh Vân  trên tay, Nhan Lân đột nhiên nghĩ đến  cái gì, mau mau bổ sung  nói rằng: "Vân sư đệ, tương lai một ngày kia nếu như ngươi đứt đoạn mất một cánh tay, tuyệt đối không thể dùng thuốc này, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ" .
 
 	Không chờ Bộ Kinh Vân nói chuyện, Nhan Lân liền sử dụng tới vô căn cứ, thân hình như quỷ mị bình thường biến mất  không thấy hình bóng .
 
 	Tuy rằng không biết Nhị sư huynh vì sao lại tự nhủ lời nói này, thế nhưng Bộ Kinh Vân vẫn là quyết định tin tưởng Nhị sư huynh, bởi vì không biết chuyện gì xảy ra, chính mình trong đầu luôn có một luồng sức mạnh thần bí dẫn dắt  chính mình, tự nói với mình, tin tưởng Nhị sư huynh , đối với những này, Bộ Kinh Vân chỉ có thể quy là vì những cái được gọi là  giác quan thứ sáu đi.
 
 	Rời đi miếu đổ nát  Nhan Lân, dọc theo đường đi sử dụng vô căn cứ, rất nhanh sẽ đến  Thiên Hạ hội trụ sở, song mà Nhan Lân nhưng lại không biết nên đi nơi nào trụ, chính mình tại mộ kiếm ở lại : sững sờ mười năm lâu dài, Tần Sương bọn họ trở thành Hùng Bá  đệ tử nhập thất, không thể vẫn là ở tại một cái phòng bên trong, chớ nói chi là bọn họ hiện tại mỗi người đều là là cao quý đường chủ.
 
 	Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, Nhan Lân vẫn là quyết định đi Đoạn Lãng  trong phòng được thông qua một buổi tối, thuận tiện nhìn tiểu tử kia hiện tại đã biến thành ra sao, nếu như vẫn là cùng trước đây như vậy yêu thích chơi đùa tâm cơ , vậy thì nói không chừng muốn tìm cái thời cơ giết chết hắn.
 
 	Nhan Lân không phải là lòng dạ mềm yếu người, ở cái này nguy hiểm tầng tầng  Phong Vân thế giới bên trong, phàm là có một chút có thể uy hiếp đến chính mình  mầm họa, Nhan Lân đều là tuyệt đối không cho phép .
 
 	Tùy tiện tại Thiên Hạ hội tìm cái đệ tử hỏi dò, Nhan Lân liền thuận lợi  tìm tới kết thúc kim  gian phòng, đẩy cửa ra, bên trong đen thùi , may là người tập võ  con mắt muốn so với người bình thường  con mắt muốn sáng sủa một điểm, bởi vậy Nhan Lân vẫn có thể xem  thanh trong phòng  đại khái bố trí , không đến nỗi đụng tới đồ vật.
 
 	Trực tiếp  đi tới Đoạn Kim  trước giường, Nhan Lân cúi đầu nhìn một chút Đoạn Kim  tướng mạo, Đoạn Kim vẫn như cũ là một con trứu trứu  tóc ngắn, bởi không có tia sáng, cụ thể dung mạo ra sao Nhan Lân cũng không rõ ràng, bất quá ngờ ngợ nhìn thấy  đường viền, thật giống với kịch truyền hình bên trong  gần như.
 
 	Nhan Lân đứng thẳng người, quay về Đoạn Kim thẳng tắp  so sánh  một ngón giữa: "Vẫn là này kiểu tóc, khinh bỉ ngươi  " .
 
 	Không xuyên qua trước, Nhan Lân xem ti vi kịch  thời điểm, không thích nhất  chính là Bộ Kinh Vân  lớn lên tóc quăn cùng Đoạn Lãng  sóng ngắn tư, theo Nhan Lân lời giải thích chính là, ta X, thần mã chó má kiểu tóc, quách đức cương  kiểu tóc đều so với hắn lưỡng soái.
 
 	Vì không đánh thức Đoạn Kim, Nhan Lân cẩn thận từng li từng tí một  vén chăn lên nằm đi vào, phải biết hiện tại nhưng là sắp tiến vào mùa đông , hơn nữa lại là đại buổi tối , bên ngoài lạnh  lặc, khả năng là quá mệt nhọc  duyên cớ, hơn nữa lại là tại Thiên Hạ hội, không thể có nguy hiểm gì, hết thảy Nhan Lân mê mẩn con mắt rất nhanh sẽ ngủ .
 
 	. . . . .
 
 	"Hả? Đây là vật gì?" Quá dương cương cương bay lên, trốn ở trong mền ngủ là thoải mái nhất bất quá  sự tình , Đoạn Kim cũng là cực kỳ yêu thích lại giường người, người khác đều rời giường ăn điểm tâm , hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, lăn lộn bên trong, mơ mơ màng màng  liền tìm thấy  một cái ngạnh ngạnh  đồ vật, không chỉ ngạnh còn rất dài  dáng vẻ.
 
 	Bởi Đoạn Kim vẫn là nằm ở mơ hồ trạng thái, theo bản năng  nắm chặt nắm  vật cứng dùng sức một bài.
 
 	"A!" Một tiếng tàn hoàn nhân tuyệt  tiếng thét chói tai tại Đoạn Kim  trong phòng vang lên.
 
 	Sinh mạng bị người suýt chút nữa bài đoạn, xót ruột  đau đớn để Nhan Lân lập tức liền theo trong giấc mộng tỉnh lại, đợi đến nhìn rõ ràng nắm bắt chính mình sinh mạng chính là Đoạn Kim tiểu tử này sau đó, Nhan Lân nhất thời nổi trận lôi đình, vỗ bỏ tay của hắn, từ trên giường đứng lên đến, tức giận nói: "Fuck your mother , để ngươi động ta   Nhị sư huynh" .
 
 	Quay về Đoạn Kim cái mông chính là đột nhiên một đạp, này một cước đầy đủ dùng Nhan Lân ba phần mười công lực, có thể thấy được tay chi tàn nhẫn, cừu hận sâu.
 
 	"A!"
 
 	Lại là một đạo càng thêm kinh thiên địa khiếp quỷ thần  sói tru ở trong phòng vang lên, liền ngay cả bưng chậu rửa mặt chuẩn bị là vì Đoạn Kim đưa rửa mặt thủy  hầu gái cũng là giật mình, chậu rửa mặt tử đều đem ném đi rồi, sau đó một mặt vô tội  đứng ở ngoài cửa không biết làm sao.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      