         "Ngươi. . Ngươi thật sự làm loại kia ** không bằng  sự tình? Ngươi. . Ngươi không có lỗi chết đi  mẫu thân?" U Nhược không dám tin tưởng  chỉ vào bên người  Hùng Bá khiển trách đạo, nàng làm sao cũng không nghĩ ra cha của chính mình dĩ nhiên là người như thế, nguyên bản còn tưởng rằng phụ thân chỉ là dã tâm lớn  điểm, làm sao biết, như vậy thấp hèn  sự tình phụ thân dĩ nhiên cũng làm được.
 
 	Nhìn một chút con gái của chính mình, Hùng Bá  sắc mặt càng thêm  âm lãnh , hắn làm sao cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên sẽ phát sinh chuyện như vậy, đầu tiên là chết đi  Tần Sương cùng Nhan Lân phục sinh , lại là cụt tay  Bộ Kinh Vân, cánh tay khôi phục  hoàn hảo vô khuyết , sau đó lại là càng thêm kinh người , Tần Sương  thân phận thực sự dĩ nhiên là Độc Cô Nhất Phương tên khốn kia  con trai ruột.
 
 	Hùng Bá  sắc mặt một trận biến ảo không ngừng qua đi, một tia cân nhắc  nụ cười hiện lên ở trên mặt, sau đó trực tiếp ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới phi thân nhảy xuống  mấy chục mét  cao lầu, sau khi rơi xuống đất, Hùng Bá từng bước từng bước  áp sát Tần Sương đám người, cười nói: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa càng muốn xông! Ngày hôm nay, dù như thế nào, mấy người các ngươi cũng đừng nghĩ sống mà đi ra Thiên Hạ hội!" .
 
 	Nhìn thấy Hùng Bá hướng nhóm người mình chậm rãi áp sát tới, Tần Sương mấy người lẫn nhau gật gật đầu, sau đó từng người di động bước tiến, nhìn như vô ý, nhưng là hữu tâm  đối với Hùng Bá tại bất tri bất giác hình thành  một cái vây quanh tư thế, Tần Sương dẫn đầu nói: "Hùng Bá! Đừng quá hung hăng , hươu chết vào tay ai còn chưa chắc chắn, ngày này sang năm, chính là ngươi Hùng Bá  ngày giỗ! Bất quá, ngươi yên tâm, nói thế nào mấy người chúng ta cũng là ngươi  đệ tử, tiền giấy chúng ta hội nhiều thiêu một điểm đưa cho ngươi!" .
 
 	"Hùng Bá! Ngày hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!" Bộ Kinh Vân lạnh lùng  cười nói.
 
 	Nhiếp Phong phụ hợp  nói rằng: "Không sai! Sư huynh đệ chúng ta biển máu thâm cừu, là thời điểm nên làm một cái kết thúc , ngươi cũng có thể an tâm  đi rồi, tất cả những thứ này  hết thảy đều là chính ngươi gieo gió gặt bão, không oán được bất luận người nào!" .
 
 	"Phong sư đệ nói được lắm!"
 
 	Nhan Lân cười lạnh, trở tay cầm trong tay  Thiên Cương kiếm xuyên về Huyền Tinh kiếm hạp, sau đó chậm rãi  rút ra màu trắng tinh  Vô Thường bảo kiếm, nói rằng: "Đại sư huynh! Tam sư đệ, Tứ sư đệ, các ngươi vì ta hộ trận, hắn Hùng Bá, ta một người đến!" .
 
 	"Cái gì? Nhị sư huynh, ngươi muốn một mình đối phó Hùng Bá? Đây là vì sao?" Nhiếp Phong cực kỳ nghi ngờ hỏi.
 
 	Không đơn thuần là Nhiếp Phong, liền ngay cả Tần Sương cùng Bộ Kinh Vân đều là hơi ngạc nhiên, có chút không mò ra Nhan Lân đến cùng đang suy nghĩ gì, Bộ Kinh Vân có chút ngạc nhiên  hỏi: "Nhị sư huynh! Giết Hùng Bá là chúng ta cùng một chỗ  việc, không phải chỉ có ngươi cùng Hùng Bá có huyết hải thâm cừu, ta cùng Phong sư đệ còn có Đại sư huynh đều cùng Hùng Bá có thù không đợi trời chung, chỉ cần chúng ta mấy cái huynh đệ đồng tâm, trận chiến này, chúng ta tất thắng! Vì sao sư huynh còn muốn mạo hiểm?"
 
 	Nhìn thấy Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân dĩ nhiên có lớn như vậy  phản ứng, Nhan Lân cũng là bất ngờ, hắn chỉ bất quá là nghĩ một mình giết Hùng Bá mà thôi, cũng không có cái gì cái khác  ý nghĩ, dù sao, chính mình cái kia giết Hùng Bá  màu tím nhiệm vụ, nó cũng không có đã thông báo đến cùng là muốn chính mình tự tay giết chết Hùng Bá, vẫn là cùng người hợp tác giết chết Hùng Bá, nếu như, nhiệm vụ nhất định phải là muốn chính mình tự tay giết Hùng Bá, mà tại giao thủ  trong quá trình, lại bị Tần Sương đám người đánh giết , vậy hắn Nhan Lân chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn ?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Nhan Lân vẫn cảm thấy cái này hiểm không thể mạo muội, như chỉ là bình thường  nhiệm vụ, hay là còn có thể nghiệm chứng một thoáng, dù sao, phổ thông  nhiệm vụ coi như thất bại, trừng phạt cũng sẽ không như vậy thái quá,
 
 	Mà những nhiệm vụ kia khen thưởng cũng là có cũng được mà không có cũng được.
 
 	Giết Hùng Bá  màu tím nhiệm vụ không phải là phổ thông  nhiệm vụ,  khen thưởng cao, để Nhan Lân thèm nhỏ dãi không ngớt, quang một viên Long Nguyên cũng đủ để cho hắn cười đến rụng răng , chớ nói chi là khen thưởng bên trong còn có  【 Kỳ Lân chân kinh 】 loại này trong truyền thuyết  võ học, vì lẽ đó, có thể không để cho người khác nhúng tay là lựa chọn tốt nhất, bất quá, có thể làm cho Nhan Lân chân chính quyết định một mình đối phó Hùng Bá , kỳ thực là chính hắn  thực lực, tuy rằng không cùng Hùng Bá từng giao thủ, nhưng theo cùng Vô Danh giao thủ  kinh nghiệm đến xem, giết Hùng Bá thừa sức.
 
 	Dùng ánh mắt kiên định nhìn một chút Bộ Kinh Vân, Nhan Lân nói thật: "Xin mời các vị sư huynh đệ tác thành!"
 
 	Tần Sương ở một bên thật lòng đánh giá  một phen Nhan Lân, âm thầm suy tư  chốc lát, sau đó nói: "Nhị sư đệ! Ngươi có chắc chắn hay không? Như không có niềm tin tuyệt đối, tuyệt đối đừng cậy mạnh, chúng ta tuy nói có bốn người, nhưng đối phó với Hùng Bá hay là muốn phí chút sức lực , không có thực lực tuyệt đối, nếu muốn giết  Hùng Bá căn bản không thể!" .
 
 	"Đại sư huynh, yên tâm đi! Tính cách của ta ngươi không trả nổi giải? Như không có thực lực tuyệt đối, ta căn bản là sẽ không nói ra, ăn nói ngông cuồng không phải là tác phong của ta!" Nhan Lân khẽ mỉm cười, hướng Tần Sương gật gật đầu nói rằng.
 
 	Nghe được Nhan Lân , Tần Sương trong lòng khẽ động, sau đó cười nói: "Nếu như thế, vậy làm phiền sư đệ , ta cùng hai vị sư đệ hội ở bên cạnh lược trận, một khi tình huống có biến, ta cùng hai vị sư đệ hội tức khắc ra tay giúp đỡ , sư đệ chỉ quản buông tay một kích!"
 
 	"Ta hội !"
 
 	Hướng Tần Sương đám người từng cái gật gật đầu, Nhan Lân liền chăm chú  nhìn về phía  trước mặt  Hùng Bá, trái tim của hắn hơi có chút kích động, cái này kích động không phải là bởi vì sắp hoàn thành  màu tím nhiệm vụ dẫn đến , mà là bởi vì Hùng Bá người này, Hùng Bá là ai? Phong Vân bên trong tuyệt đối không thể thiếu hụt  một nhân vật, tuy rằng ở phía sau kỳ thực lực của hắn chậm rãi  theo không kịp bước tiến, có thể không thể không nói, bóng người của hắn hầu như xuyên qua  toàn bộ Phong Vân thế giới, lực ảnh hưởng của hắn cực kỳ khó có người có thể che giấu.
 
 	Chính là như vậy một vị nhân vật huyền thoại, lập tức liền muốn chết tại trong tay mình , nói không kích động đó là giả , hít một hơi thật sâu, Nhan Lân  trong mắt loé ra một tia tinh nhuệ ánh sáng, giơ tay lên bên trong  Vô Thường bảo kiếm nhắm thẳng vào Hùng Bá, cao giọng nói rằng: "Hùng Bá! Kiếm tên Vô Thường, chịu chết đi!"
 
 	Hơi liếc mắt nhìn lui giữ một bên  Tần Sương ba người, Hùng Bá quay đầu mang theo ý cười  trên dưới đánh giá  một phen Nhan Lân, sau đó cân nhắc loại  nói rằng: "Chỉ bằng ngươi? Nhan Lân, ngươi quá tự đại , hôm nay, ta sẽ để ngươi biết, cái gì gọi là không thể vượt qua!" .
 
 	"Ha ha! Thật sao?"
 
 	Nhan Lân xem thường  cười cợt, sau đó sắc mặt kịch song biến đổi, tỏ rõ vẻ dữ tợn  nói rằng: "Tự cao tự đại gia hỏa, ngày hôm nay, ta Nhan Lân liền để ngươi biết, không coi ai ra gì  hậu quả, là cỡ nào  thảm thiết, Hùng Bá! Tiếp chiêu đi!"
 
 	"Câu hồn đoạt mệnh!"
 
 	Một tiếng lẫm lẫm hét lớn! Nhan Lân tay cầm Vô Thường bảo kiếm hóa thành đạo đạo bóng mờ, tốc độ nhanh chóng, khiến người ta mắt không kịp nhìn, căn bản là không phản ứng kịp, "Cheng!" Một tiếng đinh tai nhức óc  lưỡi mác vang lên tiếng rộng mở vang lên, nhưng là Hùng Bá nhanh chóng  rút ra  bội kiếm bên hông cùng Nhan Lân  Vô Thường kiếm va chạm vào nhau.
 
 	"Sử dụng kiếm? Hùng Bá! Ngươi là sợ ?"
 
 	Nhan Lân nham hiểm  cười cợt, sau đó nghiêm mặt, trong bàn tay  Vô Thường bảo kiếm triển khai  càng thêm  nhanh hơn, nhanh  chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh kiếm ảnh, khiến người ta dự đoán không tới chân chính  quỹ tích, một chiêu kiếm, một chiêu kiếm, lại một chiêu kiếm, Vô Thường kiếm pháp  chiêu này câu hồn đoạt mệnh,  định nghĩa chính là nhanh, tàn nhẫn, chuẩn, liên miên không dứt  công kích cùng quang bình thường  tốc độ xuất thủ khiến người ta khó có thể chống đỡ.
 
 	"Hừ! Vô tri tiểu nhi, an dám như thế!"
 
 	Hùng Bá  sắc mặt có chút âm trầm, hắn vốn cho là Nhan Lân chỉ có thể chính mình truyền thụ cho hắn  Phong Thần thối mà thôi, nơi nào sẽ muốn lấy được Nhan Lân lại vẫn hội kiếm pháp, hơn nữa, tựa hồ còn rất lợi hại  dáng vẻ, trái  phải chống đỡ  hơn mười chiêu, Hùng Bá phóng người lên, mấy cái lên xuống sau đó, dĩ nhiên triển khai khinh công vượt lên  một bên  lầu các bên trên.
 
 	"Hừ! Nghĩ triển khai Tam Phân Quy Nguyên khí? Trước tiên nếm thử ta  Lục Mạch thần kiếm đang nói đi!"
 
 	Nhìn thấy Hùng Bá đứng ở phía trên  lầu các bên trên, hai tay múa rõ ràng là muốn triển khai Tam Phân Quy Nguyên khí  điềm báo, cười lạnh một tiếng, Nhan Lân không do dự chút nào, trực tiếp tay trái vung một cái, một đạo chói mắt  hồng quang nhanh chóng bắn về phía lầu các bên trên  Hùng Bá.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mảnh vụn bay tán loạn, kiên cố  lầu các bị nổ  tan xương nát thịt, này một đạo Lục Mạch thần kiếm chính là Nhan Lân dùng ra  mười thành công lực triển khai mà ra , uy lực tự nhiên coi là chuyện khác, bất quá, cực kỳ đáng tiếc, này một chiêu cũng không có bắn trúng Hùng Bá bản thân, bị Hùng Bá sớm phát hiện, quả đoán thu chiêu vươn mình một lần nữa nhảy đến  mặt đất.
 
 	Nhìn một chút phía trên bị nổ  nát tan  lầu các, Hùng Bá có chút chật vật  nói rằng: "Khá lắm! Ngươi vừa nãy dùng  đến tột cùng là loại nào chiêu thức? Vì sao, ta chưa từng gặp?" .
 
 	Nhan Lân bĩu môi khinh thường, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai! Trong thiên hạ  kỳ môn võ học biết bao , làm sao có khả năng là ngươi loại này ếch ngồi đáy giếng có thể chứng kiến phong thái ! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi!" .
 
 	"Bách quỷ dạ hành!"
 
 	Nhan Lân cũng sẽ không tẻ nhạt đến cùng Hùng Bá múa mép khua môi, không nhịn được trêu chọc  một thoáng Hùng Bá sau đó, hơi run tay một cái bên trong Vô Thường bảo kiếm trực tiếp liền lần thứ hai vọt tới  Hùng Bá  trước người, lần này không giống với lần trước, lúc trước Nhan Lân  thế tiến công là liên miên không dứt  đánh mạnh mãnh đánh, hiện tại  Nhan Lân nhưng là dùng  du giấy carô cách thức, Vô Thường kiếm pháp bên trong, bách quỷ dạ hành có thể nói là du đấu  tuyệt đỉnh chiêu thức.
 
 	Mịt mờ  thân hình, liên miên không dứt  kiếm cung, những này đều làm cho Hùng Bá không thể không ra sức chống đối, bất quá, tuy nói Hùng Bá có chút vất vả, nhưng hắn dù sao cũng là trong cao thủ  cao thủ, kiếm trong tay của hắn cũng là nhanh  không cách nào hình dung, mỗi một lần Nhan Lân suýt chút nữa thương tổn được hắn  thời điểm, Hùng Bá đều có thể hiểm chi lại hiểm  chuyển nguy thành an.
 
 	Nhan Lân không có một chút nào bất cẩn, trong tay  Vô Thường kiếm căn bản sẽ không có nhàn rỗi  chỗ trống, căn bản cũng không có gián đoạn qua, tuy nói bây giờ nhìn dường như chiếm cứ  thượng phong, nhưng phải biết, Hùng Bá hiện tại nhưng là sử dụng kiếm phương pháp đang cùng mình giao thủ.
 
 	Kiếm pháp căn bản là không phải Hùng Bá am hiểu  chiêu thức, Hùng Bá có thể lấy  ngắn cùng mình sở trường  kiếm pháp đấu đến mức độ này cũng coi như tương đối khá  , mặc dù mình  ép đáy hòm kiếm pháp còn không triển khai ra, nhưng Hoàng Tuyền kiếm pháp thực sự là quá ** , rất nhiều có thể so với Vạn Kiếm Quy Tông chỉ có hơn chứ không kém, ít nhất cũng là tại sàn sàn với nhau, cũng là bởi vì duyên cớ này, Nhan Lân mới sẽ rất thiếu sử dụng Hoàng Tuyền kiếm pháp, vừa đến không dùng được : không cần, thứ hai, Hoàng Tuyền kiếm pháp không ra thì thôi, vừa ra tuyệt đối là có chết không thương vong, trừ phi đối phương có có thể chống lại thực lực của chính mình.
 
 	"Nhan Lân, ngươi kiếm pháp này đến cùng là cái gì lai lịch, ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào học được ?"
 
 	Hùng Bá không lo được trên đầu mơ hồ chảy ra  mồ hôi, vung vẩy trong tay  phối kiếm ra sức  chống đối , hắn cực kỳ khó tin tưởng, tên đồ nhi này chỉ bất quá rời đi  chính mình một điểm chút thời gian, thực lực của hắn dĩ nhiên có thể tăng trưởng đến mức độ như vậy, còn không biết từ nơi nào học được  nhiều như vậy lợi hại  võ học.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      