         Thái Dương cao chiếu, trời nắng chang chang, Nhạc Dương trong trấn trung tâm chủ đạo thượng nhân ảnh rất ít không có mấy, rìa đường có một tửu lâu, tên là đầy hương lâu, chính là khu vực này hiếm có đại tửu lâu, lầu này tiêu phí cao để rất nhiều người bình thường chùn bước.
 
 	Tuy rằng bách tính bình thường tiêu phí bất động, thế nhưng rất nhiều người trong giang hồ nhưng nắm nơi này xem là giải trí vị trí, vừa đến bọn họ không kém ngân lượng, thứ hai, có thể ở chỗ này nghe được rất nhiều trong chốn giang hồ  kỳ văn dị sự, có lẽ có ít là thổi phồng nói bậy , tuy nhiên có một ít là thật sự , mặc dù nói phương pháp không đồng nhất , nhưng là tám chín phần mười, dù sao không huyệt là lên không được phong .
 
 	Hay là bên ngoài nhiệt độ quá cao quá nóng  nguyên nhân, ngày hôm nay đầy hương trong lầu to to nhỏ nhỏ  cái bàn toàn bộ bị người chiếm đầy, một cái không vị cũng không có, mấy cái đồng nghiệp bận bịu chính là đầu óc choáng váng, trong quầy  chưởng quỹ nhưng là mặt mày hồng hào, xem mô dạng sợ là vào sổ không ít, một bên nhanh chóng đánh bàn tính đối chiếu khoản, một bên cũng không ngẩng đầu lên  lớn tiếng quát: "Mấy người các ngươi cho ta nhanh lên một chút, ai dám lười biếng ngày mai cút cho ta" .
 
 	Không ngoài dự đoán, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ bên trong tửu lâu ăn uống  thực khách đều là giang hồ hán tử, tỏ rõ vẻ râu tua tủa, thân hình dũng mãnh  đại hán, bề ngoài ngoan ngoãn biết điều uống trà thời khắc nhưng không buông ra trong tay bảo kiếm  kiếm khách, thậm chí còn có một ít tướng mạo không sai  nữ hiệp ăn từng miếng thịt lớn, cạn chén rượu đầy, không chút nào thua nam tử nửa phần.
 
 	Tuy rằng thân hình khác nhau  hiệp khách đông đảo, nhưng trong đó bắt mắt nhất  vẫn là phải tính một đôi thanh niên nam nữ, bọn họ đối lập mà ngồi, nam  một thân bạch sam nho nhã phi phàm, nếu không là hắn trước người trên bàn bày đặt một thanh bảo kiếm, nói không chắc còn có thể bị lầm tưởng là một giới thư sinh yếu đuối, ngồi đối diện hắn  nữ tử, một thân phấn hồng trang phục, vóc người yêu kiều thướt tha, thực sự là một vị hiếm thấy  giai nhân.
 
 	Như vậy giai nhân ở đây, có thể nào không làm người khác chú ý, nhưng mọi người nhưng là không có một cái dám manh động , bởi vì bọn họ đối với hai người này hết sức quen thuộc, cái kia bạch sam nam tử tên là Kiếm Thần, người này võ nghệ vô cùng cao cường, là một cái ghê gớm  thanh niên kiếm khách, cái kia khuôn mặt đẹp nữ tử là Kiếm Thần  sư muội, gọi Nhan Mẫn, tuy rằng nàng là một vị nữ tử, nhưng không một người dám coi thường cùng nàng, bởi vì kiếm pháp của nàng cũng là vô cùng tuyệt vời.
 
 	"Hắc! Các ngươi có nghe nói hay không, ngày đó hạ hội bang chủ Hùng Bá, hắn  Nhị đệ tử hiện thân giang hồ rồi! Nghe nói hắn tại bắc  náo động đến là dư luận xôn xao, lòng người bàng hoàng a!" Một cái tỏ rõ vẻ râu tua tủa  hán tử trung niên đột nhiên vỗ bàn một cái, đứng dậy lớn tiếng nói, nhìn hắn gò má ửng đỏ, phỏng chừng là uống nhiều rồi.
 
 	Vốn là náo nhiệt cực kỳ  tửu lâu, mọi người vừa nhìn có người mở ra cái đầu, lập tức bên cạnh  trên bàn thì có một vị gầy gò  chàng thanh niên đứng lên tới đón hợp đạo: "Xem thô bạo, ngươi tin tức cũng quá mất linh thông đi! Ngọc Kỳ Lân  đại danh từ lâu truyền khắp giang hồ, ai không biết, ai không hiểu a!" .
 
 	"Ha ha ha, man tử, ăn quả đắng  đi! Ngay cả ta cái này không ở bên ngoài đi lại người đều biết, thiệt thòi ngươi còn thường chạy ở bên ngoài động, chuyện lớn như vậy cũng không biết, Ngọc Kỳ Lân  việc đã sớm lưu truyền đến mức nhốn nháo , ngươi đi bên ngoài tùy tiện đãi cá nhân hỏi một chút, bảo đảm biết" ngồi cùng bàn  một cái tuổi khá lớn  người trung niên chỉ vào đối diện  xem thô bạo cười nói, xem mô dạng, tựa hồ cùng xem thô bạo  quan hệ không ít.
 
 	Xem thô bạo vừa nhìn thế không đúng, lập tức liền thẳng thắn  ngồi xuống, vốn muốn mượn việc này bác chút nhãn cầu, cái kia hiểu được là tình cảnh như thế, kế tục thổi phồng chỉ có thể bị người cười nhạo, còn không bằng ngoan ngoãn  ngồi xuống nghe một chút người khác nói như thế nào.
 
 	Quả nhiên, xem thô bạo mới ngồi xuống thì có một người đứng lên đến, là một vị mặt trắng kiếm khách, chỉ thấy hắn tỏ rõ vẻ kính nể nói: "Cái kia Nhan Lân không hổ là Hùng Bá  đệ tử thân truyền, võ nghệ đó là vô cùng tuyệt vời, hắn  Phong Thần thối sợ là đã luyện đến  cảnh giới tối cao" .
 
 	"Nha! Hắn tu luyện  cũng là Phong Thần thối? So sánh Phong Trung Chi thần Nhiếp Phong còn mạnh hơn?" Một tên vết đao đại hán kinh ngạc  hỏi, hiển nhiên đối với Nhan Lân  sự tích cũng không rõ ràng.
 
 	Nhìn vết đao hán tử một chút, mặt trắng kiếm khách đắc ý nói: "Không sai! Nhiếp Phong tuy rằng lợi hại, nhưng còn không là Nhan Lân  đối thủ, nghe nói, mấy ngày trước Nhan Lân sử dụng tới  một loại Phong Thần thối bên trong chưa từng thấy  chiêu thức dễ như ăn bánh liền đem Độc Thủ bang, ** giúp, Tà Kiếm bang tam bang bang chủ trong nháy mắt giết chết, không có sức đánh trả chút nào" .
 
 	"Không thể nào! Tốt xấu cũng là ba vị bang chủ, coi như Nhan Lân mạnh hơn cũng không đến nỗi không có sức lực chống đỡ lại chứ?" Một cái xấu xí  nam tử phản bác.
 
 	Thấy có người phản bác chính mình, mặt trắng kiếm khách không chỉ không hề tức giận, trái lại càng thêm hả hê, nói: "Việc này chính xác trăm phần trăm, chính là giang hồ đệ nhất"Nghe phong" Thảo Thượng Phi chính mồm từng nói, tuyệt đối giả không được" .
 
 	"Hóa ra là Thảo Thượng Phi nói , vậy thì giả không được , Thảo Thượng Phi theo xuất đạo đến nay còn chưa bao giờ truyền ra qua tin tức giả"
 
 	. . . .
 
 	Kiếm Thần cùng Nhan Mẫn hai người tuy rằng vẫn chưa từng mở miệng, nhưng mọi người nói tất cả đều bị hai người nghe vào trong tai, hai người bọn họ cũng là bởi vì biết nơi này có thể nghe được rất nhiều cổ quái kỳ lạ  giang hồ kỳ văn dị sự, cho nên mới phải mỗi ngày tới đây.
 
 	"Sư huynh, ngươi nói cái kia Ngọc Kỳ Lân có thể hay không chính là ngày đó gặp phải  người áo lam kia?" Nhan Mẫn khẽ hé đôi môi đỏ mộng, vẻ mặt có chút dị dạng  hỏi.
 
 	Kiếm Thần cắp lên một hạt xào thục  hạt lạc, bỏ vào trong miệng nhai mấy lần, mỉm cười nói: "Hẳn là đi! Ngọc Kỳ Lân gọi Nhan Lân, lúc đó người áo lam kia  nồng cốt bên trên thêu  cũng là nhan tự, theo như cái này thì, hai người bọn họ cần phải chính là đồng nhất nhân, dù sao, Thiên Hạ hội bên trong quyền cao chức trọng còn họ Nhan , cũng chỉ có Hùng Bá  Nhị đệ tử " .
 
 	Nhan Mẫn trừng mắt nhìn da, nàng cũng không có nhận khẩu, mà là rơi vào trầm tư bên trong, tựa hồ đang nghĩ chuyện quan trọng gì, Kiếm Thần cũng chú ý tới  sư muội  sắc mặt, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn  ngậm miệng, tự mình bản thân  một ẩm một mổ lên, nhưng mà đúng vào lúc này, một trận tranh chấp thanh gây nên  hai người  chú ý.
 
 	Kiếm Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chưởng quỹ đang cùng một tên nam tử mặc áo xanh khoa tay bắt tay trò chuyện , nam tử mặc áo xanh kia sinh  khá là oai hùng, chỉ là lúc này lại là một mặt sự bất đắc dĩ vẻ.
 
 	"Khách quan, thực sự là xin lỗi , tiểu điếm đã đầy, ngài hay là đi những khác tửu lâu xem một chút đi!"
 
 	Nguyên bản vô cùng hung sát  điếm chưởng quỹ lúc này lại như một cái dịu ngoan  sủng vật loại quay về nam tử mặc áo xanh cúi đầu khom lưng , hết cách rồi, cùng hầu bàn hung một hung một chút việc cũng không có, có thể người trước mắt này không phải là hầu bàn, vừa nhìn hắn mô dạng định là một cái người trong giang hồ, trong tay hắn  màu trắng bạc bảo kiếm chính là chứng minh tốt nhất, hình tượng loại này giang hồ nhân sĩ, điếm chưởng quỹ là chân tâm sợ , hơi hơi không chú ý nói  quá mức  chút, nói không chắc sẽ rước lấy một hồi tai bay vạ gió, trước đây tiệm của hắn phô cũng không thiếu bị tạp qua, ăn một chiếc lớn lên một trí, điếm chưởng quỹ có thể không giống trước đây như vậy kích động .
 
 	Thấy điếm chưởng quỹ đều nói như vậy , nam tử mặc áo xanh cũng là không thể làm gì, tùy ý  ngắm một lần hết thảy  cái bàn, vừa định chuẩn bị rời đi, đột nhiên, một cái bàn gây nên  sự chú ý của hắn, đó là một tấm bàn bát tiên, ngồi bảy, tám người là thừa sức, mà tấm kia bàn nhưng chỉ ngồi hai người, một nam một nữ.
 
 	Nam tử mặc áo xanh sắc mặt vui vẻ, hắn hiện tại là lại đói bụng lại khát, chỉ muốn lập tức chè chén một phen, ròng rã  chính mình  quần áo, liền thẳng tắp  hướng về Kiếm Thần cùng Nhan Mẫn  cái bàn đi đến, điếm chưởng quỹ thấy này, làm sao không biết nam tử mặc áo xanh  ý nghĩ, nghĩ kỹ ý nhắc nhở cũng không biết nói như thế nào lên, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ  coi như thôi, theo người áo xanh  phía sau hướng Kiếm Thần bàn kia đi đến.
 
 	Rất nhanh, nam tử mặc áo xanh liền đến đến  Kiếm Thần  trước mặt, hướng hai người chắp tay, thành khẩn  nói: "Hai vị, tại hạ Tôn Minh, có thể hay không mượn hàng đơn vị trí để Tôn mỗ ẩm chút rượu nhạt?" .
 
 	Nhan Mẫn khẽ nhíu mày, nàng từ trước đến giờ không thích cùng người xa lạ ngồi cùng bàn, vừa định khước từ, liền thấy sư huynh Kiếm Thần trước tiên nói: "Không sao, huynh đài mời theo liền" .
 
 	Sư muội  sắc mặt Kiếm Thần làm sao có thể không biết, nhưng trước mắt người áo xanh này xem hắn ngôn hành cử chỉ, thấy thế nào đều không giống như là một tên đăng đồ đệ lãng tử, trái lại làm cho người ta một loại cực kỳ chính trực  cảm giác, đặc biệt từ đầu đến cuối hắn đều không có nhìn thêm sư muội một chút, chỉ có vừa mới bắt đầu hơi kinh ngạc  một thoáng, sau đó liền vẫn không có nhìn kỹ sư muội , sư muội  dung mạo chính là mình, xem có thêm cũng sẽ không nhịn được mơ màng liền thiên, huống chi người khác, người áo xanh có thể làm được những này, chứng minh hắn  làm người cực kỳ chính phái.
 
 	Không nghĩ tới trước mắt  bạch sam nam tử dĩ nhiên như vậy dễ dàng  đáp ứng rồi chính mình  thỉnh cầu, điều này làm cho Tôn Minh thụ sủng nhược kinh, vội vã cảm kích nói: "Đa tạ" .
 
 	"Chưởng quỹ , hai cái bánh bao, một bình rượu nhạt, nhanh lên một chút, ta không có thời gian"
 
 	Tôn Minh hướng phía sau theo tới  điếm chưởng quỹ dặn dò  một tiếng, liền đặt mông ngồi ở  băng ghế dài bên trên, tay vẫy một cái, bảo kiếm tùy thân cũng đặt ở  bàn  một góc.
 
 	Điếm chưởng quỹ sau khi rời đi, Nhan Mẫn bỗng nhiên che đôi môi kinh hô: "Quân tử kiếm!" .
 
 	"Quân tử kiếm?"
 
 	Nghe được sư muội  tiếng kinh hô, Kiếm Thần cũng là cả kinh, Quân tử kiếm cái danh xưng này sư muội đã cùng tự mình nói  vô số lần , nghe nói, đó là nàng cha ruột  thành danh binh khí, còn có cha nàng  giang hồ tên gọi cũng là Quân tử kiếm.
 
 	Theo sư muội  ánh mắt, Kiếm Thần nhìn thấy  Tôn Minh đặt lên bàn  bảo kiếm, đó là một cái màu trắng bạc  bảo kiếm, mặt trên còn khảm nạm  năm viên ru-bi, tạo hình tinh mỹ dị thường.
 
 	"Ngươi nhận ra kiếm này?"
 
 	Tôn Minh khó có thể tin  nhìn một mặt kinh ngạc  Nhan Mẫn, hắn thực sự không nghĩ tới, trước mặt cô gái này trẻ tuổi như vậy, nàng sao nhận ra chính mình  cái này Quân tử kiếm?
 
 	Sau khi kinh ngạc, Nhan Mẫn cũng không có trực tiếp trả lời Tôn Minh  vấn đề, mà là mang theo một chút kích động  ngữ khí, nói: "Thanh kiếm nầy ngươi là từ nơi nào chiếm được , vẫn là vẫn ngay khi trong tay ngươi?" .
 
 	Ánh mắt lấp loé không yên  nhìn chằm chằm Nhan Mẫn nhìn mấy lần, nói thật, nếu không là cảm thấy trước mặt hai người không giống lòng mang ý đồ xấu người, liền trùng nàng một cái nói ra Quân tử kiếm, lấy chính mình cẩn thận  tính cách, hắn Tôn Minh nhất định sẽ trực tiếp rời đi.
 
 	Do dự một chút, Tôn Minh nói: "Không phải, thanh kiếm nầy chính là chủ nhân ta tặng cho ban cho" .
 
 	"Ngươi chủ nhân? Hắn là ai?" Nhan Mẫn sốt ruột  nói.
 
 	Tôn Minh hơi cảm giác kỳ quái, trước mắt cô gái này là chuyện gì xảy ra, nàng đến cùng cùng Quân tử kiếm có cái gì ngọn nguồn, nhìn nàng sốt ruột  vẻ mặt tựa hồ cũng không phải vì  trả thù, quên đi, chỉ cần không phải trả thù, cùng nàng nói rồi lại có làm sao, huống hồ, chủ nhân võ nghệ vô cùng tuyệt vời mà lại hội sợ  người khác không được.
 
 	Trầm mặc  chốc lát, Tôn Minh nói: "Chủ nhân ta tên là Nhan Lân, chính là Thiên Hạ hội Hùng Bá  Nhị đệ tử, không biết cô nương nhưng là nhận biết chủ nhân nhà ta?" .
 
 	"Nhan Lân? Lẽ nào. . ."
 
 	Kiếm Thần không được tin tưởng  nhìn mình  sư muội.
 
 	Đang lúc này, điếm chưởng quỹ tự mình bưng một cái món ăn bản đi tới Tôn Minh  trước mặt, nói: "Khách quan, ngài  tửu cùng bánh màn thầu đã tốt rồi, xin mời chậm dùng" .
 
 	Từ trong lồng ngực lấy ra hai lạng tán bạc vụn lưỡng tiện tay bỏ vào trên bàn, Tôn Minh đứng dậy hướng Kiếm Thần chắp tay nói: "Đa tạ lúc trước để ngồi, Tôn mỗ chuyện quan trọng tại người đi đầu một bước, cáo từ!" .
 
 	Đem hai cái bánh bao nhét vào trong lòng, giơ bầu rượu lên quay về miệng sùng sục sùng sục uống ừng ực  một phen, quay về Kiếm Thần lần thứ hai ôm hạ quyền, liền không chút do dự  xoay người cửa trước bổng lộc đi mau đi, một cái vươn mình lên ngựa của chính mình, rất nhanh sẽ biến mất ở  trong tầm mắt của mọi người.
 
 	"Sư huynh, ngươi nói lúc trước người áo lam kia có thể hay không chính là ta mất tích nhiều năm  huynh trưởng?" Nhan Mẫn dĩ nhiên không có  bình thường  lạnh lùng vẻ mặt, lúc này lại như một cái tràn đầy kỳ vọng   bé gái như thế.
 
 	Kiếm Thần trầm ngâm  chốc lát, gật gật đầu, nói: "Xác thực rất có thể, hắn cùng ngươi là đồng nhất cái họ, liền ngay cả Quân tử kiếm cũng ở trong tay hắn, nói không chắc các ngươi cũng thật là anh em ruột" .
 
 	"Sư huynh, vậy chúng ta nhanh đi tìm hắn đi!" Nhan Mẫn nói.
 
 	Thấy sư muội như vậy sốt ruột, Kiếm Thần cười lắc đầu nói: "Đừng nóng vội, thứ thời cơ thành thục  lại đi hỏi hắn cũng không muộn, nếu như chúng ta như vậy tùy tiện đi tìm hắn nói không chắc còn có thể gây nên cái gì không cần thiết  hiểu lầm" .
 
 	"Ừm!" Nhan Mẫn gật gật đầu, xem như là đồng ý  Kiếm Thần  ý kiến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      