         "Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài viên mãn hoàn thành nhiệm vụ 【 đối chiến Vô Danh 】, thu được khen thưởng: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10 điểm, thần binh 【 Thiên Cương kiếm 】 một thanh! Xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Trong rừng tiểu cảnh, toàn thân áo trắng  Nhan Lân chậm rãi  cầm trong tay  Vô Thường bảo kiếm trở về vị trí cũ phía sau  Huyền Tinh kiếm hạp, khi nghe đến hệ thống  tiếng nhắc nhở sau đó, một vệt như có như không  mỉm cười hiện lên ở trên mặt của hắn, hắn bây giờ cần gấp tiềm năng điểm, bởi vì cái kia vốn có thể luyện thành phi kiếm thuật  【 phi kiếm cảnh giới 】 bí thuật cần cao hơn 100  tiềm năng đếm, còn có sau đó  Kỳ Lân chân kinh, cũng không biết cần bao nhiêu tiềm năng điểm, bất quá, nên cao hơn với phi kiếm cảnh giới.
 
 	Chậm rãi đến gần Vô Danh  trước người, Nhan Lân từ tốn nói: "Bá phụ! Chất nhi có một số việc cần phải đi xử lý, liền không bồi ngài về Trung Hoa các, sau này nếu có thì giờ rãnh dư thời gian, tất nhiên sẽ trở về cùng ngài nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"
 
 	"Nha?"
 
 	Vô Danh thu hồi một mặt  ý cười, mang theo hơi kinh ngạc  hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì tình cảm, càng muốn Lân nhi ngươi vội vàng như thế, có thể có dùng đến đến bá phụ , chỉ cần ngươi mở miệng, ta tất nhiên toàn lực giúp đỡ, tuy rằng bá phụ không thể đích thân tới, nhưng bá phụ bên người  ba phó mỗi người võ nghệ phi phàm, có bọn họ giúp ngươi, nói vậy ngươi cũng có thể ung dung một ít!" .
 
 	"Này cũng không cần!"
 
 	Cười lắc lắc đầu, Nhan Lân giải thích: "Một ít chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi, bá phụ không cần phải lo lắng, đúng rồi, ta Vân sư đệ  việc, kính xin bá phụ giơ cao đánh khẽ, chất nhi thề với trời, sau này nếu là Vân sư đệ làm ra nguy hại võ lâm  việc, chất nhi nhất định tự tay gỡ xuống Bộ Kinh Vân  đầu lâu dâng cho bá phụ trước người!" .
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi! Ta đáp ứng ngươi"
 
 	Trầm mặc một hồi sau đó, Vô Danh rốt cục gật gật đầu, xem như là đáp ứng rồi Nhan Lân  thỉnh cầu.
 
 	"Đa tạ bá phụ!"
 
 	Nhan Lân khuôn mặt vui vẻ, hướng Vô Danh chắp tay, nói: "Chuyện quan trọng tại người, chất nhi đi đầu một bước, cáo từ!" .
 
 	"Ừm! Đi thôi, nhớ tới thường trở về nhìn!"
 
 	Vô Danh lẳng lặng  đứng tại chỗ, nhìn Nhan Lân càng đi càng xa  bóng người, không tự chủ được  gật gật đầu, vẻ hơi tán thưởng càng là hiển hiện tại trên mặt của hắn, bỗng nhiên, khóe miệng hắn phát lên một tia không dịch phát hiện  ý cười, làm bộ lơ đãng  nhìn một chút một cái hướng khác, sau đó ngay lập tức  hướng về Trung Hoa các  phương hướng rời đi.
 
 	"Trư thúc thúc! Hắn sẽ không phải phát hiện chúng ta chứ?"
 
 	Tại trong rừng một cái phi thường địa phương bí ẩn, Đệ Nhị Mộng ngồi thẳng lên ngơ ngác  liếc mắt nhìn Vô Danh rời đi  bóng người, tại trên mặt của nàng cực kỳ rõ ràng  có một chút vẻ khiếp sợ, cũng không biết là bởi vì bị Vô Danh phát hiện  duyên cớ vẫn là có khác  nhân.
 
 	"Ừm!"
 
 	Khẳng định  gật gật đầu, một thân thịt mỡ  Trư Hoàng chậm rãi  nói rằng: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, bọn họ đều không phải hời hợt hạng người, vị kia Trung Hoa các  chủ nhân dĩ nhiên chính là mấy chục năm trước  võ lâm thần thoại Vô Danh!" .
 
 	Nghe được Trư Hoàng , Đệ Nhị Mộng sắc mặt cả kinh, khó mà tin nổi  nói rằng: "Võ lâm thần thoại? Trư thúc thúc, cái gì là võ lâm thần thoại?" .
 
 	Nhìn một chút Đệ Nhị Mộng  con mắt, Trư Hoàng vẻ mặt thành thật  nói rằng: "Cái gọi là võ lâm thần thoại, chính là trẻ tuổi, tu vi cao, tiến cảnh nhanh, ba người thiếu một thứ cũng không được, đồng thời còn nhất định phải có kiêu nhân  chiến tích, lệnh võ lâm trở nên động dung người mới có thể xưng là võ lâm thần thoại" .
 
 	"Hóa ra là như vậy!"
 
 	Bỗng nhiên tỉnh ngộ  gật gật đầu, Đệ Nhị Mộng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: "Trư thúc thúc! Ngươi nói, vị kia mặc áo trắng  công tử, tu vi của hắn làm sao?" .
 
 	"Cháu gái! Ngươi nói  nhưng là cái kia Ngọc Kỳ Lân?"
 
 	Tựa như cười mà không phải cười  liếc mắt nhìn Đệ Nhị Mộng, Trư Hoàng nói rằng: "Cụ thể  thực lực, thúc thúc cũng không rõ ràng, bất quá, nếu là ta cùng với giao thủ, nhất định chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
 
 	"A! Trư thúc thúc chẳng lẽ là đang nói đùa?" Đệ Nhị Mộng đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó có chút khó tin  nói rằng.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Không nhịn được  cười cợt, Trư Hoàng nghiêm mặt, trừng trừng  nhìn chằm chằm Đệ Nhị Mộng  con mắt nói rằng: "Thúc thúc dám cam đoan, hiện nay võ lâm ngoại trừ vừa nãy vị kia Trung Hoa các  ông chủ Vô Danh cùng ngươi đệ nhất Tà hoàng bá bá, e sợ lại không người là hắn  đối thủ , hơn nữa, Ngọc Kỳ Lân chỉ là công lực thiếu tốt mà thôi, nếu là lại quá mấy năm, Vô Danh tuyệt không là hắn  đối thủ, mà ngươi  đệ nhất Tà hoàng bá bá, bây giờ hắn đã tự đoạn hai tay, tu vi dĩ nhiên tổn thất hơn nửa, hẳn là đánh không lại Ngọc Kỳ Lân " .
 
 	. . . .
 
 	Sau năm ngày
 
 	Một cái thẳng tắp  trên quan đạo, hai con hùng tráng  màu xanh tuấn mã chạy như bay mà qua, ngựa mặt trên phân biệt ngồi một vị nam tử trẻ tuổi cùng một tên mỹ lệ  cô gái trẻ, bọn họ chính là mới từ Bái Kiếm sơn trang đi ra  Nhan Lân cùng Nhan Mẫn hai huynh muội.
 
 	Từ khi ngày đó cùng Vô Danh luận bàn sau đó, Nhan Lân liền không chút nào dừng lại  thẳng đến Bái Kiếm sơn trang, tại Bái Kiếm sơn trang nghỉ ngơi  một ngày, trong khoảng thời gian này, Nhan Lân cũng cùng Ngạo phu nhân nói rõ ràng , muội muội  việc kết hôn do bản thân nàng quyết định, chờ nàng lúc nào muốn gả người, tự nhiên sẽ thông báo Bái Kiếm sơn trang, trước kia Ngạo phu nhân là kiên quyết không đồng ý , nhưng là tại Nhan Lân chuẩn bị trực tiếp mang theo Nhan Mẫn lúc rời đi, Ngạo Thiên đột nhiên đứng dậy, đồng thời đồng ý, chỉ cần Nhan Mẫn một ngày không cưới, hắn sẽ vẫn chờ đợi.
 
 	Đối với Ngạo Thiên  thái độ, Nhan Lân vẫn là đối lập tương đối hài lòng , dám yêu dám hận, là một cái đối với cảm tình thật lòng người đàn ông tốt, nếu là có cơ hội, để hắn làm em rể của mình cũng là cái lựa chọn không tồi, đương nhiên, này còn muốn trải qua muội muội  đồng ý mới là.
 
 	"Ô!"
 
 	Trải qua hai ngày nhiều thời gian  chạy đi, Nhan Lân cùng muội muội Nhan Mẫn rốt cục ở một cái hơi chút hẻo lánh  làng ở ngoài ngừng lại, nơi này chính là kịch truyền hình bên trong, Tần Sương hội hợp Đoạn Lãng, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong và Văn Sửu Sửu mật mưu đối phó Hùng Bá  địa phương, cũng chính là Phượng Khê thôn.
 
 	Lúc đó vì tìm tới nơi này, nhưng là tiêu tốn  Nhan Lân không ít  thời gian, sau đó, Nhan Lân còn cố ý dặn dò Phó đường chủ Tôn Minh tự mình ngày đêm thủ hầu tại Thiên Hạ hội sơn môn, là vì đến chính là để ngừa vạn nhất, sợ Tần Sương lại vào Thiên Hạ hội, gặp phải Hùng Bá  tàn hại. Còn mặt kia, Phó đường chủ Triệu Tín nhưng là mang theo Minh Nguyệt cùng Khổng Từ lén lút  chuyển đến Phượng Khê thôn, ở nơi nào chờ đợi  Nhan Lân đám người  đến.
 
 	Nhan Lân không biết chính là, đem Khổng Từ dời đi kế hoạch biết cái này loại thuận lợi, hoàn toàn là bởi vì Hùng Bá  nguyên nhân, từ khi ngày đó lợi dụng Khổng Từ đem Nhiếp Phong mấy người phân hoá sau đó, Hùng Bá liền cũng không còn để ý tới qua Khổng Từ , Khổng Từ nói thật dễ nghe là hắn  nghĩa nữ, kì thực hữu danh vô thật, phàm là không có giá trị lợi dụng  đồ vật, tại hắn Hùng Bá  trong mắt, đều bất quá là chút phù vân mà thôi.
 
 	Ngay khi Nhan Lân cùng Nhan Mẫn xuống ngựa vừa chuẩn bị tiến vào làng  thời điểm, bỗng nhiên đâm đầu đi tới một vị người mặc màu vàng trang phục  người thanh niên trẻ, cái hông của hắn treo lơ lửng  một thanh tinh cương bảo kiếm, xem ra hình tượng cái có chút thực lực nhân vật, có thể đón lấy liền để Nhan Lân kinh ngạc .
 
 	Chỉ thấy nam tử mặc áo vàng đi tới Nhan Lân  trước người, cung kính nói: "Vị này nhưng là Lân đường chủ? Tại hạ Dương Chân, từng là thiên sương phòng khách Phó đường chủ, nhà ta Sương đường chủ đã lâu hậu đã lâu, đặc biệt dặn dò tại hạ ở đây chờ đợi đã lâu!" .
 
 	"Dương Chân! Ngươi là Dương Chân?"
 
 	Nghe được Dương Chân , Nhan Lân không khỏi hơi sững sờ, liên tục nhìn chằm chằm vào Dương Chân  mặt nhìn rất lâu, Nhan Lân lúc này mới rốt cục nhìn thấy  một tia quen thuộc  dáng dấp, vừa nãy sở dĩ không thể nhận ra, hoàn toàn là bởi vì này Dương Chân ra trận  số lần quá ít , lần thứ nhất ra trận là tại tranh thủ đường chủ  thời điểm xuất hiện, lần thứ hai nhưng là nhận Tần Sương chi mệnh tại mật đạo cứu Bộ Kinh Vân.
 
 	"Được! Khổ cực ngươi , dẫn đường đi!" Nhan Lân cười nói, nói lời nói tự đáy lòng, hắn đối với Dương Chân người này vẫn là rất yêu thích , cũng không biết là tại sao, hay là Dương Chân rất biết điều  duyên cớ đi!
 
 	Liền như vậy, Nhan Lân hai người tại Dương Chân  dưới sự hướng dẫn rất nhanh sẽ đi tới  một gian đối lập khá là bí mật  cổng sân ở ngoài, Dương Chân tiến lên nhẹ nhàng gõ gõ cửa lớn, nói rằng: "Là ta, Dương Chân! Lân đường chủ đến rồi" .
 
 	"Kẹt kẹt!"
 
 	Cửa gỗ bị người từ bên trong mở ra, rất nhanh, hai bóng người nhanh chóng  trốn ra, là Tôn Minh cùng Triệu Tín, hai người kích động  quay chung quanh tại Nhan Lân  bên người, Tôn Minh trước hết nói rằng: "Chủ nhân! Ngài rốt cục trở về , chúng ta chờ ngươi thứ  thật là khổ a!"
 
 	"Đúng đấy! Chủ nhân, ta cùng Tôn đại ca nằm mộng cũng muốn  ngài có thể trở về, ngươi không ở, ta cảm giác một điểm ý nghĩa cũng không có, ta suýt chút nữa đã nghĩ một lần nữa về bắc  đàng hoàng  đợi đi" Triệu Tín thần tình kích động  nói rằng.
 
 	"Ha ha ha! Hai người các ngươi thực sự là. ."
 
 	Tầng tầng  vỗ vỗ bả vai của hai người, Nhan Lân cười nói: "Tốt rồi, hiện tại ta đã trở về , các ngươi dù sao cũng nên yên tâm  đi!"
 
 	Cùng hai người lại khó coi  vài câu, Nhan Lân liền dẫn mọi người cùng nhau bước vào  cửa lớn, đang làm vẫn đi vào trong phòng  thời điểm, Nhan Lân ngừng lại  bước tiến, bởi vì, ở bên trong phòng ngay chính giữa  một cái bàn gỗ bên trên, ngồi mấy người, đều là rất quen thuộc  mặt, bọn họ có Minh Nguyệt, Sở Sở, Khổng Từ, Nhiếp Phong, còn có bắt mắt nhất  Tần Sương!
 
 	"Lân  sư đệ! Gần đây tốt không?" Tần Sương đi tới Nhan Lân  trước mặt, một mặt ôn hòa  nói rằng.
 
 	Nhan Lân chớp chớp dĩ nhiên có chút ướt át  con mắt, tầng tầng  hướng về Tần Sương trên người nện cho một quyền, cười nói: "Đại sư huynh! Ngươi tên khốn kiếp, ta liền biết ngươi mạng lớn, nhảy nhai đều nếu không  tính mạng của ngươi, ngươi có biết hay không mấy người chúng ta sư đệ có bao nhiêu lo lắng ngươi? Ngươi ngược lại tốt! Lại lớn lên mập!" .
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Có thể là bị Nhan Lân  lây nhiễm, Tần Sương cũng là một mặt  sự kích động, nói rằng: "Ta biết! Ta vẫn luôn biết, các ngươi đều là ta Tần Sương  huynh đệ tốt, mặt khác, thật cảm tạ sư đệ cứu Minh Nguyệt, nếu không là sư đệ ngươi, Minh Nguyệt sợ là đã gặp bất trắc" .
 
 	"Đại sư huynh ngươi này liền khách khí , Minh Nguyệt là thê tử của ngươi, cái kia nàng chính là ta Nhan Lân  đại tẩu, đại tẩu gặp nạn, ta cái này làm sư đệ  há có thể không cứu, dù cho là lên núi đao, xuống biển lửa, ta Nhan Lân cũng sẽ không trứu một điểm lông mày!" Nhan Lân sáng sủa có tiếng  nói rằng.
 
 	Song mà, đón lấy  một màn suýt chút nữa sáng mù Nhan Lân  con mắt, chỉ thấy Tần Sương  mặt dĩ nhiên hiếm thấy  đỏ chót lên, đồng thời có chút thẹn thùng  nói rằng: "Sư đệ! Minh Nguyệt nàng còn không là ngươi đại tẩu!" .
 
 	Nhìn một chút Minh Nguyệt cái kia thẹn thùng  dáng dấp, Nhan Lân nhất thời có chút khinh bỉ Tần Sương , đều lúc này  còn trang, bất quá, Đại sư huynh dù sao cũng là người đứng đắn, đùa kiểu này cũng tựa hồ không tốt lắm, suy nghĩ một chút, Nhan Lân tách ra đề tài  nói rằng: "Đại sư huynh! Đây là ta một mẹ con bào thai  muội muội, Nhan Mẫn" .
 
 	Hướng Nhan Mẫn nháy mắt ra dấu, nói rằng: "Mẫn nhi, mau gọi sương đại ca!"
 
 	Nhan Mẫn vẫn như muốn nghe hai người  đối thoại, nghe được ca ca  sau, vội vã ngoan ngoãn  nói rằng: "Sương đại ca, ta tên Nhan Mẫn, sau đó kính xin chăm sóc nhiều hơn!"
 
 	"Nhan Mẫn? Tên rất hay, sau đó nếu là hữu dụng đạt được ta , Mẫn nhi cứ đến tìm ta, ta chắc chắn toàn lực ứng phó!" Tần Sương hơi mỉm cười nói, mới đầu hắn thật sự rất giật mình, nhận thức  sư đệ lâu như vậy, không nghĩ tới sư đệ vẫn còn có như thế mỹ  một vị muội muội, hơn nữa, vẫn là một mẹ con bào thai thân sinh , chẳng trách sư đệ dài đến như thế tuấn.
 
 	Mang theo Nhan Mẫn ngồi ở  trên bàn, lại cùng mấy người cùng một chỗ hàn huyên  một phen, cũng không biết có phải là nữ nhân cùng người phụ nữ đều rất tốt hợp  duyên cớ, vẫn là cái gì khác, trong thời gian ngắn ngủi, Nhan Mẫn dĩ nhiên rồi cùng Khổng Từ còn có Minh Nguyệt, Sở Sở đánh thành  một mảnh, mấy người vừa nói vừa cười tán gẫu  không còn biết trời đâu đất đâu, còn không thời khắc  quay về Nhan Lân chỉ chỉ chỏ chỏ, một hồi đánh lén, một hồi châu đầu ghé tai , khiến cho Nhan Lân đều có chút không hiểu ra sao.
 
 	Uống một chén trà sau đó, Nhan Lân rốt cục không nhịn được  hướng về Nhiếp Phong hỏi: "Phong sư đệ! Vân sư đệ không có cùng ngươi cùng trở về? Còn có Kim sư đệ, ta để hắn giúp ta đi Nhan gia trang tiếp một người, tính toán thời gian, cũng sớm nên trở về đến rồi mới là, vì sao đi qua  lâu như vậy vẫn chưa về?" .
 
 	Tần Sương cười cợt, nói rằng: "Nhị sư đệ không cần lo lắng, Vân sư đệ là giúp vi huynh đi vô song thành lấy vô song âm kiếm đi rồi, không tốn thời gian dài sẽ trở về , cho tới Kim sư đệ, ta cũng rất tò mò, trước mắt hắn vẫn không có đã tới nơi này, bất quá, sư đệ cũng không cần lo lắng, lấy Kim sư đệ  tu vi võ công, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nghĩ đến là trên đường xảy ra chuyện ngoài ý muốn, không chừng qua mấy ngày sẽ trở lại " .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      