         	Chương 149: Hắn là tuyệt tâm tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Mọi người cùng nhau tiến lên, đừng cho thanh long chạy" bỗng nhiên, Nhan Lân phát hiện bị đau thanh long dĩ nhiên muốn chạy, nhất thời trong lòng quýnh lên, vội vã hướng phía bên trên Tần Sương chờ người hô to nhất cú, sau đó tựu phấn đấu quên mình vung lên bảo kiếm trong tay xông tới, thanh long phòng ngự cường đại, lần này hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp dùng ra hắn cực mạnh võ học hoàng tuyền kiếm pháp. Nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết thỉnh phỏng vấn bq. e
 
 	"Hoàng tuyền mặt trời lặn!"
 
 	"Hoàng tuyền không đường!"
 
 	"Hoàng tuyền lấy mạng!"
 
 	Nhan Lân nhất chiêu nhất chiêu lại một chiêu, một lần bỉ một lần mãnh liệt, công kích của hắn mỗi một lần đều bạo phát ra kinh thiên động địa thanh thế, Tần Sương đám người nhìn thấy đều không khỏi ngây dại, đây là người lực lượng? Thế nhưng, Nhan Lân hiện tại nhưng không quản được nhiều như vậy, thanh long cường đại, tưởng chỉ dựa vào Đế Thích Thiên một người thị tuyệt không thể giết rơi thanh long.
 
 	Khi thì liên tục thất tám đạo to lớn hắc sắc kiếm khí từ bất đồng phương vị chém về phía không trung thanh long, khi thì bốn phương tám hướng uy lực kinh người kiếm lãng nhất lãng cao hơn nhất lãng bao trùm thanh long, khi thì do kiếm khí biến thành mãnh quỷ lệ thú gào khóc thảm thiết vậy hướng phía thanh long thôn phệ đi, mà những thứ này đều là Nhan Lân kiệt tác, tốc độ của hắn đã đạt đến một làm cho khó có thể nói rõ cảnh giới, mọi người thấy chích có một đạo lóe lên lam ảnh, không ngừng nghỉ chút nào ở thanh long bốn phía dưới thân qua lại thi triển kiếm chiêu.
 
 	Hoàng tuyền kiếm pháp vốn là khó được tạo hóa võ học, so với đã dung hợp trôi qua vạn kiếm triêu hoàng cũng lợi hại hơn hơn, như vậy xuống tới, ở Nhan Lân chiêu thức ra hết dưới tình huống, uy lực có thể nghĩ, bính thiên động địa không ngừng bên tai.
 
 	"Thanh long đã bị áp chế, giờ đến phiên chúng ta!" Tần Sương tối hơi trầm ổn, hắn vẫn đang quan sát thanh long biến hóa, ngay vừa, hắn liếc mắt liền phát hiện thanh long có không địch nổi dấu hiệu, nhất thời vung tay lên trung vô song dương kiếm, sau đó cùng đều hưởng ứng Niếp Phong chờ người nhất ủng mà lên.
 
 	"Thanh long, nếm thử kiếm của ta hai mươi hai uy lực làm sao!" Cương vừa tiếp xúc với cận thanh long, Tần Sương không chút do dự tựu thi triển ra chính lợi hại nhất võ học, giá võ học chính là hắn đắc truyện tới Kiếm Thánh di thư. Hiện nay chích luyện đến kiếm hai mươi hai, kiếm hai mươi ba còn đang lĩnh ngộ trong, tuy là như vậy, nhưng một chiêu này kiếm hai mươi hai hãy để cho kỳ đại phóng tia sáng kỳ dị, hắn quơ bảo kiếm cam sướng nhễ nhại thân hình, ngay cả Đế Thích Thiên đều không khỏi vài phần kính trọng, thầm nghĩ người tuổi trẻ bây giờ quả nhiên không giống bình thường.
 
 	Chẳng những là Tần Sương phát uy, những người khác ở nhìn thấy không đồng dạng như vậy Tần Sương lúc, nhất thời cũng đều thi triển ra mình giữ nhà bản lĩnh, bộ kinh vân không có thi triển bài vân chưởng pháp. Từ có tuyệt thế hảo kiếm, thời gian của hắn hầu như đều hoa ở tại tu luyện kiếm pháp trên, sau lại bởi vì u nếu chuyện tình trở lại vùng Trung Nguyên, ở trên trời môn trong hạnh e rằng danh tiền bối chỉ điểm, tu luyện thành vô danh thành danh kiếm pháp không hiểu kiếm pháp, thời gian mặc dù ngắn, nhưng hắn dám dựa vào một khó có thể nói rõ nghị lực và bất phàm tư chất tương vô danh truyền thụ cho không hiểu kiếm pháp tu luyện đến dung hối quán thông cảnh.
 
 	"Không hiểu kiếm pháp, để chúng ta hảo hảo hội một hồi thanh long này ba!" Bộ kinh vân liếm liếm môi dưới, hắn hiện đang không có sợ ngực. Không biết vì sao, hắn hiện tại đã nghĩ thật tốt và giá vô cùng cường đại thanh long thật tốt chính diện đấu một phen, hắn cảm giác, chỉ cần lần này năng giữ được tánh mạng. Công lực của hắn sẽ tiến thêm một bước.
 
 	Ánh sáng ngọc kiếm ảnh, hoa mỹ thân pháp, Niếp Phong chờ người không khỏi ngẩn ngơ, ngày hôm nay đây là thế nào. Đầu tiên là nhị sư huynh phát uy, sau đó là đại sư huynh bỗng nhiên nổi tiếng, hiện tại ngay cả Tam sư huynh cũng là thủ đoạn ra hết. Không được, bọn họ liều mạng như vậy, ta đây một lão tứ cũng không có thể nhàn rỗi.
 
 	"Ngạo hàn lục quyết, hoành tảo thiên quân!" Niếp Phong một tiếng động hát, trong tay tuyết uống cuồng đao đã rồi giận dữ chém xuống, giá nhất chém, cuồng đao gào thét, thiên địa biến sắc, tiếng ầm ầm qua đi, một đạo trăm mét khe rãnh xuất hiện ở thanh long phía dưới, tuy rằng không có thể dành cho thanh long bị thương nặng, nhưng một kích này cũng thành công trở chậm thanh long bước tiếp theo thế tiến công.
 
 	Thấy Niếp Phong rốt cục nhận chân, Nhan Lân cũng là khẽ gật đầu, chăm chú lại nói tiếp, thế giới này ngoại trừ muội muội và thê tử của chính mình ở ngoài, giá Niếp Phong rốt cuộc chính người thân cận nhất, ngay cả thân cô cô đều không so được, dù sao Niếp Phong thị cùng mình từ nhỏ cùng nhau trường đến lớn.
 
 	"Đoạn lãng! Ngươi hoàn đang làm gì? Còn không mau nã ra bản thân đích thực thực bản lĩnh, thanh long này vô cùng lợi hại, và nó chiến đấu, ngươi sẽ có không nghĩ tới chỗ tốt!" Hiện tại thanh long đã hoàn toàn bị mình và Đế Thích Thiên chế trụ, sở dĩ Nhan Lân tịnh không lo lắng Niếp Phong chờ người sẽ xảy ra chuyện, võ giả tiếc nuối lớn nhất hay tìm không được một đối thủ cường đại đấu, bởi vì và cường giả giao thủ thị đối với mình võ học một nghiệm chứng, khả dĩ ở chính toàn lực thi triển sau đó phát hiện khuyết điểm của mình, nhưng cường giả cũng là muốn mặt, bị người yếu khiêu chiến thị cực kỳ mất mặt sự tình, một ngày phát sinh loại chuyện này, bọn họ tuyệt không hội thủ hạ lưu tình, cho nên muốn tìm một ký cường đại mà hựu an toàn đối thủ lợi hại đấu thị chuyện rất khó.
 
 	Đoạn lãng cả người chấn động, hắn thoáng cái liền hiểu nhị ý của sư huynh, hướng phía Nhan Lân gật đầu, sau đó bật người thúc giục công lực toàn thân, hắn hiện tại yếu buông tay đánh một trận, trong khoảnh khắc, từng đạo huyến lệ vô cùng kiếm chiêu hiện lên ở đoạn lãng quanh thân, thật giống như từng cái phát ra quang màu đỏ đường cong, đây chính là hắn gia truyền đắc ý kiếm pháp thực nhật kiếm pháp.
 
 	Thấy Nhan Lân Ngũ sư huynh đệ đều như thế đại phát thần uy, kiếm thần và hoàng ảnh hai người không khỏi tương hỗ cười khổ nhìn nhau liếc mắt, sau đó hoàng ảnh nói rằng: "Kiếm thần huynh, xem ra, chúng ta có ở đây không xuất ra bản lĩnh thật sự, đã có thể thực sự không mặt mũi ở chỗ này ở lại" .
 
 	Kiếm thần cũng là gật đầu nói: "Hoàng ảnh huynh nói có đạo lý, đã như vậy, chúng ta đây tựu các hiển thần thông ba! Thanh long, hôm nay để ngươi nếm thử ta gian khổ chuyên nghiên không hiểu kiếm pháp, xem chiêu!" .
 
 	"Kiếm thần huynh! Chờ ta một chút" hoàng ảnh thấy kiếm thần vũ khởi một mảnh kiếm hoa hướng về vừa địa thanh long phóng đi, nhất thời sái nhiên cười, sau đó tựu không bao giờ ... nữa đình lại, đưa ngang một cái trong tay kinh tịch đao bảo đao, tựu thả người nhảy đồng dạng hướng phía thanh long lướt đi.
 
 	"Ha ha ha, có chư vị tương trợ, hôm nay thanh long này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thanh long đã sắp không được, chư vị ở gia bả kính!" Thấy Nhan Lân chờ người ra sức như vậy, đều gia nhập chiến đoàn, Đế Thích Thiên nhất thời tâm tình thật tốt, trong tay tuyệt chiêu cũng là ùn ùn, chỉ là tiếng tăm lừng lẫy thánh tâm tứ quyết hắn đều đã toàn bộ thi triển một lần, ngay cả hung danh chiêu trứ thánh tâm tứ cướp hắn đều dùng ra trong đó lưỡng cướp kinh con mắt cướp và tà máu cướp, mà mặt khác hai đại chiêu thức cũng còn không có thi triển ra.
 
 	"Đế Thích Thiên, ngươi nghĩ quá đơn giản, nếu như ta một đoán sai, cái kia hoàng y người đeo mặt nạ vô tình hay ngươi an bài ám kỳ ba, nói lầm bầm! Muốn thừa cơ cướp giật long nguyên? Tốt lắm, ta sẽ thanh toàn ngươi, bất quá, có hay không mệnh nã sẽ khán bản lĩnh của ngươi bổn" Nhan Lân trong lòng âm thầm nghĩ tới, vừa hắn ở thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên, trong lúc lơ đảng hắn ở đông đảo Thiên môn thủ hạ bên trong thấy được một quỷ quỷ túy túy thân ảnh, mà người kia hay cái kia khả nghi thần tướng vô tình.
 
 	Vốn có Nhan Lân còn không có bả vô tình để ở trong lòng, vẫn luôn ở chặt chẽ chú ý Đế Thích Thiên, nhưng vô tình cách làm thật sự là thái kẻ khác khó hiểu, thân là thần tướng, đang lúc mọi người cùng nhau Đồ Long thời gian, hắn dĩ nhiên không ra tay giúp đỡ, mà càng làm Nhan Lân hoài nghi thị, Đế Thích Thiên dĩ nhiên không có uống mắng hắn, đây quả thực nan dĩ tương tín, sở dĩ, giá vô tình nhất định có bẫy, hơn nữa, hoàn rõ ràng là bị Đế Thích Thiên dặn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thanh long tuy rằng vô cùng lợi hại, nhưng dù sao một cây chẳng chống vững nhà, nhất là ở đám người vây xem trong có Đế Thích Thiên và Nhan Lân hai cái này công lực ngập trời tuyệt đỉnh cao thủ, bọn họ mỗi một chiêu mỗi một thức đánh vào thanh long trên người đều là lệnh kỳ thống khổ như vậy, thanh long mặc kệ di động tới chỗ nào, Nhan Lân bọn người thị dường như xương mu bàn chân chi chú giống nhau, vây tiêu chảy không thông, các loại chiêu thức càng do như mưa xuống, kéo dài không dứt.
 
 	Rốt cục, kỷ chú hương lúc, cường đại thanh long đã rõ ràng không lớn bằng từ trước, hành động cũng biến thành chậm lại, thoạt nhìn tựa hồ sợ là không được.
 
 	Đế Thích Thiên hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, trong mắt tinh quang lóe lên, một tia gian kế được như ý tiếu ý ở bên khóe miệng hiện lên, sau đó cao giọng hô: "Chư vị, thanh long đã lực tẫn, nắm chặt thời gian, chúng ta không nên cho hắn cơ hội thở dốc" .
 
 	Sau khi nói xong, Đế Thích Thiên động tác trên tay cũng nhanh hơn, ý đồ nhượng Nhan Lân đám người và tự mình như nhau, ra sức công kích thanh long.
 
 	Nhan Lân đương nhiên sẽ không rút lui, trên tay công kích chẳng những không có làm tầm trọng thêm, trái lại có chút thư giản xuống, thanh long chết càng sớm, bọn họ tựu càng nguy hiểm, bây giờ làm nay chi kế chỉ có nghĩ biện pháp để cho mình độc lập giết chết thanh long, sau đó ở hợp lực cầm giết Đế Thích Thiên.
 
 	Mọi người lại tiếp tục giết một trận, thanh long cũng càng ngày càng suy yếu đứng lên, trong miệng phún ra hỏa diễm cũng không có lúc trước lớn như vậy uy lực, Niếp Phong bọn người khả dĩ né tránh như thường, thấy Nhan Lân bọn người không có đem hết toàn lực, Đế Thích Thiên sắc mặt của cũng biến thành dị thường khó xem, quay thanh long sử dụng một lần kinh con mắt cướp, sau đó nhìn về phía Nhan Lân thanh âm có chút âm sâm sâm nói rằng: "Nhan Thần Phán, ngươi đây là ý gì? Lẽ nào, ngươi nghĩ cãi lời bản môn chủ ý tứ?" .
 
 	"Hay hiện tại!"
 
 	Bỗng nhiên, thanh long thân hình khổng lồ đột nhiên một trận hoảng động, giống như muốn rơi xuống giống nhau, Nhan Lân trong lòng vui vẻ, hắn chờ chính là cái này cơ hội, không để ý đến Đế Thích Thiên chất vấn, Nhan Lân trực tiếp hay một cái hoàng tuyền mặt trời lặn chém về phía không hề phòng bị Đế Thích Thiên, sau đó thanh tê vạch rõ ngọn ngành hướng phía Tần Sương chờ người hô: "Mau ra tay, cuốn lấy Đế Thích Thiên!" .
 
 	"Sư đệ yên tâm, giao cho chúng ta!" Tần Sương biết tình thế khẩn cấp, không có nói nhiều, vung tay lên trực tiếp tựu dẫn theo bộ kinh vân chờ người hướng phía trúng chiêu Đế Thích Thiên phi phác đi.
 
 	"Nhan Lân! Ngươi thật to gan, lại dám đánh lén ta Đế Thích Thiên, ngày hôm nay, ta yếu rút da của ngươi" Đế Thích Thiên bưng lồng ngực của mình, ở nơi nào có một rất lớn chỗ hổng, tiên huyết hoa lạp lạp từ bên trong chảy ra, vừa hắn chất vấn hoàn Nhan Lân lúc, vẫn đang bán lực công kích tới sắp không được thanh long, ai có thể cũng không nghĩ ra, Nhan Lân cái này võ lâm chính phái nhân sĩ dĩ nhiên hội trước mặt nhiều người như vậy đánh lén mình, hơn nữa, công lực của hắn dĩ nhiên hội như thế cường đại, xa xa vượt ra khỏi mình mong muốn. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Lắc đầu một cái, Đế Thích Thiên liền thấy thủ hạ trong hoàng y người đeo mặt nạ, nhất thời vội vã quát dẹp đường: "Tuyệt tâm, ngươi hoàn ngẩn người ở đó làm gì, còn không mau khứ cho ta bả Nhan Lân giết, lẽ nào ngươi không muốn long nguyên sao?" .
 
 	"Thuộc hạ tuân mệnh!" Hoàng y người đeo mặt nạ nói một câu, sau đó một phi thân trở mình nhảy ra, nhanh chóng hướng phía sắp sửa khứ Đồ Long Nhan Lân lướt đi, mà trong tay hắn thủy vậy trường kiếm chính thị vô ảnh kiếm.
 
 	"Tuyệt tâm! Dĩ nhiên là ngươi, thì ra là thế, ta đã sớm cai nghĩ tới, ngươi đã muốn chết, vậy không oán ta được, đi tìm chết ba!" Vốn có muốn đi cấp thanh long bổ túc tối hậu một kiếm Nhan Lân, đang nghe Đế Thích Thiên nói lúc, không khỏi thân thể ngẩn ra, sau đó liền vội vàng xoay người một kiếm hướng phía phi nhào tới tuyệt tâm chém tới.
 
 	"Hoàng tuyền không đường!" (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      