         	Chương 172: Giao chiến sắc sử tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Ừ? Thanh âm này thế nào như thế quen tai, hình như ở nơi nào nghe qua a!" Bạch y nam tử ngừng bước tiến, đứng tại chỗ kinh ngạc.
 
 	Càng muốn, bạch y nam tử việt cảm thấy rất quen tai, lúc này, hắn lập tức xoay người lại, nhìn đến tột cùng là thùy đang gọi ở chính, trước kia hắn cùng nhau đi tới thời gian, mặc dù biết tiền phương có người ở nhóm lửa, nhưng hắn cũng không có cẩn thận khán, hắn hiện tại nếu muốn chuyện tình thật sự là rất nhiều, mấy người đi đường hắn căn bản cũng không có bất kỳ hứng thú gì phản ứng.
 
 	"Nàng. . . Nàng là chu cúng thất tuần?" Đái thấy rõ ràng phía sau nữ tử khuôn mặt, bạch y nam tử nhất thời mục trừng khẩu ngốc đứng lên, cô gái này lại chính là võ lâm ngoại lại bên trong nữ nhân vật chính, đệ nhất thiên hạ phú hào chu phú quý nữ nhi.
 
 	Nhìn thấy trước mắt bạch y nam tử đã vậy còn quá gắt gao nhìn mình chằm chằm, cũng không biết nhận, nhất thời trong lòng có cơn tức, hướng về phía bạch y nam tử mắng: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua mỹ nữ a! Ngươi người này thế nào dã man như vậy, bính bị thương nhân gia cũng không biết chịu nhận lỗi, ta chu cúng thất tuần chưa từng thấy qua loại người như ngươi" .
 
 	"Xin lỗi, vừa tại hạ vội vã chạy đi, vô ý mạo phạm cô nương, xin hãy cô nương tha thứ" bạch y nam tử hướng phía chu cúng thất tuần sâu đậm bái một cái, sau đó tiếp tục nói rằng: "Cô nương khuôn mặt đẹp, tại hạ bình sinh hiếm thấy, vừa đầu tiên mắt thấy cô nương, tại hạ lập tức bị hấp dẫn ở, hoang đường cử chỉ, mong rằng cô nương không cần để ở trong lòng mới tốt" .
 
 	Sau khi nói xong, bạch y nam tử nhân cơ hội thâu nhìn một chút những người khác, thế nhưng, chích nhìn thoáng qua, hắn tựu kinh hãi, bởi vì ... này một màn thật sự là quá quen tất bất quá, ở đây ngoại trừ chu cúng thất tuần ngoại, hai người khác, một là bị kèm hai bên bạch phi phi, một người hay khoái hoạt vương thủ hạ tửu sắc tài vận trong sắc sử sơn tá thiên âm, hắn hiện tại giả trang lão bà bà, bạch y nam tử liếc mắt tựu khám phá, bởi vì. Bạch y nam tử thân phận chân chính hay nhan lân.
 
 	Sau khi xem xong, bạch y nam tử ở trong lòng âm thầm nói rằng: "Chu cúng thất tuần gặp nguy hiểm!" .
 
 	Nhan lân nhớ rõ, trong ti vi. Hay ở cái chỗ này, trầm lãng bỗng nhiên xuất hiện. Đồng thời từ sắc sử tay của trung cứu ra bạch phi phi, vốn có đây là chuyện tốt, thế nhưng, hôm nay bạch phi phi đã không hề tin tưởng trầm lãng lời của, nàng thầm nghĩ phá hư chu cúng thất tuần và trầm lãng quan hệ, tối hậu, của nàng xác thực thực hiện được, đồng thời. Chu cúng thất tuần bị trầm lãng khí sau khi đi, ở trên đường hoàn bị bạch phi phi độc thủ, thiếu chút nữa bị hủy dung, hạnh đắc đi ngang qua nơi đây khoái hoạt vương cứu đi, nhưng là bởi vì ... này dạng, chu cúng thất tuần rơi vào khoái hoạt vương tay của trung, tối hậu, bị buộc phải gả cấp khoái hoạt vương.
 
 	Bạch y nam tử suy nghĩ cái gì, chu cúng thất tuần một điểm cũng nhìn không ra lai, nàng hiện tại nhưng cao hứng nguy. Che miệng cười không ngừng, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe có người như thế khoa chính đẹp, tuyệt không như cái kia trầm lãng. Chỉ biết là trêu cợt chính, chưa bao giờ khoa nàng đẹp.
 
 	Ở trong lòng vui vẻ một hồi lúc, chu cúng thất tuần cảm giác mình cũng hết giận, trước mắt bạch y nam tử cũng thuận mắt không ít, lúc này vỗ vỗ bên người tảng đá hướng phía bạch y nam tử nói rằng: "Được rồi, ta xem ngươi cũng không phải cố ý, ta tựu tha thứ ngươi, hiện tại trời đã tối rồi, ngươi cũng không cần chạy đi. Trên đường không an toàn, cùng đi sưởi ấm ấm áp thân thể ba. Chờ trời đã sáng, tái đi cũng không muộn a!" .
 
 	Nhan lân nao nao. Hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ, muốn thế nào tài năng mượn cớ lưu lại, không nghĩ tới, chu cúng thất tuần nói dĩ nhiên gãi đúng chỗ ngứa, lúc này không chút suy nghĩ, chắp tay cảm kích nói: "Như vậy tựu đa tạ" .
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, khoái lại đây ngồi đi!" Chu cúng thất tuần cười hô.
 
 	Nhìn chu cúng thất tuần ngây thơ dáng dấp, nhan lân trong lòng cười khổ không thôi, giá chu cúng thất tuần quả nhiên và trong TV như nhau, tính cách cực kỳ đơn thuần, đối người xa lạ một điểm phòng bị cũng không có, hoàn toàn hay hạt hồ đồ, nếu là mình là người xấu, nàng tuyệt đối yếu không xong, chỉ bất quá, vận khí của hắn cũng đích thật là thái khá hơn một chút, thời khắc mấu chốt, luôn luôn sẽ có người đứng ra, cứu nàng vu nước lửa trong.
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Hướng phía chu cúng thất tuần nói một tiếng cám ơn lúc, nhan lân ngay chu cúng thất tuần bên người ngồi xuống, bất quá, sau khi ngồi xuống, nhan lân hựu hướng phía bên cạnh hoạt động một ít, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, hắn một đại nam nhân, thế nào cũng không có thể lần lượt một nữ nhân ba, hơn nữa, người nữ nhân này vẫn là cùng trầm lãng có dây dưa không rõ quan hệ.
 
 	"Chu cúng thất tuần! Vì sao vận khí của ngươi luôn luôn tốt như vậy? Tùy tiện nhận thức một người, đều là một chính nhân quân tử" lửa đám đối diện, một vẻ mặt mủ sang nữ tử nhãn thần u oán nhìn chu cúng thất tuần, nàng rất không rõ, vì sao chu cúng thất tuần ngu như vậy nữ nhân, hội như thế vận khí tốt.
 
 	Ngoại trừ vẻ mặt mủ sang nữ tử, một vị khác lão bà bà cũng là chân mày hơi nhíu lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Người này thoạt nhìn chắc là một vị có võ công nhân, như thế này, chẳng lẽ phá hủy ta đại sự ba!" .
 
 	Hai người trầm mặc không nói, nhưng chu cúng thất tuần cũng rất có tinh thần, nhìn bên người nhan lân vẫn quan sát một liên tục, tối hậu bỗng nhiên "Ai nha" kêu một tiếng, sau đó chỉ vào nhan lân bất khả tin nói rằng: "Ngươi. . . Y phục của ngươi hình như một người a, ta hình như ở nơi nào gặp qua" .
 
 	"Ngươi gặp qua và ta mặc như nhau quần áo nhân?" Nhan lân nao nao, liền vội vàng nói: "Có đúng hay không ở một bên trong sơn cốc?" .
 
 	"A! Ngươi làm sao sẽ biết? Bất quá, hắn đã chết" chu cúng thất tuần tò mò nháy mắt một cái, vẻ mặt nghi ngờ nhìn về phía nhan lân.
 
 	Nhan lân trong lòng cười khổ, quả nhiên là trầm lãng và chu cúng thất tuần cứu mình, nếu như không là bọn hắn lưu lại đan dược, sợ là chính kiên trì không dưới lai, nghĩ tới đây, nhan lân ngẩng đầu hướng phía chu cúng thất tuần nói rằng: "Thực không dám đấu diếm, ta chính là trước đây người nọ, chỉ bất quá, lúc đó ta đeo mặt nạ da người, khi đó ta, thị một vị vẻ mặt thẹo người của mà thôi!" .
 
 	"A! Ngươi dĩ nhiên thật không có tử? Thảo nào Trầm đại ca yếu lưu một viên cứu tâm hoàn ở trong tay ngươi" chu cúng thất tuần cả kinh thoáng cái từ trên tảng đá đứng lên, bất khả tư nghị nhìn nhan lân.
 
 	Nhan lân mỉm cười, nói rằng: "Cảm tạ! Nếu như không phải là các ngươi, ta sợ thị cũng sớm đã đã chết" .
 
 	Dừng lại một hồi, nhan lân bỗng nhiên chăm chú nhìn đối diện lão bà bà, giọng nói thập phần nói nặng trịch nói: "Hiện tại, nên ta báo ân lúc" .
 
 	Tất cả mọi người thị trong lòng chấn động, bọn họ căn bản không minh bạch trước mắt bạch y nhân đến tột cùng là có ý gì, kỳ thực, nhan lân kinh qua luôn mãi tự hỏi, còn là quyết định từ sắc sử trong tay cứu ra bạch phi phi, bởi vì, chỉ có trầm lãng và bạch phi phi kế tục gặp gỡ, trầm lãng tài sẽ minh bạch, hôm nay bạch phi phi đã không còn là từ trước bạch phi phi, hiện tại trong lòng của nàng chỉ có cừu hận, nàng hiện tại chỉ có trả thù, cởi chuông phải do người buộc chuông, trầm lãng, chính ngươi tạo nghiệt, tựu chính hoàn lại ba! .
 
 	Lão bà bà bị nhan lân trành đến có chút không được tự nhiên, nhất nhẫn nhịn nữa, tối hậu thực sự không chịu nổi, không thể làm gì khác hơn là triêu nhan lân nói rằng: "Tiểu huynh đệ, ngươi vẫn nhìn ta xong rồi ma? Ta chỉ là một phổ phổ thông thông lão thái bà, chẳng lẽ, ta còn năng là của ngươi cừu gia sao?" .
 
 	Lắc đầu, nhan lân chỉ vào vẻ mặt mủ sang nữ tử triêu lão bà bà nói rằng: "Ta yếu ngươi thả nàng, sau đó ngươi ly khai, bằng không, đừng trách thủ hạ ta không để lại nhân!" .
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi có đúng hay không lầm, nàng là nữ nhi của ta nha!" Lão bà bà không phát giác kinh ngạc kinh, cưỡng chế yếu ý động thủ, giọng nói nhẹ nhàng chậm chạp giải thích.
 
 	"Ngươi đã không nhìn được tương, vậy liền đem mạng nhỏ lưu lại ba!"
 
 	"Thương!"
 
 	Một đạo lưỡi mác tiếng vang lên, nhan lân đã rồi rút ra bên hông trường kiếm, huy vũ vài cái lúc, hắn quanh thân lộ vẻ kiếm hình tràn ngập, từng hàng, từng cái, những kiếm hình kiếm khí thật giống như ti đái giống nhau quấn khi hắn quanh thân như nhau, bỗng nhiên, trường kiếm của hắn nhắm thẳng vào lão bà bà mặt, nhất thời, kiếm hình dây xích thật giống như một cái màu trắng hàng dài giống nhau, điên cuồng tập kích hướng lão bà bà. UU đọc sách (. uukanshu. com)
 
 	"Bang bang!"
 
 	Kiếm hình dây xích giã ở lão bà bà nguyên lai ngồi địa phương, nhất thời chỗ đó nhiều hơn một hố sâu, tảng đá cũng đã phấn thân toái cốt.
 
 	"Hảo tiểu tử, ác độc như vậy!" Lão bà bà một hiên khăn đội đầu, cũng không ở che giấu tung tích, quơ song chưởng tựu hướng phía nhan lân công tới, nếu không phải vừa hắn sớm né tránh, sợ là từ lâu thân hủy nhân vong.
 
 	Rất nhanh, hai người tựu triền đấu cùng một chỗ, nhan lân tay cầm bảo kiếm tốc độ nhanh như thiểm điện, bả giả trang lão bà bà sắc sử làm cho chỉ có thể chống đỡ, sắc sử võ công cũng không kém, nhưng là bây giờ, hắn cũng cảm giác rất biệt khuất, giá bạch y nhân đến tột cùng là lai lịch gì, kiếm pháp dĩ nhiên như vậy tinh kham, thế nào trước đây xem ti vi căn bản không có người như vậy? .
 
 	"Cúng thất tuần, bọn họ là ai, ngươi làm sao sẽ cùng bọn họ khuấy cùng một chỗ?" Chu cúng thất tuần thối qua một bên, bỗng nhiên, một bàn tay khoát lên bả vai của nàng mặt trên, nàng nhìn lại, dĩ nhiên là trầm lãng, hơn nữa, ngoại trừ trầm lãng ở ngoài, hùng Miêu đại ca cũng bên người. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      