 Nhạc Dương ngoài trấn, một tên quần áo ngăn nắp ông lão tay nắm một cái bảy, tám tuổi bé gái vẻ mặt hoang mang hướng về trên trấn đi đến, tốc độ của hai người rất nhanh, hầu như có thể sử dụng chạy tới hình dung, song mà khiến người ta bất ngờ chính là, tiểu cô nương này dĩ nhiên không một chút nào oán giận, trái lại vẻ mặt cực kỳ kiên định, thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Lưu gia gia, chúng ta đây là muốn đi đâu?" Bé gái cất bước bên trong, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi hướng về ông lão.

Ông lão nghe vậy, nguyên bản khuôn mặt lạnh như băng rốt cục có biến hóa, cười nói: "Chúng ta đây là đi tìm một vị cao nhân, hắn là phụ thân ngươi khi còn sống bạn thân, nhi thời khắc bạn chơi" .

"A! Hắn rất lợi hại phải không? Có phụ thân lợi hại sao?" Bé gái kinh ngạc nói.

"Ha ha ha" ông lão cười cợt, chợt nghiêm mặt, trong mắt lộ ra thần sắc khát khao, nói: "Hắn là một cái truyền kỳ, một cái võ lâm thần thoại" .

Cũng không lâu lắm, ông lão cùng bé gái liền tiến vào Nhạc Dương trấn, ông lão thật giống đã tới nơi này như thế, đối với nơi này lộ hết sức quen thuộc, thất quải bát quải rốt cục ở một tòa khách sạn trước cửa ngừng lại, bé gái nhìn một chút cửa khách sạn bỏ máy biển bài, chỉ thấy mặt trên viết 【 Trung Hoa các 】.

Ông lão nắm bé gái tay đi vào Trung Hoa các, bên trong trống rỗng , một khách hàng cũng không có, chỉ có một cái đồng nghiệp mô dạng người tại ngủ gà ngủ gật, ông lão nhanh chóng đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ đồng nghiệp vai, hô: "Vương Tam! Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi" .

Hay là bị ông lão đánh thức , đồng nghiệp mơ hồ ngẩng đầu lên, dụi dụi con mắt, nói: "Ngươi là ở trọ ni vẫn là ăn cơm?" .

"Ngươi nhìn rõ ràng , ta là Lưu lão a!"

"Lưu lão?" Đồng nghiệp lần thứ hai dụi dụi con mắt, vừa nhìn, vẫn đúng là chính là Lưu lão, vội vã kinh hỉ nói rằng: "Lưu lão, ngươi làm sao đến rồi, đúng rồi, nhan trang chủ cũng tới ?" .

"Ai!" Ông lão lắc lắc đầu, nói rằng: "Vương Tam, nhà ngươi chủ nhân còn tại? Có thể hay không giúp ta truyền một lời, ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng chủ nhân các ngươi nói" .

Vương Tam lúc này cũng cảm giác được một điểm cái gì, gật gật đầu, liền đem Lưu lão cùng bé gái dẫn tới lầu hai cửa một căn phòng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, nói: "Chủ nhân, nhan trang chủ quản gia tìm ngài có việc muốn nói" .

"Vào đi"

Vương Tam nhẹ nhàng nắm cửa phòng đẩy ra, để ông lão cùng bé gái đi vào, sau đó một lần nữa khép cửa phòng lại, chính mình đi xuống lầu .

Trong phòng, một tên khí chất bất phàm người trung niên khoanh chân ngồi ở trên giường, con mắt đóng chặt, tại bên giường của hắn bên trên còn ngồi một cái tám, chín tuổi bé trai, nhìn thấy có hai người đi vào, hắn lộ ra thật tò mò ánh mắt.

Lưu lão vừa nhìn thấy ngồi ở trên giường người trung niên, lập tức phổ thông một tiếng, quỳ trên mặt đất khóc rống nói: "Nhà ta trang chủ, hắn chết rồi" .

Người trung niên nguyên bản đóng chặt con mắt, lập tức mở ra, một lúc lâu, khó có thể tin nói: "Nhan Bất Phàm chết rồi? Chuyện gì xảy ra" .

"Ta cũng không rõ ràng, ngày đó ta mang theo tiểu thư đi trên trấn, sau khi trở lại Nhan gia trang người đều chết rồi, trang chủ cũng chết rồi, công tử cũng mất tích " ông lão khóc không thành tiếng nói rằng.

Xoa xoa khóe mắt nước mắt, Lưu lão để bé gái quỳ xuống, sau đó hướng về người trung niên khẩn cầu: "Đây là trang chủ con gái, mong rằng người xem tại trang chủ phần bên trên, thu nhận giúp đỡ nàng chứ?"

Người trung niên cẩn thận quan sát một thoáng bé gái, nói rằng:"Ngươi tên là gì?"

"Ta tên Nhan Mẫn" bé gái có chút sợ dáng vẻ.

"Ha ha, đừng sợ, ta là phụ thân ngươi bạn tốt, ta nghĩ thu ngươi làm đồ đệ, ngươi có bằng lòng hay không?" Người trung niên cười nói.

Nhìn thấy bé gái do dự không quyết định, ông lão liền vội vàng nói: "Mẫn nhi, còn không mau bái kiến sư phụ" .

"Sư phụ" bé gái nhẹ nhàng dập đầu một cái dập đầu.

"Được!" Người trung niên từ trên giường lên, đi tới bé gái bên người đem nàng giúp đỡ lên, đối với ông lão nói rằng: "Sau đó ngươi cũng ở lại chỗ này đi" .

Ông lão từ trên mặt đất lên, lắc đầu nói: "Không, ta còn muốn đi tìm thiếu gia hạ xuống, Nhan gia không thể liền như thế không còn" .

Cùng bé gái tiểu hàn huyên vài câu, ông lão liền thong dong rời đi , người trung niên cũng nhìn ra hắn tâm ý đã quyết, cũng không có kế tục giữ lại.

Hướng về ngồi ở trên giường bé trai vẫy vẫy tay, người trung niên nói rằng: "Kiếm Thần, Mẫn nhi sau đó chính là ngươi tiểu sư muội , ngươi người sư huynh này có thể thân thiết tốt bảo vệ nàng, biết?"

"Ta biết rồi, sư phụ" Kiếm Thần đứng dậy, vẻ mặt tươi cười nói rằng.

. . . . . .

Trong chớp mắt, mười năm trôi qua .

Thiên Hạ hội tại Hùng Bá bốn tên đệ tử, Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim suất lĩnh hạ, thi hành theo Hùng Bá, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết ý chỉ, bắt đầu hắn chia sẻ võ lâm giang sơn kế hoạch, theo Hùng Bá tứ đại đệ tử tranh trục, Thiên Hạ hội bản đồ không ngừng mở rộng.

Mộ kiếm cấm địa bên trong, một tên người mặc màu xanh lam cẩm phục, đầu trói màu xanh lam cân mang anh tuấn nam tử ngồi xếp bằng tại vách đá lõm động trên giường, tên này thanh niên anh tuấn chính là năm đó bế quan Nhan Lân, năm đó hồ đồ vô tri tiểu hài tử hiện tại đã lớn lên thành một tên oai hùng bất phàm soái tiểu hỏa.

Mười năm này bên trong, Nhan Lân mỗi ngày trừ ăn ra chính là ngủ, tẻ nhạt muốn chết, thế nhưng vì luyện thành lợi hại cực kỳ Phong Thần thối, Nhan Lân khẽ cắn răng vẫn kiên trì đi, cái này Phong Vân thế giới khắp nơi đều tràn ngập nguy cơ, nếu như mình không tăng cường thực lực, sớm muộn có một ngày sẽ chết không minh bạch.

Hơn nữa, tại Nhan Lân trong lòng, Hùng Bá cũng không phải hắn mục tiêu cuối cùng, nhiều lắm chỉ có thể coi là một khối chặn đường thạch, bởi vì Nhan Lân rất rõ ràng, tại trong cuộc sống sau này, còn có thể có Tuyệt Vô Thần xuất hiện, thậm chí Đế Thích Thiên tồn tại, bọn họ đều so sánh Hùng Bá cường quá nhiều .

"Đinh"

"Chúc mừng, ngài võ học 【 Phong Thần thối 】 diễn võ xong xuôi, có thể bình thường sử dụng" .

"Đinh"

"Chúc mừng, ngài lĩnh ngộ thành công 【 Phong Thần thối 】 thức thứ bảy Phong Ảnh thiên hạ" .

"Rốt cục thành công ?" Nhan Lân chậm rãi mở mắt ra. 