         Trầm ổn nam tử  ánh mắt bỗng nhiên có một điểm dị dạng  sắc thái, hắn nhìn về phía tên kia gọi là Thiên Ngọc Tiết  người thanh niên trẻ nói rằng: "Thiên Ngọc Tiết! Ngươi là huynh đệ chúng ta bên trong nhất có mưu lược  một cái, ngươi tới nói nói, nếu chúng ta bảy cái cùng một chỗ đầu nhập cái kia Ngọc Kỳ Lân, làm sao?" .
 
 	"Cùng một chỗ đầu nhập Ngọc Kỳ Lân?"
 
 	Gọi là Thiên Ngọc Tiết  người thanh niên trẻ sắc mặt khẽ thay đổi, thoáng trầm tư một lúc, hắn đón nhận trầm ổn nam tử  ánh mắt, gật đầu nói: "Ngọc Kỳ Lân xác thực là một cái có thể dựa vào được người, chúng ta nếu có thể tại hắn dưới tay bán mạng, cũng vẫn có thể xem là một cơ hội, hắn bây giờ đã vượt xa quá khứ, đã là một vị cao cao tại thượng  thành chủ, nghe nói hắn  Thần Kiếm môn cũng tại lượng lớn chiêu thu nhân mã, chúng ta đi đầu nhập, cơ hội cần phải rất tốt mới đúng!" .
 
 	Thiên Ngọc Tiết vừa nói xong, ngồi ở bên cạnh hắn  một vị anh tuấn nam tử cũng đứng dậy nói rằng: "Nguyên lai đại ca là nghĩ nương nhờ vào cái kia Ngọc Kỳ Lân! Thực không dám giấu giếm, khởi đầu nhìn thấy cái kia Ngọc Kỳ Lân  thời điểm, ta cũng đã có ý nghĩ , chỉ là khó có thể mở miệng mà thôi! Chúng ta Giang Nam thất nghĩa tuy nói tại vùng này có chút tiếng tăm, tuy nhiên chỉ là đang bình thường bách tính  trong mắt mà thôi, thật muốn cùng những kia cao thủ thành danh so ra, cũng không biết chênh lệch bao nhiêu vạn dặm, nếu chúng ta còn vẫn ngơ ngơ ngác ngác, lừa mình dối người, cả đời sợ cũng là trà trộn tại phố phường bên trong, không ra gì!" .
 
 	"Nha? Không nghĩ tới Lãnh Biệt Phú ngươi cũng sẽ có bực này ý nghĩ!"
 
 	Trầm ổn nam tử khóe miệng mang theo ý cười nhìn một chút cái kia nói chuyện  Lãnh Biệt Phú, sau đó nhìn quét  một vòng còn lại  mấy người, còn lại  trong bốn người, có ba người  sắc mặt rất bình tĩnh, cũng có thể gọi là lạnh lùng, chỉ có một người  sắc mặt có chứa sắc mặt vui mừng, mà người kia đúng là bọn họ này chi nhân mã bên trong trừ chính mình ở ngoài có thực lực nhất người, tên của hắn gọi là Nguyên Vô Tương!
 
 	"Nguyên Vô Tương! Chúng ta đi đầu nhập cái kia Ngọc Kỳ Lân, ý của ngươi như thế nào?" Trầm ổn nam tử nói rằng.
 
 	Một tên mặc trên người  cực kỳ mộc mạc  nam tử, hắn ngồi dưới đất không ngừng  nắm làm trong tay  trường kiếm, nghe được trầm mặc nam tử đang gọi chính mình, không chút suy nghĩ, trực tiếp liền nói nói: "Ta không ý kiến! Chỉ bất quá, Ngọc Kỳ Lân hội nhận lấy chúng ta?" .
 
 	"Này xác thực là cái vấn đề, chúng ta vẫn là nghĩ đến quá đơn giản rồi!"
 
 	Trầm ổn nam tử vừa nghe đến Nguyên Vô Tương , lập tức lại như một con gà bị rót một chậu nước như thế, lúc đầu hùng dũng oai vệ  dáng dấp, trong nháy mắt liền trở nên chỗ này hề hề  , hai con mắt của hắn không ngừng  lập loè, thời gian cũng tại một giây một giây trôi qua, rốt cục, hắn tại cũng không nhịn được , một cước đá bay  trên đất  hòn đá nhỏ, nói rằng: "Các anh em! Nhân chết chim hướng lên trời, đầu đoạn một cái ba, vinh hoa phú quý đang ở trước mắt, ta Quyện Thu Thiên quyết định đụng một cái, không biết còn có vị kia huynh đệ nguyện ý cùng ta cùng đi tới?" .
 
 	"Ta! Ta! Ta! Ta! Còn có ta. . . !"
 
 	Trầm ổn lời của nam tử vừa nói xong, nguyên bản ngồi dưới đất  còn lại Giang Nam thất nghĩa người từng cái từng cái tất cả đều phần phật  đứng lên, nhìn thấy nơi này, trầm ổn nam tử  trên mặt mang theo một vệt ý cười, thoả mãn  gật gật đầu, nói rằng: "Được! Không hổ là anh em tốt của ta, đi!" .
 
 	Ra lệnh một tiếng! Giang Nam thất nghĩa dồn dập hướng về trước kia chạy đến  khách sạn đi tới, thân hình của bọn họ rất là dũng cảm, không còn là vừa chạy đến khi đó  chật vật tình hình , trầm ổn nam tử cầm trong tay  một thanh trường kiếm đi ở trước nhất, phía sau hắn sáu vị đồng dạng cầm trong tay trường kiếm  người thanh niên trẻ đi sát đằng sau, như vậy cảnh tượng tự nhiên dẫn tới chu vi  cả đám thứ dồn dập liếc mắt, chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Kỳ thực, trầm mặc nam tử đã sớm biết chính mình  mấy vị huynh đệ hội tán thành chính mình , bởi vì Thiên Ngọc Tiết, Lãnh Biệt Phú, Nguyên Vô Tương đều đồng ý , những người khác cơ bản liền không cần hỏi , còn lại  ba cái huynh đệ tính cách đều có chút vấn đề, bình thường đều rất lạnh lùng, cũng rất ít tham dự thảo luận, bất quá, có đánh nhau chết sống  thời điểm, bọn họ vẫn là cực kỳ ra sức .
 
 	Rất nhanh, Giang Nam thất nghĩa liền đến đến  Phúc Lai khách sạn  lầu hai, lúc này, Nhan Lân đã triệt để trấn an được  sát cơ tâm rất nặng  Độc Cô Mộng, hai người chính đang yên lặng không nói  đang ăn cơm thực, bỗng nhiên xông lên  như thế một đám người, trái lại dọa Nhan Lân nhảy một cái.
 
 	Hơi nhìn quét  một vòng người đến, Nhan Lân hơi kinh ngạc  chỉ vào Giang Nam thất nghĩa nói rằng: "Dĩ nhiên là mấy người các ngươi!" .
 
 	Trầm ổn nam tử lên lầu  trong nháy mắt liền nhìn thấy  ngồi ở Nhan Lân đối diện  Độc Cô Mộng, trái tim của hắn khẽ run lên, thầm nói: "Xong xong, cái kia cô nãi nãi dĩ nhiên nhận thức Ngọc Kỳ Lân, có nàng đang nói nhóm người mình  nói xấu, cái kia Ngọc Kỳ Lân còn có thể thu nhóm người mình?" .
 
 	Nhìn thấy Ngọc Kỳ Lân chỉ mình đám người, trầm mặc nam tử nguyên bản có chút lui bước  tâm lập tức kiên định một chút, nói thầm một tiếng"Mẹ nhà hắn, liều mạng!" , sau đó liền trực tiếp đi tới Nhan Lân  trước mặt, chắp tay nói: "Chúng ta Giang Nam thất nghĩa gặp Lân chưởng môn, lâu không gặp Thần Kiếm môn thần uy, hôm nay chuyên tới để đầu nhập, mong rằng Lân chưởng môn tác thành!" .
 
 	"Các ngươi muốn gia nhập Thần Kiếm môn?" Nhan Lân hơi sững sờ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra đi mà quay lại  Giang Nam thất nghĩa dĩ nhiên hội muốn gia nhập chính mình  Thần Kiếm môn, vừa nãy chính mình còn tại mắng bọn họ tới, nguyên bản đã nghĩ mời chào bọn họ , ai biết bọn họ dĩ nhiên chạy  còn nhanh hơn thỏ!
 
 	Vừa nhìn Nhan Lân không có lập tức cự tuyệt, trầm ổn nam tử mừng rỡ trong lòng, ám đạo phương thức, hướng mấy vị huynh đệ ám chỉ  một thoáng, sau đó dồn dập quỳ một chân trên đất ôm quyền nói: "Kính xin chưởng môn tác thành! Chúng ta nhất định thề chết theo!" .
 
 	"Này thì có điểm khó làm , ta chi thần kiếm môn thu nhân khá là nghiêm cẩn, không phải là người bình thường liền có thể đi vào !"
 
 	Nhan Lân chậm rãi  uống một chén rượu, sau đó sâu sắc  liếc mắt nhìn trầm ổn nam tử, Nhan Lân  trong mắt còn mang theo  một chút do dự, tựa hồ rất là gian nan  dáng vẻ, kỳ thực a! Trong lòng hắn cười muốn chết, trong lòng vẫn đang gọi "Đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn bộ không uổng thời gian!" .
 
 	Bất quá, Nhan Lân sở dĩ sẽ làm như vậy, đơn giản chính là nghĩ làm khó dễ làm khó dễ trước mắt  Giang Nam Thất Hùng, để bọn họ rõ ràng chính mình  Thần Kiếm môn không phải là nói vào là vào , miễn cho đến thời điểm bọn họ tiến vào Thần Kiếm môn hiềm này hiềm cái kia .
 
 	Nếu để cho Giang Nam thất nghĩa biết rồi Nhan Lân ý nghĩ trong lòng, phỏng chừng sẽ trực tiếp đem Nhan Lân treo lên đánh một trận, sau đó liều mạng  điên cuồng hét lên, nói: "Hiềm này hiềm cái kia? Chê ngươi muội a hiềm! Chúng ta đều phải nhanh chết đói  đều, mẹ trứng! Bán cái nghệ, thuận tiện bán bán đại lực hoàn đều có thể bị người đuổi theo đánh, nơi nào còn có đến ghét bỏ nha! Có phần cơm ăn là tốt lắm rồi!" .
 
 	Song mà! Đang lúc này, vẫn ở bên xem  Độc Cô Mộng nói rằng: "Đừng thu bọn họ! Bọn họ đều là một ít lừa bịp  bọn bịp bợm giang hồ, cũng không biết có bao nhiêu người trên bọn họ  cầm cố, thu người như thế tiến vào ngươi  Thần Kiếm môn, chỉ có thể không duyên cớ cho các ngươi Thần Kiếm môn mất mặt!" .
 
 	"Ngươi. . . ! Không được khinh người quá đáng!"
 
 	Nghe được Độc Cô Mộng nói, Giang Nam thất nghĩa nhất thời mỗi người nổi trận lôi đình, mỗi người nhìn chòng chọc vào trước mắt  Độc Cô Mộng, dáng dấp kia thực sự là hận không thể uống máu của nàng, ăn nàng  thịt, chỉ có lão đại của bọn họ, cái kia trầm ổn  nam tử hơi chút trấn định một ít.
 
 	Hơi nhíu  cau mày, trầm ổn nam tử hướng Độc Cô Mộng chắp tay nói rằng: "Mộng cô nương! Chúng ta Giang Nam thất nghĩa tuy không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng là sẽ không vô liêm sỉ đến làm cấp độ kia thấp hèn  sự tình, xin đừng nên nói xấu chúng ta!" .
 
 	"A! Nói xấu các ngươi? Ta tại sao muốn nói xấu các ngươi, các ngươi làm cái gì chính các ngươi trong lòng rõ ràng!" Độc Cô Mộng châm biếm  nói rằng, cũng không thèm nhìn tới Giang Nam thất nghĩa một chút.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Trầm ổn nam tử  sắc mặt thật không tốt, cũng không hình tượng cười, cũng không giống khóc, ngược lại rất là phức tạp, cười khẽ  vài tiếng sau đó, trong mắt của hắn đã có nhỏ bé nước mắt, nói rằng: "Ngươi nói chúng ta làm cái gì! Tốt lắm, ta cho ngươi biết, chúng ta chỉ bất quá là tại đầu đường làm xiếc mà thôi, lẽ nào cái này cũng là lừa bịp? Nếu chúng ta lừa bịp, chúng ta bảy huynh đệ cho tới sống đến mức thảm như vậy? Liền kiện ra dáng  quần áo đều không có, còn có, ngươi cảm thấy lấy chúng ta bảy huynh đệ  võ nghệ, nếu là đi làm một ít không vẻ vang  sự tình, chúng ta phát không được tài? Chúng ta còn có thể nghèo như vậy?" .
 
 	Nghe xong trầm ổn nam tử nói, Độc Cô Mộng  thân thể không khỏi khẽ động, xác thực, lấy mấy người bọn họ  thân thủ nếu là đi làm một ít không hợp pháp  sự tình, sợ là sớm đã phát tài , nơi nào còn dùng  đến tại đầu đường làm xiếc bán thuốc giả a!
 
 	Trong lòng tuy rằng có chút tin tưởng  trầm mặc nam tử nói, có thể Độc Cô Mộng vẫn có chút không cam lòng, thưa dạ  nói rằng: "Vậy các ngươi làm xiếc liền làm xiếc, vì sao còn muốn bán thuốc giả? Giả như có người bởi vì ăn các ngươi  dược chết rồi làm sao bây giờ, các ngươi xứng đáng nhân gia?" .
 
 	"Mộng cô nương! Đó là thuốc giả không giả, có thể vậy cũng không phải độc dược, càng sẽ không trí nhân vào chỗ chết, huynh đệ chúng ta còn không như vậy thiếu đạo đức!" Nguyên Vô Tương thực sự không nhịn được , giành trước một bước nói rằng.
 
 	Độc Cô Mộng hơi sững sờ, liền vội vàng hỏi: "Không phải thuốc giả, đó là vật gì?" .
 
 	"Cái kia bất quá là phó tầm thường  thảo dược mà thôi, ăn không chỉ không có việc gì, thậm chí còn hội đối với thân thể mang đến một ít chỗ tốt, về phần tại sao muốn giả mạo đại lực hoàn, ngươi cũng biết, bằng vào khán giả khen thưởng  những tiền kia là không đủ huynh đệ chúng ta tiêu dùng , cái này cũng là chuyện không có biện pháp!" Thiên Ngọc Tiết chậm rãi  nói rằng, ngữ khí của hắn tràn ngập  bất đắc dĩ.
 
 	"Tốt rồi! Các ngươi cũng không muốn tranh đoạt, ta đã quyết định , các ngươi bảy cái, ta toàn bộ nhận lấy rồi!" Nhan Lân kiên định  nói rằng.
 
 	Nhan Lân sở dĩ sẽ nhanh như thế liền quyết định nhận lấy Giang Nam thất nghĩa, hoàn toàn là bởi vì Giang Nam thất nghĩa  hành động, chính như bọn họ bảy cái từng nói, nếu để cho bọn họ đi làm không hợp pháp  hoạt động, nơi nào còn có thể lăn lộn có lúc liền cơm đều ăn không đủ no, e sợ liền thanh lâu đều muốn một ngày đi bên trên bảy, tám lần .
 
 	Kỳ thực Nhan Lân đã sớm cảm thấy cực kỳ hoài nghi , thử nghĩ một thoáng, bảy cái võ nghệ không kém  người trong giang hồ dĩ nhiên hỗn đến liền kiện ra dáng  quần áo đều không có  xuyên, có thể tưởng tượng bọn họ là có cỡ nào  chính trực, tình nguyện đi đầu đường làm xiếc cũng không chịu đi mạnh mẽ lấy cướp đoạt, phần này chính khí đáng giá kính nể, nếu như Nhan Lân , phỏng chừng đã sớm đi làm cái kia chuyện trộm gà trộm chó , dù sao, nhân không thể bị đi tiểu biệt chết không phải, muốn tiếp tục sống, phải viên thông một ít, không thể một mực  chết suy nghĩ!
 
 	Còn có, Nhan Lân thật sự rất muốn hỏi một vấn đề, vậy thì là người trong giang hồ, bọn họ  tiền đến cùng là từ đâu tới đây , trong ti vi chỉ thấy được bọn họ mỗi ngày ăn mặc đồng dạng quần áo, khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, tình cờ có người đưa tiền hắn còn không muốn, tiền này đến cùng là mẹ kiếp từ đâu tới đây  a!
 
 	Bây giờ, Nhan Lân cũng coi như là rõ ràng , không cần chút ít thủ đoạn, coi như võ công tại mạnh, vậy cũng được cùng khổ tháng ngày, trừ phi là có người chủ động đưa cho ngươi, đương nhiên , thân thế tốt  đương nhiên là không cần sầu , nên sầu cũng là những người nghèo kia gia  hài tử sầu a!
 
 	Nhìn một chút bảy cái còn không phản ứng lại  Giang Nam thất nghĩa, Nhan Lân sau đó lần thứ hai nói rằng: "Ta nói ta quyết định nhận lấy các ngươi , các ngươi chẳng lẽ không đồng ý?" . 
 
 	Rốt cục! Giang Nam thất nghĩa tình ngộ ra, mỗi người vội vã kinh hỉ vạn phần  nói cám ơn: "Thuộc hạ tham gia chưởng môn!" .
 
 	"Ừm! Các ngươi cũng gọi tên là gì, từng cái nói cho ta nghe vừa nghe" .
 
 	"Ta tên Quyện Thu Thiên!" "Ta tên Nguyên Vô Tương!" "Ta tên Thiên Ngọc Tiết!" "Ta tên Lãnh Biệt Phú!" "Ta tên Quỷ Ngâm Thi!" "Ta tên Thường Tích Huyết!" "Ta tên Tang Vô Tình!"
 
 	Nghe được Giang Nam thất nghĩa  báo danh sau đó, Nhan Lân há hốc mồm , chết tiệt! Hắn đây nương  không phải phích lịch hiệp ảnh chi oanh đình kiếm hải ghi chép nhân vật ở bên trong? Làm sao này mấy cái cặn bã cũng gọi là như thế điêu  tên a! Cái kia Tang Vô Tình sẽ không chính là cái kia yêu thích ngủ ở trong quan tài  kiếm khách"Tang" đi! Ta x nha! .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      