         	Chương 173: Công lực tái tăng tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Trầm đại ca!" Chu cúng thất tuần trong lòng vui vẻ, vừa định nói ra nhan lân thân phận, nhưng nói vừa đến bên mép, cũng con ngươi đảo một vòng hựu ngạnh sinh sinh đích thu về, hừ một tiếng nói rằng: "Hắn thị bạn tốt của ta, ta mới không cần bả tên của hắn nói cho ngươi biết!" . Nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết thỉnh phỏng vấn bq. e
 
 	"Ngươi. . . . !" Trầm lãng ăn một nghẹn, dùng tay chỉ chu cúng thất tuần tức giận đến nói không ra lời, nhưng lại không thể mạnh mẽ yếu chu cúng thất tuần nói ra, chỉ phải cười khổ đưa tay buông lai, sau đó sẽ thứ nghiêm túc quan sát trước mặt cách đó không xa đặc sắc quyết đấu, vừa nhìn dưới, hắn nhất thời nghĩ bạch y nam tử thân hình và quần áo rất là nhìn quen mắt, thật giống như ở nơi nào gặp qua như nhau, bất quá, bởi bạch y nhân và một vị khác quái dị lão nhân gia tranh đấu quá mức kịch liệt, sở dĩ, luôn luôn dẫn đến hắn thấy không rõ lắm bạch y nam tử chân chính diện mạo.
 
 	Tuy rằng không biết trước mắt bạch y nam tử là ai, nhưng trầm lãng đáy lòng cũng không cầm được chấn động, thầm nghĩ trên giang hồ thế nào còn có nhân vật số một như vậy, mình tại sao không có nghe nói qua ni, kiếm pháp của hắn quả thực mau thần kỳ, kiếm chiêu cũng là cực kỳ tinh diệu tuyệt luân, và hắn giao thủ lão nhân gia tuy rằng cũng là nhất cao thủ, nhưng cùng bạch y nam tử vừa so sánh với, cũng thua không chỉ một bậc.
 
 	"Người kia là ai? Thật là lợi hại thân thủ!" Và trầm lãng cùng nhau chạy tới gấu mèo mà đang nhìn một hồi bạch y nhân và lão nhân gia giao thủ quá trình lúc, nhất thời nhịn không được tán thưởng đứng lên, hắn từ xuất đạo tới nay đã gặp sử dụng kiếm cao thủ rất nhiều, nhưng lại không có người nào có thể cùng giá bạch y nhân đánh đồng, giá bạch y nhân kiếm pháp cực kỳ độc ác, canh kiêm mau lẹ không gì sánh được, từng chiêu trí mạng, sảo lơ là, vị lão nhân gia tựu yếu bị mất mạng.
 
 	Trầm lãng quay đầu lại nhìn thoáng qua gấu mèo mà, khẽ lắc đầu. Thần sắc ngưng trọng nói rằng: "Không rõ ràng lắm, ta chưa từng có gặp qua như hắn còn trẻ như vậy kiếm pháp cao thủ" .
 
 	"Ngươi cũng không rõ ràng lắm? Ngươi thế nhưng trên giang hồ nổi danh thợ săn tiền thưởng a! Lẽ nào, hắn là mới ra nói cao thủ?" Gấu mèo nhân trừng mắt, không thể tin được nhìn trầm lãng, hắn thấy, trầm lãng thân là thợ săn tiền thưởng, hẳn là đối trên giang hồ người có thực lực vật rất mổ mới đúng, không nghĩ tới, thậm chí ngay cả trầm lãng cũng không biết cái này bạch y nam tử thân phận.
 
 	"Thợ săn tiền thưởng cũng là nhân, không có thể như vậy thần!" Trầm lãng quay gấu mèo mà cười khổ lắc đầu. Sau đó tiếp tục nói rằng: "Chúng ta cũng không cần tái đoán mò. Hay là trước chăm chú nhìn xong bọn họ tranh đấu ba, chờ bọn hắn phân ra được thắng bại, chúng ta quá khứ vừa hỏi không nên cái gì đều rõ ràng?" .
 
 	"Nói có lý!" Gấu mèo mà sửng sốt, chợt tán đồng gật đầu. Sau đó hai người tựu nghiêm túc quan khán khởi nhan lân và sắc sử đả đấu.
 
 	Bên này trầm lãng dữ gấu mèo mà nói chuyện với nhau. Bên kia nhan lân dữ sắc sử cũng là tranh đấu tương đối kịch liệt. Sắc sử tuy rằng điều không phải sử dụng kiếm, nhưng trong tay hắn một bả quạt giấy cũng xảo quyệt không gì sánh được, thường thường nhan lân sắp thương tổn được hắn thời gian. Hắn đều có thể hiểm chi hựu hiểm dùng cây quạt tách ra nhan lân trường kiếm, giá thật không đơn giản, phải biết rằng, nhan lân xuất kiếm tốc độ không có thể như vậy bình thường có thể sánh bằng, vậy cao thủ năng thấy rõ kiếm pháp quỹ tích cũng đã rất tốt, canh miễn bàn năng tách rời ra, hơn nữa, hoàn dĩ nhiên là dùng cây quạt loại này cũng không cứng rắn kỳ môn binh khí.
 
 	"Có chút ý tứ, không hổ là khoái hoạt vương thủ hạ tửu sắc tài vận trong sắc sử sơn tá thiên âm, thân thủ khá tốt ma!" Một kiếm bổ ra sắc sử cây quạt, nhan lân một cái lắc mình thối lui ra khỏi vòng chiến, sau đó đứng tại chỗ nhìn từ trên xuống dưới sơn tá thiên âm, cái này sơn tá thiên âm cũng là hắn ưa một phối hợp diễn, mặc dù có điểm ngụy nương tính cách, nhưng nói tóm lại, còn là một rất trung thành chính là thủ hạ, thân thủ cũng là bất phàm.
 
 	Chỉ nhìn sổ mắt, nhan lân tựu thu hồi ánh mắt, thủ cũng một lần nữa siết chặc bảo kiếm, hắn có chút thất vọng, hiện tại sơn tá thiên âm trang phục thật sự là thái xấu, căn bản hay một lão thái bà, một chút cũng không có hắn nguyên bản đái điểm quyến rũ cảm ngọc diện dáng dấp, nói thật đi, nhan lân nghĩ sơn tá thiên âm vẫn là tương đối anh tuấn, dùng Ngọc diện lang quân để hình dung cũng là không quá đáng.
 
 	Khéo tay phất qua truy mệnh kiếm thân kiếm, nhan lân trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, hắn quyết định yếu động thật, trước kia giao thủ chẳng qua là thử, bây giờ đối với sơn tá thiên âm chiêu thức có một chút mổ, nhan lân cảm giác không cần phải ... Thử đi xuống, tuy rằng trong lòng có chút không đành lòng giết hắn, nhưng ai bảo hắn là khoái hoạt vương chính là thủ hạ ni, không giết hắn, trầm lãng lại thêm nhất tên địch nhân.
 
 	"Người này đến tột cùng là thùy? Tại sao có thể có thân thủ giỏi như vậy, ra vẻ trong ti vi không có người như vậy a! Lẽ nào hắn là. . . . . ?"
 
 	Sơn tá thiên âm cầm trong tay quạt giấy thập phần đề phòng nhìn chằm chằm nhan lân, đồng thời trong lòng cũng mọc lên một cảm giác khác thường, khi thấy bạch y nhân lại muốn và tự mình động thủ thời gian, không kịp nghĩ nhiều, vội vã phi thân lui nhanh, biên thi triển khinh công vừa nói nói: "Có bản lĩnh, sẽ truy ba!" .
 
 	Nhan lân hơi sửng sờ, hơi chút suy nghĩ một chút, nghĩ tịnh một có gì không ổn, sau đó ngay cả mang đi theo sắc sử đào tẩu phương hướng đuổi theo, lúc đi hoàn triêu trầm lãng nói một câu: Trầm lãng đại hiệp, vẻ mặt mủ sang nữ tử hay ngươi muốn tìm bạch phi phi, nàng bị người điểm á huyệt, tại hạ đi trước kết quả sắc sử, sau đó sẽ cùng Trầm đại hiệp một hồi!" .
 
 	"Cái gì! Phi phi?" Trầm lãng cả kinh, bật người dừng bước lại, bất khả tin nhìn một bên cô gái che mặt, cho tới bây giờ thời gian hắn tựu chú ý tới nữ tử này tồn tại, nhưng nàng là bạch phi phi, trầm lãng tưởng cũng không dám tưởng.
 
 	Không chỉ là trầm lãng, ngay cả gấu mèo mà và chu cúng thất tuần cũng là kinh ngạc há mồm ra, bất khả tin chăm chú nhìn cô gái che mặt, đặc biệt chu cúng thất tuần càng kinh ngạc không thôi, chính đến sớm nhất, dĩ nhiên không có nhận ra, cứ như vậy, ba người bởi vì bạch phi phi sự tình, sở dĩ cũng không có đuổi theo nhan lân và sắc sử.
 
 	Mấy phút sau, nhan lân đuổi tới nhất khối đá lớn phía, thế nhưng, lúc này hắn không khỏi ngây ngẩn cả người, bởi vì sắc sử cũng không có đào tẩu, mà là lẳng lặng đứng ở tại chỗ, đồng thời mắt không nháy một cái nhìn mình chằm chằm, cũng không biết đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Nhan lân cảm giác kỳ quái, chợt mở miệng nói rằng: "Ngươi ở đây chờ ta, lẽ nào ngươi có việc muốn nói cùng?" .
 
 	Sắc sử chân mày hơi nhíu lại, nói rằng: "Không sai! Ta là đang đợi ngươi "
 
 	"Vì sao?" Nhan lân thốt ra nói rằng.
 
 	"Bởi vì ta nghĩ ngươi không thuộc về ở đây!" Sắc sử không chút suy nghĩ một ngụm nói rằng.
 
 	Nhan lân trong lòng cả kinh, trên mặt cũng gợn sóng không sợ hãi, giọng nói trầm thấp nói rằng: "Ngươi đến tột cùng là thùy? Còn có, ngươi lời mới vừa nói là có ý gì?" .
 
 	"Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều, hắn căn bản không phải người đổi kiếp?" Sắc sử chăm chú nhìn nhan lân. Nhưng nhìn hồi lâu, một điểm dị dạng cũng nhìn không ra, nhất thời hoài nghi thị không phải là mình suy nghĩ nhiều, do dự một chút, hắn còn không chịu hết hy vọng, nói rằng: "Ngươi cũng biết thương tỉnh khoảng không và võ đằng lan?" .
 
 	"Ngươi nói cái gì? Thương tỉnh khoảng không! Võ đằng lan! Ngươi là người đổi kiếp?" Nhan lân mở to hai mắt nhìn, hắn hiện tại thế nhưng sợ đến không nhẹ, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao sắc sử dĩ nhiên sẽ biết Nhật bản trứ danh nữ ưu tên? Lẽ nào hắn cũng cũng giống như mình, là từ hiện đại chuyển kiếp tới sao? .
 
 	"Ngươi quả nhiên giống như ta nghĩ, thị một vị người đổi kiếp!" Sắc sử nghe được nhan lân nói. Nhất thời trong lòng buông lỏng. Nhưng chỉ là thư giản một chút, hắn hựu cảnh giác, gắt gao nhìn nhan lân hỏi: "Ngươi đi tới thế giới này đã bao lâu? Ta nói thị cái này võ lâm ngoại lại thế giới?" .
 
 	Thấy sắc sử rất khẩn trương dáng dấp, nhan lân không khỏi hơi sửng sờ. Thầm nghĩ. Chẳng lẽ trong đó còn có kỳ hoặc?
 
 	Suy nghĩ một chút. Nhan lân nói rằng: "Ba tháng!" .
 
 	"Ba tháng? Ngươi là nhị sư huynh?"
 
 	Sắc sử ngạc nhiên nói rằng, trong tay quạt giấy cũng là rất nhanh điệp lên, hắn nhìn chằm chằm nhan lân. Trên mặt vui sướng tình tái rõ ràng bất quá, nhìn nhan lân đều có chút mạc danh kỳ diệu.
 
 	"Ngươi kêu ta nhị sư huynh?" Nhan lân lông mi vi vi nhất thiêu, giải thích: "Ta đi tới thế giới này cũng mới chính là mấy tháng mà thôi, người ta quen biết hầu như không có, ở đâu ra sư đệ? Ta xem, ngươi nhất định là nhận lầm người, vốn có ta muốn giết ngươi, nhưng ngươi đã cũng là người đổi kiếp, ta nên tha cho ngươi một mạng, bất quá, ta khuyên ngươi nhất cú, nghìn vạn lần không nên đánh trầm lãng bọn họ chủ ý, nếu là bị ta biết, tất nhiên không buông tha ngươi!" .
 
 	Nói xong, nhan lân xoay người rời đi, nói thật đi, hắn rất muốn và sắc sử nhận thức một chút, dù sao đều là từ hiện đại chuyển kiếp tới, giá có thể sánh bằng đồng hương kiến đồng hương, tri âm gặp tri kỷ kích động sinh ra, thế nhưng, kinh qua một phen thâm tư thục lự, hắn quyết định bất hòa sắc sử cái này người đổi kiếp tiếp xúc, bởi vì, hắn phạ sắc sử hại chính, vị một núi không thể chứa hai cọp, một thế giới làm sao có thể có hai người có thể thay đổi thay đổi thế giới người đổi kiếp? Khác không sợ, chỉ sợ hắn bị lợi ích huân tâm, trùng đầu óc mê muội, vọng tưởng một mình lưu ở thế giới này trong.
 
 	"Chờ một chút!" Khán nhan lân phải đi, sắc sử vội vã thân thủ hô.
 
 	Nhan lân dừng bước lại, quay người lại nhìn sắc sử liếc mắt, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi nghĩ và ta kết giao nói, thì không cần, con người của ta độc lai độc vãng quán, không muốn cùng người nào kết giao bằng hữu, đặc biệt, có uy hiếp nhân!" .
 
 	Sắc sử hơi sửng sờ, rất nhanh thì phản ứng kịp, nguyên lai hắn là phạ chính đối với hắn tâm hoài bất quỹ nha, nghĩ tới đây, sắc sử mỉm cười, giải thích: "Nhị sư huynh, ngươi hiểu lầm tiểu đệ, tiểu đệ thầm nghĩ nói cho ngươi biết tình hình thực tế, cũng không phải phải thêm hại sư huynh, thỉnh sư huynh cần phải thính tiểu đệ giải thích nha!" .
 
 	"Hắn hoàn gọi mình nhị sư huynh, giá đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chính rõ ràng không biết hắn a!" Nhan lân chăm chú nhíu mày một cái, mặc dù có chút không tin sắc sử nói, nhưng khán sắc sử dáng dấp cũng không giống như là đang nói dối, sâu đậm suy nghĩ một chút, cuối nhan lân còn là quyết định làm rõ ràng trạng huống, nói rằng: "Hảo, ta nghe ngươi nói hết lời" .
 
 	"Đa tạ nhị sư huynh!"
 
 	Thấy nhan lân đồng ý, sắc sử cũng là trong lòng vui vẻ, vội vàng hướng trứ nhan lân thi lễ một cái, sau đó đến gần một ít nói rằng: "Sư huynh ở mấy tháng tiền, thế nhưng bị mạnh mẽ chuyển dời đến cái này mặt biên ni? Thực không dám đấu diếm, sư huynh sở dĩ hội như vậy, hoàn toàn là bởi vì tiểu đệ duyên cớ, tiểu đệ ngày đó sử dụng hé ra không dễ có trợ giúp phù, giá nhất sử dụng, không nghĩ tới, dĩ nhiên bả sư huynh ngài vị này thập đại hệ thống người thừa kế cấp đưa tới, đây thật là nhượng tiểu đệ kinh hỉ chi tới a!" .
 
 	"Ngươi là thuyết, ta là bị ngươi dùng trợ giúp phù khai ra? Hơn nữa, ta trước kia cũng thế giới này, thị một cái thế giới khác? Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng là lần đầu tiên mặc việt, thế nào lại là ngươi chiêu tới được? Sắc sử, có phải là ngươi hay không lầm, thị do người khác?"
 
 	Nhan lân vừa nói, một bên trong lòng khiếp sợ, thầm nghĩ, lẽ nào thế giới này trừ mình ra và sắc sử còn có những thứ khác người đổi kiếp? Hơn nữa còn là hệ thống người thừa kế, thế nhưng, vì sao chính không có hệ thống, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? .
 
 	"Không có khả năng! Từng thế giới đều chỉ có thể có hai người hệ thống người thừa kế tồn tại, hơn nữa, hai cái này hệ thống người thừa kế cũng đều là đối địch, chia làm thiên đạo phái và thiên ý phái, mà ta và sư huynh ngươi đều là thiên đạo phái người thừa kế, thị một trận tuyến thượng đồng bọn, vốn có, thế giới này chỉ có một thiên ý phái người thừa kế, ta sẽ đối phó hắn miễn cưỡng khả dĩ, cũng không biết vì sao, hắn dĩ nhiên gặp vận may được hé ra trợ giúp phù, đồng thời từ khác mặt biên chiêu một vị giúp đỡ nhiều, ta lo lắng dưới, cũng tìm dự đoán được hé ra trợ giúp phù, hay là thực sự là thiên ý. Lại vẫn thật để cho ta chiếm được, mặc dù là cấp thấp nhất, nhưng dĩ nhiên bả ngài vị này thập đại hệ thống đứng hàng thứ đệ nhị hệ thống người thừa kế chiêu nhiều, thực sự là trời cũng giúp ta!"
 
 	Sắc sử nói rất là chăm chú, một điểm biểu hiện giả dối cũng không có, chí ít nhan lân thị không có phát giác ra được.
 
 	"Ngươi xác định ta chính là ngươi chiêu tới được người thừa kế? Nhưng vì sao ta không có cảm ứng được hệ thống tồn tại?" Nhan lân cúi đầu suy nghĩ một chút, tối hậu, hắn vẫn quyết định đem mình tình huống thật nói cho sắc sử.
 
 	Sắc sử cả người chấn động, vội vã bất khả tư nghị nhìn về phía nhan lân, nói rằng: "Không có khả năng! Ở đây từng người đổi kiếp đều là hệ thống người thừa kế. Hơn nữa. Ngươi là ba tháng trước chuyển kiếp tới, khi đó chính là ta sử dụng trợ giúp phù thời gian, ngươi là nhị sư huynh, tuyệt đối không sai được" .
 
 	"Không cần thiết lừa ngươi. Ta đích xác không có hệ thống. Hơn nữa. Ta căn bản không nhớ kỹ ta có ở khác mặt biên đãi quá, ta chỉ nhớ rõ ta là từ thế giới hiện thật chuyển kiếp tới" nhan lân cẩn thận quay về suy nghĩ một chút, sau đó xác định nói rằng.
 
 	Sắc sử ngẩn ngơ. Hắn hiện tại cũng là hồ đồ, giá đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, trước mắt vị này bạch y nhân đích thật là một người đổi kiếp, hơn nữa rất có thể là chính chiêu tới được, nhưng vì cái gì hắn không có hệ thống ni? Còn có ở khác thế giới sự tình đều quên, lẽ nào, hắn thật không thị nhị sư huynh? Không có khả năng a, ở đây ngoại trừ một người chết kia thiên ý phái người thừa kế và nhị sư huynh, không có khả năng còn có cái khác người đổi kiếp tồn tại a, chờ một chút, lẽ nào, nhị sư huynh thất ý? .
 
 	Nghĩ tới đây, sắc sử nhìn về phía nhan lân ánh mắt không khỏi trở nên có chút quái dị đứng lên, lúc này sắc sử rốt cục suy nghĩ minh bạch một điểm, chẳng trách mình thấp hơn trợ giúp phù có thể tương nhị sư huynh như vậy thập đại người thừa kế đưa tới, nói vậy thực sự là nhị sư huynh ở thế giới cũ xảy ra chút vấn đề, đi tới nơi này một mặt biên tựu đánh mất trước kia toàn bộ ký ức.
 
 	"Ngươi đây là cái gì nhãn thần, trên người ta có gì không ổn sao?" Nhan lân bị sắc sử trành đến có chút không được tự nhiên, hơi nhíu mày một cái nói rằng.
 
 	Thấy nhan lân có chút hiểu lầm, sắc sử vội vã giải thích: "Nhị sư huynh không nên hiểu lầm, tiểu đệ là đang suy nghĩ, sư huynh có đúng hay không mất trí nhớ?" .
 
 	"Mất trí nhớ?"
 
 	Nhan lân trong lòng cả kinh, hắn không tự chủ cúi đầu nhìn một chút trên người mình y phục, sau đó ở tỉ mỉ hồi tưởng một chút, chính trong trí nhớ hình như là trực tiếp từ trong túc xá chuyển kiếp tới, thế nhưng, trên người mình y phục này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là linh hồn chiếm được? Giá cũng không đúng a, coi như là linh hồn chiếm được cũng không phải xuất hiện ở cái kia trong sơn cốc a, trong TV cũng không có một người như thế xuất hiện a, lẽ nào, chính thực sự là sắc sử trong miệng nhị sư huynh, chỉ là bởi vì có chút duyên cớ mất đi nhớ sao?" .
 
 	"Sư huynh nhưng là muốn đến rồi một ít gì? Ngài tái cẩn thận ngẫm lại, có lẽ trên người có còn hay không những đầu mối khác" thấy nhan lân trầm tư suy nghĩ hình dạng, sắc sử bật người đoán được một ít gì, vội vã xuất khẩu dẫn đạo đứng lên.
 
 	"Đông tây?" Nhan lân hơi sửng sờ, nhưng sau một khắc hắn cũng cả người chấn động.
 
 	Nhanh chóng từ bên hông hương nang lý lấy ra nhất khỏa lớn chừng cái trứng gà hồng đồng đồng trái cây, nhan lân bả trái cây giơ lên, quay sắc sử nói rằng: "Ngươi cũng biết đây là vật gì? Tại đây võ lâm ngoại lại trong nhưng có từng thấy?" .
 
 	"Giá. . . . . Đây không phải là máu bồ đề sao?" Sắc sử đến gần vài bước, nhìn mấy lần lúc, lập tức kinh hãi nói.
 
 	"Máu bồ đề?"
 
 	Nhan lân con ngươi thoáng cái thành lớn, giọng nói cũng rất là giật mình, hắn rất sớm đã cảm thấy thứ này nhìn quen mắt, nhưng vẫn muốn không ra hắn là cái thứ gì, bây giờ bị sắc sử một ngụm nói ra, nhất thời như mây đen kiến nhật, trong lòng rộng mở trong sáng, trong tay mình viên này trái cây dĩ nhiên thực sự là gió êm dịu vân kịch truyền hình bên trong xem qua máu bồ đề giống nhau như đúc, mất đi chính thời gian dài như vậy không nghĩ đi ra, thật là sống cai chịu khổ, có bảo bối không biết dùng. UU đọc sách (. uukanshu. com)
 
 	"Lẽ nào ta ban đầu mặt biên thị phong vân thế giới?" Nghĩ tới đây, nhan lân trong nháy mắt tựu đem vật cầm trong tay máu bồ đề nhưng vào miệng mình Ba Lý.
 
 	"Nóng quá!"
 
 	Ăn vào máu bồ đề lúc, nhan lân bắt trảo ngực, hắn cảm giác toàn thân đều ở đây nóng lên, thật giống như toàn thân đang bị hỏa thiêu như nhau, sắc sử ở một bên nhìn, hắn biết, hiện tại tựa ở nhan lân, chỉ biết bị nhan lân hiểu lầm, còn không bằng tiên yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Ngũ phút sau.
 
 	"Quả nhiên là máu bồ đề, ta hiện ở trong người có một khổng lồ nội lực" nhan lân vươn hai cái tay nắm thật chặc nắm tay, trên mặt vui sướng tình biểu lộ không thể nghi ngờ, bên cạnh sắc sử cũng là một bên cười một bên gật đầu, lẳng lặng nhìn nhan lân. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      