         Ở một cái hoa cỏ đầy đất trong sân, một vị thân mang bạch y thắt lưng ngọc ngọc diện nam tử chính cõng lấy một cái tay ở chính giữa sàn nhà đường mòn trên chậm rãi cất bước, hắn chau mày, tựa hồ là gặp phải cái gì lớn lao quấy nhiễu, một đường đi xuống, trong tay quạt giấy tuy là ở vẫn rung động, nhưng rung không đi trong lòng hắn ưu sầu. Đỉnh điểm
 
 	"Ta đi tới thế giới này cũng có ba năm, có thể cái kia hai cái hệ thống nói thiên ý phái người truyền thừa ta nhưng vẫn truy không tra được hành tung của bọn họ thân phận, hiện tại thời gian cũng không hơn nhiều, thế giới này nội dung vở kịch cũng lập tức sẽ bắt đầu rồi, nếu như bị bọn họ giết chết nội dung vở kịch nhân vật chính, vậy ta nhưng là thật sự muốn biến thành tro bụi, không được! Ta tuyệt không thể ngồi chờ chết, thật vất vả sống lại một lần, liền như thế oan uổng chết rồi, ta không cam lòng!"
 
 	Ngọc diện nam tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên kiên nghị lên, vừa thu lại quạt giấy, hắn nhanh chóng xoay người rời đi sân.
 
 	Cũng không lâu lắm, ngọc diện nam tử cũng đã đi tới một gian Cổ Hương cổ sắc trong phòng, đóng cửa phòng lại sau khi, hắn nhanh chóng đi đến phòng bên trong bàn bên cạnh ngồi xuống, chỉ thấy khóe miệng hắn khẽ nhúc nhích, khẽ gọi nói: "Tiểu Bạch, có thể đi ra ngoài một chút không, ta có mấy vấn đề muốn lần thứ hai thỉnh giáo ngươi" .
 
 	Bỗng nhiên, kinh ngạc sự tình phát sinh, ngọc diện nam tử trước mặt bỗng nhiên bạch quang lóe lên, một đứa bé dáng dấp em bé trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt của hắn, em bé trên người mặc một bộ màu đỏ tiểu cái yếm, che miệng cười ha ha sau khi, có chút khá tốt phiền nhìn ngọc diện nam tử nói rằng: "Có chuyện gì cũng sắp nói đi, mấy ngày nay vấn đề của ngươi cũng thật nhiều, cũng là ngươi mệnh được, gặp phải ta cái này không sợ trời đệ không sợ hệ thống, nếu là đổi lại cái khác hệ thống, phỏng chừng chửi đều sẽ không chửi ngươi, thiên đạo lão đại cũng sẽ không nương tay, trừng phạt lên, không người nào có thể chịu đựng lên" .
 
 	"Không thể nào! Liền ngay cả ngươi nói lợi hại nhất thập đại hệ thống cũng không được sao?" Ngọc diện nam tử có chút không tin hỏi tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Em bé đầu cong lên, đem hai tay khoanh lên, tức giận nói: "Ngươi cho rằng mỗi cái hệ thống tiếp dẫn giả cũng giống như ta? Nói thật cho ngươi biết đi, nếu không là thiên đạo cái kia lão bất tử nói ta là hết thảy trung cấp hệ thống bên trong yếu nhất một. Ta mới sẽ không như thế miệng rộng, đem hết thảy biết đến bí ẩn toàn bộ nói cho ngươi, thiên đạo cùng thiên ý hai cái lão già sáng tạo ra đến hệ thống tuy rằng nhiều vô số kể, nhưng có thể đem bí mật nói ra, e sợ cũng chỉ có ta cái này hiệp sĩ hệ thống dẫn dắt giả có loại, cái khác mà, phỏng chừng rắm cũng không dám thả một" .
 
 	"Cái gì! Ta hệ thống dĩ nhiên là hết thảy trung cấp hệ thống bên trong yếu nhất một, không thể nào, ông trời vì sao tàn nhẫn như vậy?" Nghe được em bé sau khi nói xong, ngọc diện nam tử nhất thời lệ chạy vội. Khóc không ra nước mắt nhìn trước mặt em bé, hi vọng hắn nói không phải thật sự.
 
 	"Ngươi muốn chết a! Ta nhưng là ngoại trừ thập đại hệ thống ở ngoài, thiên địa dưới mạnh nhất một hệ thống, ngươi nếu như lại nói hưu nói vượn, cẩn thận ta trực tiếp trầm ngủ không tỉnh, xem ngươi còn làm sao hoàn thành nhiệm vụ" em bé hầu như là gầm thét lên trùng ngọc diện nam tử nói ra, có điều, tuy rằng khí thế của hắn cứng rắn, nhưng hắn cái kia trong lúc lơ đãng né tránh ánh mắt nhưng là đầu đuôi bán đi hắn trong giọng nói chân thực tính.
 
 	"Ta sai rồi. Ta sai rồi, ta sai rồi còn không được? Tiểu Phi tha thứ ta đi!" Ngọc diện nam tử vội vàng xin lỗi, vẻ mặt có bao nhiêu nịnh nọt thì có nhiều nịnh nọt, cùng hắn cái kia một mực ngọc công chúa hình tượng hoàn toàn không hòa hợp.
 
 	Em bé xếp vào cái buồn nôn vẻ mặt. Sau đó nói: "Có vấn đề gì cũng sắp nói, ta còn muốn ngủ, hỏi xong lần này, có thể đừng ở quấy rối ta. Cẩn thận ta sau đó cũng không để ý tới ngươi nữa, Hừ!" .
 
 	"Nhất định nhất định, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa "
 
 	Ngọc diện nam tử nịnh nọt cười cợt. Sau đó khôi phục nghiêm nghị nói rằng: "Trước đây từng nghe ngươi nói, ở mỗi một cái có hệ thống người truyền thừa giới thế giới, đều sẽ phân biệt tồn ở một cái thiên ý phái cùng thiên đạo phái hệ thống người truyền thừa, nhưng là ở trước đây không lâu, ta chợt được hệ thống mãnh liệt cảnh kỳ, nói là lại có một vị hệ thống người truyền thừa đi vào thế giới này để ta có chuẩn bị, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, không phải nói, một giới thế giới chỉ có thể tồn tại hai cái hệ thống giả? Hơn nữa còn nếu như không giống phe phái, bây giờ đối phương vô cớ có thêm một người trợ giúp, vậy ta mà không phải nguy hiểm? Hai người bọn họ coi như không có giết ta, nắm thế giới này nhân vật chính giết, ta cũng như thế cho hết trứng, nhưng ta hiện tại lại tra không ra bọn họ đến tột cùng là ai, ngươi nói ta nên làm gì?" .
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên lại tới nữa rồi một hệ thống người truyền thừa? Hơn nữa còn là ngươi đối đầu, thiên ý phái!"
 
 	Em bé sắc mặt cả kinh, vội vã nghiêm nghị lên, nói rằng: "Cái kia sau đó người truyền thừa nhất định là từ những khác thế giới tới được, có tình huống như thế, chỉ có một khả năng, vậy thì là ngươi đối đầu được một tấm có thể tìm kiếm trợ giúp trợ giúp bùa chú, loại bùa chú này rất khó chiếm được, dĩ nhiên sẽ bị hắn được, thực sự là khó mà tin nổi, nói như vậy, ngươi vẫn đúng là muốn gặp vận rủi lớn!" .
 
 	"Trợ giúp phù? Ta đi, vẫn còn có như thế b vật phẩm, ta cái kia đối đầu hắn mộ tổ mạo khói xanh đi! Như thế nghịch thiên đồ vật đều có thể được, ta làm sao liền không chiếm được?" Ngọc diện nam tử có chút há hốc mồm nói rằng.
 
 	Em bé có chút đồng tình nhìn một chút ngọc diện nam tử, sau đó an ủi: "Đây là người nào cũng không nghĩ ra sự tình, dù sao thứ này thực sự là quá làm khó, phỏng chừng thập đại hệ thống người truyền thừa cũng chưa chắc có thể được, ngươi có thể không rõ ràng, thứ này xem ra là thứ tốt, có thể tìm người hỗ trợ, nhưng chính là bởi vì là như vậy, ở vô hình trung cũng kích thích chúng ta thiên đạo người truyền thừa cùng thiên ý phái người truyền thừa, dẫn đến song phương chém giết lẫn nhau, bởi vậy, có thứ này các ngươi chết người sẽ càng nhiều" .
 
 	"Có chết hay không đúng là không liên quan, ngược lại cuối cùng cũng là muốn chết một, nhưng ta không cam lòng a, dựa vào cái gì hắn có thể tìm người hỗ trợ, ta nhưng xui xẻo như vậy, muốn một người đối phó hai người, nếu như bị chú ý tới ta, vậy ta liền thật sự nguy hiểm, còn có thế giới này nhân vật chính, ta tiếp nhiệm vụ là bảo vệ nhân vật chính, cái kia nhiệm vụ của bọn họ khẳng định chính là giết chết nhân vật chính, nếu đều là người truyền thừa, vậy bọn họ nên đều biết thế giới này nhân vật chính là ai, ta liền không tin có người chưa từng xem Cổ Long đại sư võ lâm ngoại lai, coi như chưa từng xem, nhưng vừa nhìn thấy Hoàng Hải băng gương mặt đó, cũng hắn sao biết hắn là nhân vật chính nha! Như vậy soái gương mặt, không phải nhân vật chính ta hắn sao chính mình cũng không tin a!" Ngọc diện nam tử có chút phát điên nói rằng, hắn hiện tại thật là có điểm lệ chạy vội, thật vất vả sống lại một lần, hơn nữa còn là một thế giới võ hiệp, mới qua ba năm liền muốn bị người giết chết, đây cũng quá uất ức đi! Quả thực chính là trong lịch sử tối uất ức nhân vật chính a! Không có đệ nhị nha! . 
 
 	"Muốn trách, thì trách ngươi đối đầu thực sự quá gặp may mắn, trợ giúp phù thứ này đều có thể được, hiện tại thời gian cũng không hơn nhiều, ngươi có thể đến dành thời gian, trợ giúp phù tuy rằng khó có thể được, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có bất cứ hy vọng nào, chỉ là cơ hội thật là ít ỏi mà thôi, ngươi đi nhiều tìm một ít ác bá, xem có thể hay không phát động một ít nhiệm vụ, đắc đạo nhận thưởng đếm sau khi, ngươi là có thể khởi động hệ thống đại đĩa quay, mỗi chuyển qua một lần sau khi, mặt trên vật phẩm đều sẽ toàn bộ chương mới, nếu là ngươi nhân phẩm thật, có thể ngươi vẫn đúng là có thể được trợ giúp phù cũng khó nói "
 
 	"Không cần an ủi ta, ta biết nên làm như thế nào, bất kể như thế nào, ta cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan, muốn giết ta, không dễ như vậy!"
 
 	Ngọc diện nam tử nắm thật chặt nắm đấm, biểu hiện cũng kiên nghị lên: "Thẩm Lãng! Ngươi có thể tuyệt đối không nên có chuyện a, ngươi chết rồi, ta cũng là xong, ngươi phải cho ta một chút thời gian, chờ ta trở nên mạnh mẽ, ta là có thể không cần sợ bọn họ!" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      