         "Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ ( tứ thú nội đan )( Tiên duyên ) , có hay không nhận?"
 
 	"Nhận!"
 
 	"Keng! Nhận thành công "
 
 	( Tứ Thánh quy vị ): xin mời kí chủ mau chóng trợ giúp bị giáng hạ phàm giữa lúc  Tứ Thánh Tinh quân đạt được thiên địa bốn Đại Thánh thú , Thanh Long , Bạch Hổ , Chu Tước , Huyền Vũ  bản mệnh nội đan , đồng thời trợ giúp Huyền Vũ Tinh quân tìm về bị Đế Thích Thiên trộm hạ phàm giữa lúc  Huyền Vũ chân kinh , nhiệm vụ hoàn thành , hoạch được thưởng , điểm Sinh Tồn 1000 , tiên phú trị 1 , thần thông phương pháp quyển ( Kỳ Lân biến ) một quyển. . . Xem mới nhất nhất toàn bộ tiểu thuyết
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ ( tập nã )( Tiên duyên ) , có hay không nhận?"
 
 	"Nhận!"
 
 	"Keng! Nhận thành công "
 
 	( tập nã ): trông giữ thiên thượng thiên Tàng Kinh các  Tiên quan Đế Thích Thiên , tri pháp phạm pháp , một mình trộm lấy Huyền Vũ chân kinh chạy trốn thế gian , Đại Đế tức giận , xin mời kí chủ dùng hết khả năng , cần phải diệt trừ người này , răn đe , hoàn thành nhiệm vụ , hoạch được thưởng: điểm Sinh Tồn 500 , tiên phú trị 1 , bên trên Cổ Thần Thông ( hấp nguyên ** ) một quyển.
 
 	"Dĩ nhiên một lần nhận được  hai nhiệm vụ , hơn nữa , vẫn là Tiên duyên , Kỳ Lân biến? Hấp nguyên **? Thần thông? Lẽ nào , là Tiên giới  bí thuật?" Nhìn trước mắt  nhiệm vụ nội dung , Nhan Lân không nhịn được có chút phấn khởi lên , thần thông đây chính là tiên hiệp mạng trong tiểu thuyết mới có thứ , không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị chính mình đạt được.
 
 	"Hiện tại Kỳ Lân chân kinh vẫn không có học được , nếu như chủ động đi tìm Đế Thích Thiên phiền phức , vậy tuyệt đối là một con đường chết , xem ra , vẫn là trước về Nhan gia trang , nhìn cô cô các nàng thế nào rồi , hi vọng không có việc gì "
 
 	Trải qua nhiều lần  cân nhắc , Nhan Lân cảm thấy hiện tại còn không phải là cùng Đế Thích Thiên đối đầu  thời cơ tốt nhất , quyết định trước về Nhan gia trang nhìn kỹ hẵng nói.
 
 	Cả buổi sau , Nhan Lân đã đứng ở  Nhan gia trang  ngoài cửa lớn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! Nhan gia trang  thị vệ làm sao không gặp ? Lẽ nào. . . ." Nhan Lân tâm cả kinh , đáng sợ  ý nghĩ tại trong đầu của hắn xoay quanh , tuy rằng thân cận nhất  Tử Ngưng cùng muội muội không có tại Nhan gia trang , thế nhưng , trải qua một ít thời gian  ở chung. Nhan Lân đã đúng Lưu quản gia có hảo cảm , hắn nhưng không muốn nhìn thấy quản gia nhân vì chính mình mà chết thảm.
 
 	Không chỉ là Lưu quản gia , còn có Đỗ Vân Linh cùng gia gia của nàng , bọn họ đều là người vô tội , nếu như bọn họ xảy ra điều gì bất ngờ , cái kia tội lỗi của chính mình nhưng lớn rồi , còn có Nhan Doanh cô cô , nàng nhưng là chính mình thân thể này  cô ruột a , cũng là Nhiếp Phong  thân sinh mẫu thân , nếu nàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nhiếp Phong có thể không tự trách mình? Hiện tại Nhiếp Phong nhưng là Bạch Hổ Tinh quân a.
 
 	"Không được! Ta nhất định phải tìm tới bọn họ , dù như thế nào đều quan trọng "
 
 	Mang theo lo lắng tâm tình , Nhan Lân trực tiếp một cước đá văng  Nhan phủ  cửa lớn , sau đó liền nhanh chóng  vọt vào , không ai , không ai , vẫn là không ai , Nhan Lân từng cái từng cái gian phòng  kiểm tra , hậu viện , hoa viên , toàn bộ tìm toàn bộ , nhưng là. Quay đầu lại nhưng là không có thứ gì tìm tới , một bóng người cũng không có , điều này làm cho Nhan Lân không khỏi kỳ quái lên , nếu như Đế Thích Thiên người tìm đến nơi này. Như vậy tại sao không hề có một chút tranh đấu  vết tích? Lẽ nào Nhan phủ  thị vệ đều là bài biện?
 
 	Không tìm được nhân , Nhan Lân cũng bình tĩnh lại , xụi lơ  ngồi ở một cái trường đình  trên hàng rào trở nên trầm tư.
 
 	"Nhiếp Phong! Đúng , Nhiếp Phong còn tại nguyên. Hắn nhất định biết phát sinh  cái gì , chỉ cần tìm được hắn , hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng. Nói không chắc , chính là Nhiếp Phong đem bọn họ tiếp đi rồi , dù sao Nhan Doanh nhưng là hắn  mẹ ruột a , lại hận lại không muốn gặp lại nàng , tổng sẽ không tùy ý mẫu thân một người sinh hoạt đi, Nhiếp Phong khẳng định ở trong tối quan tâm  cô cô" nghĩ đến  Nhiếp Phong còn ở lại nguyên , Nhan Lân  tâm rốt cục tốt rồi từng lúc , bất quá , cũng chỉ là một chút mà thôi , dù sao , Đế Thích Thiên vừa ra , Nhiếp Phong chính mình cũng là một cái Nê Bồ Tát , nơi nào còn chăm sóc   những người khác a.
 
 	Tuy rằng Nhan Lân vẫn không có nhìn thấy Đế Thích Thiên bản thân , nhưng hắn có thể khẳng định , Đế Thích Thiên nhất định xuất hiện  , bằng không , hắn cũng sẽ không nhận chiếm lấy tiêu diệt Đế Thích Thiên  nhiệm vụ , nghĩ đến đây , hắn liền mơ hồ có một luồng lo lắng , tuy nói mình hiện tại đã đã nắm giữ 1550 năm  công lực , chỉ khi nào đối đầu Đế Thích Thiên , Nhan Lân tin tưởng , mình tuyệt đối là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ , trừ phi mình có thể học được Kỳ Lân chân kinh.
 
 	Nhưng nghĩ muốn học Kỳ Lân chân kinh , nhất định phải muốn có 500 tiềm năng điểm , hiện tại tính toán đâu ra đấy Nhan Lân cũng chỉ có 340 điểm tiềm năng điểm , học Kỳ Lân chân kinh vốn là không thể , trong thời gian ngắn muốn tập hợp 160 điểm tiềm năng điểm , cơ bản là vọng tưởng , nghĩ tới nghĩ lui , cũng chỉ có thể tưởng tượng những biện pháp khác .
 
 	"Nhiếp Phong không có chỗ ở cố định , muốn tìm đến hắn không dễ dàng. Xem ra , cũng chỉ có trước tiên đi Hoa các nhìn một chút  , hi vọng Vô Danh đại bá sẽ biết hành tung của hắn "
 
 	Hạ định chủ ý sau đó , Nhan Lân trong nháy mắt sử dụng tới  khinh công Thảo Thượng Phi , trong khoảnh khắc lưu lại  một chuỗi dài  huyễn ảnh , chân chính  bản thể đã biến mất ở  Nhan phủ.
 
 	Hoa các
 
 	"Sư muội , ngươi nói Bộ Kinh Vân có thể hay không tại Hoắc gia trang , dù sao , nơi đó mới là nhà của hắn , hắn như nghĩ ẩn cư , Hoắc gia trang cực kỳ có thể chính là hắn  chỗ ẩn thân" Hoa các lầu một , tại đông đảo  thực khách chi , có một bàn người rất là dễ thấy , bọn họ hai nam một nữ , nữ  đẹp đẽ , nam  càng là đẹp trai , bất quá , bên cạnh  thực khách nhưng là phi thường kiêng kỵ  dạng , đều là thỉnh thoảng  cẩn thận nhìn lén một chút.
 
 	Tại ba người  trên bàn , anh tuấn nhất  nam trước mặt bày ra  một cái khổng lồ  kiếm hạp , so với đàn cổ đều phải lớn hơn không ít , vị này anh tuấn  nam tinh tế  uống một hớp cốc  nước trà , nói tiếp: "Ca! Chúng ta nhất định phải bắt được tuyệt thế hảo kiếm? Cái kia Bộ Kinh Vân làm người chính nghĩa , chính là một vị hiếm có  chính đạo cao thủ , nếu như chúng ta nhất định phải đoạt hắn  tuyệt thế hảo kiếm , tất nhiên sẽ cùng  phát sinh xung đột , đến lúc đó , chúng ta tất nhiên sẽ có một phương sẽ thụ thương , theo ta thấy , không bằng chúng ta đi về trước , sau đó sẽ cùng một chỗ khuyên một chút sư phụ , để hắn lại đổi một loại sắt đá đến chế tạo thiên kiếp , ngươi xem có được hay không?" .
 
 	"Không được , sư phụ có bàn giao , nhất định phải bắt được tuyệt thế hảo kiếm" bị anh tuấn nam xưng là ca ca  nam một cái phủ quyết đạo , thế nhưng , đang nhìn đến anh tuấn nam trầm mặc  dạng , hắn bỗng nhiên lại ôn tồn  nói rằng: "Đệ đệ! Không phải ca ca nhất định phải cướp đoạt tuyệt thế hảo kiếm , là sư phụ rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc , hơn nữa , nếu  không thể được đến tuyệt thế hảo kiếm  chất liệu Hắc Hàn sắt , sư phụ kia thiên tân vạn khổ rèn đúc  thiên kiếp đều sẽ dã tràng xe cát , chúng ta làm đệ , ngươi lẽ nào nhẫn tâm nhìn thấy sư phụ thương thần  vẻ mặt?" .
 
 	"Ta cũng không nghĩ, nhưng Bộ Kinh Vân hắn. . . . ." Nghe được ca ca , anh tuấn nam sắc mặt không khỏi cứng đờ , vừa định biện giải rồi lại bị hắn đối diện  ngồi cùng bàn nữ đánh gãy .
 
 	Nhìn một chút anh tuấn nam , nữ bất đắc dĩ  lắc lắc đầu , nói rằng: "Hoài Không! Ngươi làm sao đều là là vì người khác suy nghĩ? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút , nếu chúng ta tay không mà quay về , sư phụ sẽ bỏ qua cho chúng ta? Những năm này , sư phụ tựa hồ thay đổi rất nhiều , thật giống như biến thành người khác như thế , nhưng lại không cái gì bất đồng , nói chung , ta hiện tại là không dám cãi nghịch ý của hắn  , ta cũng không muốn bị hắn xử phạt , sư phụ hiện tại nhưng là so sánh trước đây nghiêm khắc hơn nhiều, xử phạt lên , nhất định sẽ cực kỳ thảm thiết!" .
 
 	"Không sai! Bạch linh nói rất đúng , hơn nữa , chúng ta lại không phải trắng trợn cướp đoạt tuyệt thế hảo kiếm , chúng ta chỉ là tạm thời mượn một thoáng mà thôi, thiên kiếp sau khi làm xong trả lại hắn là được rồi" thấy nữ cũng là đồng ý cái nhìn của chính mình , bị kêu là ca ca  nam không khỏi nở nụ cười , sau đó hướng về anh tuấn nam Hoài Không nói rằng.
 
 	Bỗng nhiên , đang lúc này , một vị thân mặc áo lam chàm ủng , một tay chống nạnh bảo kiếm  đẹp trai nam chậm rãi đi vào , hắn đầu tiên là bốn phía đánh giá  một phen , nhưng khi thấy Hoài Không đám người  trên người  thời điểm , nhưng ngơ ngác  sững sờ lên , liền như thế trừng trừng  nhìn Hoài Không ba người , ánh mắt kia có bao nhiêu kỳ quái thì có nhiều kỳ quái , thật giống như nhìn thấy gì chuyện khó mà tin nổi .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      