         Sau một ngày. Nhạc Dương ngoài trấn một thớt màu xanh  cao đầu đại mã nhanh chóng  vọt vào  trấn nhỏ bên trong. . Lúc này đã là vào lúc giữa trưa, cực nóng  Thái Dương còn tại giữa bầu trời treo lơ lửng , nhiệt độ cũng là tương đương  oi bức, bất quá, ngựa bên trên  nam tử mặc áo trắng tựa hồ cũng chưa từng nhận ảnh hưởng, trên gương mặt của hắn vẫn như cũ mang theo từng tia từng tia ý cười nhàn nhạt.
 
 	Vị này nam tử mặc áo trắng không phải người khác, chính là lần trước theo Kiếm tông nơi rời đi  Nhan Lân, lúc đầu hắn có thể càng sớm hơn  đến Nhạc Dương trấn đi vào tìm Vô Danh, thế nhưng suy nghĩ một chút sau đó, Nhan Lân quyết định chờ thêm một thứ lại đi cũng không muộn, bởi vì đi sớm  trái lại rất có khả năng sẽ lộ ra sơ sót, còn không bằng cách một ngày lại đi, đến thời điểm liền nói chính mình hoàn toàn hôn mê , lúc đó chuyện gì cũng không nhớ ra được , có một câu nói rất hay, nhất không ra dáng  giải thích có lúc nhưng là tốt nhất  giải thích.
 
 	"Ô!" Rất nhanh, Nhan Lân nhanh chóng  đi tới  Nhạc Dương trấn  ngoài quán, ngừng lại ngựa sau, hắn cầm trong tay  dây cương giao cho  nhẹ chạy đi ra  gã sai vặt sau đó, liền cũng không quay đầu lại  trực tiếp tiến vào  Trung Hoa các bên trong, không có cùng bất luận người nào chào hỏi, Nhan Lân trực tiếp lên lầu hai, thẳng đến Vô Danh  gian phòng.
 
 	"Sao tử! Ngươi. . ." Trung Hoa các  trước quầy, lúc trước dẫn dắt Nhan Lân lần thứ nhất đi lên lầu thấy Vô Danh  chưởng quỹ lúc đầu chính đang thật lòng đăng ký  khoản, có thể bỗng nhiên cảm thấy có một bóng người theo trước người của chính mình hình tượng một cơn gió như thế  vọt tới, dưới sự kinh hãi vội vã ngẩng đầu lên hướng người kia nhìn lại, thấy người kia lại muốn lên lầu, vốn định vội vã quát lớn trụ, có thể lại vừa nhìn nam tử mặc áo trắng kia  bóng lưng, dĩ nhiên có loại cảm giác đã từng quen biết!
 
 	Giơ một cái tay sửng sốt bên trong vang, chưởng quỹ tự lẩm bẩm  nói rằng: "Vừa nãy vị kia lẽ nào là Lân công tử?"
 
 	Như gió  tốc độ, ảnh như thế  thân hình, Nhan Lân hầu như chỉ là huā phí đi thời gian mấy hơi thở liền theo Trung Hoa các  ngoài cửa vọt tới  đệ nhị lâu  Vô Danh trước cửa phòng, như vậy như vậy  thần tốc, quả nhiên không hổ là chân chính ý nghĩa bên trên  Phong Trung Chi thần, nhưng hắn tại trong chốn giang hồ hiển lộ Phong Thần thối cùng khinh công  thời cơ hầu như là không có, bởi vậy, người trong võ lâm mới sẽ cho rằng Nhiếp Phong mới là Phong Trung Chi thần.
 
 	Nhẹ nhàng đẩy một cái cửa phòng, Nhan Lân lắc người một cái liền tiến vào Vô Danh  bên trong gian phòng, đem cửa phòng khép hờ tốt sau đó, Nhan Lân trực tiếp đi tới  còn tại trong khiếp sợ  Vô Danh trước người, chắp tay cười nói: ". Bá phụ! Chất nhi trở về "
 
 	"Ngươi ngươi là Lân nhi? Ngươi ngươi không phải là bị, . Ngồi xếp bằng tại chính mình giường chiếu bên trên  Vô Danh sắc mặt cực kỳ  kinh ngạc, trước kia hắn lúc đầu chính đang điều trị nội tức, nhưng là vừa nghe đến có người tiến vào gian phòng. Hai mắt của hắn lập tức liền mở ra, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tiến vào gian phòng của mình người dĩ nhiên chính là cho rằng đã chết đi  Nhan Lân.
 
 	Nhìn thấy Vô Danh  sắc mặt, Nhan Lân trong lòng có tốt hơn cười, bất quá, buồn cười quy buồn cười, trên mặt của hắn cũng sẽ không biểu lộ ra, bất đắc dĩ  thở dài một hơi, Nhan Lân lộ ra một bộ may mắn  vẻ mặt, nói rằng: "Bá phụ không cần kinh ngạc, ta chính là Nhan Lân, chất nhi hôm nay có thể đứng ở chỗ này, hoàn toàn là vận khí gây nên, Kiếm tông  cái kia tràng đổ nát, chất nhi cũng cho rằng chắc chắn phải chết, có thể vạn vạn không nghĩ tới ta dĩ nhiên may mắn  còn sống, không chỉ như thế, chất nhi trên người chịu đựng vết thương cũng tất cả đều là một ít da thịt ngoại thương, lên điểm thuốc kim sang, một buổi tối cũng đã hoàn toàn khôi phục, . .
 
 	"Thì ra là như vậy! Như vậy xem ra, Lân nhi ngươi cũng là một vị phúc vận người!" Nửa ngày sau đó, rơi vào đờ ra trạng thái  Vô Danh rốt cục về qua  thần, vui mừng  gật gật đầu, Vô Danh cười nói: "Lân nhi! Nhanh ngồi vào bá phụ bên người đến, năm năm , ròng rã năm năm, năm đó cùng ngươi từ biệt sau đó, ngươi dĩ nhiên cứ thế biến mất  không thấy hình bóng, sau đó ta tại nhiều mặt hỏi thăm bên dưới, thế mới biết ngươi dĩ nhiên rời đi  Trung Nguyên đi rồi xa xôi  Bắc , ha ha! Khi đó thật là gọi bá phụ kinh ngạc a" . .
 
 	"Đều do chất nhi sơ sẩy, dĩ nhiên đã quên cùng bá phụ ngài lên tiếng chào hỏi, thực sự là thẹn trong lòng, kính xin bá phụ tha thứ" . Nhan Lân ngồi vào Vô Danh  bên giường sau đó, dĩ nhiên nghe được  Vô Danh  như thế mấy câu nói, nhìn một chút Vô Danh  ánh mắt cùng vẻ mặt, đều cực kỳ 〖 thật 〗 thực, không giống như là đang diễn trò, nhất thời, một luồng lâu không gặp  tình thân cảm giác hướng Nhan Lân kéo tới.
 
 	"Ha ha! Không sao, Lân nhi có thể tới xem một chút bá phụ, bá phụ trong lòng đã rất thỏa mãn , ta cao hứng đều còn đến không kịp, làm sao sẽ cam lòng trách cứ ngươi?" Hướng Nhan Lân phát ra từ thật mưu  cười cợt, Vô Danh  sắc mặt bỗng nhiên ngưng lại, tò mò hỏi: "Lân nhi! Ngươi lần này ngàn dặm xa xôi theo Bắc  trở lại Trung Nguyên, nói vậy là có chuyện rất trọng yếu đi, chẳng biết có được không cùng bá phụ giảng giải một chút, có thể bá phụ có thể giúp ngươi xuất cái chú ý!"
 
 	"Bá phụ nói thật là" .
 
 	Gật gật đầu sau đó, Nhan Lân  sắc mặt hơi nghiêm lại, sau đó chậm rãi  nói rằng: "Bá phụ đoán không sai! Chất nhi lần này đến đây Bắc , chính là vì một cái võ lâm đại sự mà đến, chuyến này nếu là không thể thành công, chỉ sợ trong chốn võ lâm lại muốn gợi ra một hồi hạo kiếp rồi!"
 
 	Nghe được Nhan Lân  sau đó, Vô Danh  sắc mặt lập tức tưởng thật rồi lên, nhỏ giọng nói rằng: "Lân nhi nhưng là vì Vô Thần Tuyệt cung mà đến" . .
 
 	"Bá phụ dĩ nhiên biết? , . Nhan Lân có chút khó có thể tin  nói rằng, con mắt thẳng tắp  nhìn chằm chằm Vô Danh.
 
 	"Không sai" .
 
 	Thật lòng gật gật đầu, Vô Danh nói rằng: "Ngươi có chỗ không biết, gần nhất trên giang hồ đều là truyền ra một ít cao thủ thành danh bị bắt đi hoặc bị giết chết  nghe đồn, trước kia ta còn tưởng rằng chỉ là truyền nhầm, có thể gần đây những này qua, bị bắt đi cùng giết chết  Trung Nguyên cao thủ là càng ngày càng nhiều, hiện nay đã là ở trong võ lâm huyên náo dư luận xôn xao, người người đều biết , ta thân là trong chốn võ lâm thế hệ trước vũ giả, có nghĩa vụ giữ gìn võ lâm  trật tự, lúc đầu ta là nghĩ tham gia việc này, có thể hiện tại bởi vì Kiếm Thần  duyên cớ, ta uống xong  một chén có hóa công dược lực  nước trà, hiện tại đã là công lực mất hết , không có mấy tháng  điều tức, là không thể khôi phục , bất quá, may là ngươi đến rồi, ta cũng là có thể yên tâm  điều dưỡng , . .
 
 	"Bá phụ là muốn cho ta đi đối phó Vô Thần Tuyệt cắt" Nhan Lân kinh ngạc hỏi, hắn không nghĩ tới Vô Danh dĩ nhiên như vậy tín nhiệm chính mình, đã sớm đem cứu vớt võ lâm nguy cơ  nhiệm vụ trọng yếu sắp xếp cho mình.
 
 	Vô Danh cười cợt, vỗ vỗ Nhan Lân  vai, sau đó trịnh trọng nói: "Không sai! Nhìn chung hiện nay võ lâm, tuy rằng trẻ tuổi ra không ít  cao thủ, nhưng chân chính có thể làm cho ta ưu ái rất nhiều  cũng chỉ có ngươi Nhan Lân một người mà thôi, từ lúc mấy năm trước đó, thực lực của ngươi dĩ nhiên cùng ta sàn sàn nhau, kém  cũng chỉ là công lực mà thôi, bây giờ năm năm trôi qua , nói vậy Lân nhi công lực của ngươi tăng trưởng không ít đi! Lấy ngươi bây giờ  tu vi võ công hoàn toàn có thể ứng phó lần này xuất hiện  nguy cơ, bất quá! Vô Thần Tuyệt cung thế tới hung hăng, lại đang trong thời gian ngắn như vậy đánh bại không ít  Trung Nguyên cao thủ, xem ra, Vô Thần Tuyệt cung  hậu trường hắc thủ thực lực tất nhiên không yếu, ngươi nếu là cùng hắn giao thủ, ghi nhớ kỹ cẩn thận một chút!"
 
 	"Bá phụ yên tâm! Chất nhi hiểu được" Nhan Lân hướng về Vô Danh bảo đảm  một phen sau đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên lóe lóe, do dự mãi sau đó, cuối cùng vẫn là không nhịn được có chút ngạc nhiên  hỏi: "Bá phụ! Kiếm Thần hắn"
 
 	Bởi vì Nhan Lân không có chút nào che giấu vẻ mặt  duyên cớ, vì lẽ đó Vô Danh vừa nhìn thấy Nhan Lân  vẻ mặt lập tức liền biết rồi hắn muốn hỏi gì , hơi trầm ngâm  một phen qua đi, Vô Danh mỉm cười  lắc lắc đầu, nói rằng: "Kiếm Thần là một vị bản tính tư chất đều tốt  hài tử, lúc trước cho nên ta sẽ thu hắn làm đồ đệ, cũng là coi trọng  hắn làm người chính phái  một mặt, thế nhưng, định lực của hắn chung quy vẫn là kém một chút, bị người chung hoặc, tại ta mỗi ngày tất ẩm  nước trà bên trong hạ độc, bất quá không cần lo lắng, nội tâm của hắn vẫn là cực kỳ tôn trọng ta người sư phụ này . Chỉ là bị người uy hiếp mới hội nhất thời không cẩn thận loại  kẻ địch  gian kế!"
 
 	"Hóa ra là như vậy, xem ra, là chất nhi suy nghĩ nhiều rồi!" Nhan Lân bỗng nhiên tỉnh ngộ  nói rằng, kỳ thực, tại trong lòng hắn từ lâu tầng tầng  thở dài một hơi, vốn cho là có chính hắn một dư thừa  tồn tại, thêm vào cùng Kiếm Thần từng có một ít gặp nhau, nghĩ đến, nguyên kịch truyền hình trúng kiếm Thần hạ độc  nội dung vở kịch hẳn là sẽ không xuất hiện ở phát hiện, ai nhưng nghĩ lại vẫn là phát sinh .
 
 	Tiếp theo cùng Vô Danh hàn huyên một toàn bộ nhi sau đó, Nhan Lân cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm , theo đứng dậy cùng Vô Danh nói rằng: "Bá phụ! Vô Thần Tuyệt cung  việc liền giao cho ta đi! Ngươi liền an tâm  điều dưỡng, ta hội đem hết thảy đều làm thỏa đáng , cáo từ" . .
 
 	"Lân nhi liền muốn đi rồi? Sao không ở đây ở thêm chút thời gian lại đi cũng không muộn a" . Vô Danh kinh ngạc nói.
 
 	Khẽ lắc đầu một cái, Nhan Lân cười nói: "Không cần , đại sự quan trọng hơn, nếu có nhàn rỗi ta thì sẽ đến thăm bá phụ , ta đi rồi, bá phụ rất nghỉ ngơi đi" . .
 
 	Nhạc Dương trấn  một cái trên đường cái, Nhan Lân chính đang nhàn nhã  tràn  bộ, từ khi cùng Vô Danh cáo biệt sau đó, hắn cũng không có trực tiếp rời đi Nhạc Dương trấn, nơi này khoảng cách nguyên Thiên Hạ hội rất gần, nửa canh giờ  mã lực là có thể đến , mà hiện tại  Vô Thần Tuyệt cung chính là chiếm dụng  Thiên Hạ hội  địa bàn.
 
 	Đi tới đi tới, bỗng nhiên, một đạo cực kỳ mê người  hương vị bay tới  Nhan Lân  trong lỗ mũi, đây là? Mặt hương?
 
 	Đứng lặng tại tại chỗ sâu sắc  hút một cái hương vị, Nhan Lân chậm rãi  xoay người lại hướng về phía trước nhìn lại, quả nhiên, một cái mì thăn xuất hiện ở trước mắt, mà vậy vừa nãy nghe thấy được  hương vị cũng chính là theo cái kia mì thăn bên trong bay ra .
 
 	"A! Không nghĩ tới tại nho nhỏ này  Nhạc Dương trấn vẫn còn có  bực này tay nghề  mì thăn, không sai, dĩ nhiên có thể câu dẫn lên ta  muốn ăn, đã như vậy, vậy ta nhất định phải nếm thử không được" Nhan Lân  khuôn mặt khẽ mỉm cười, sau đó liền trực tiếp đi vào  ven đường  mì thăn, tìm xem trống không  bàn ngồi xuống, mì thăn  ông chủ là cái đã có tuổi  lão nhân gia, nhìn thấy Nhan Lân đi vào  sau đó, hắn lập tức liền nhẹ chạy đến  Nhan Lân  trước người, cười nói: "Vị công tử này, 1 tiểu lão nhi xem ngươi rất là lạ mặt a! Công tử là lần đầu tiên tới đi! Ha ha, ngươi yên tâm, ta lão Trương  tay nghề tại này Nhạc Dương trấn nhưng là có chút tiếng tăm , những khác không dám nói, muốn nói dương xuân mì, ta lão Trương xưng thứ hai, còn không ai dám xưng số một! Như thế nào, công tử có muốn tới hay không một bát thử xem? , . .
 
 	"Nha? Dương xuân mì? Tốt lắm, liền lên cho ta một bát dương xuân mì" . Nghe được dương xuân mì danh tự này, Nhan Lân không khỏi hơi sững sờ, quá quen thuộc , danh tự này, thực sự không nghĩ tới tại này Phong Vân thế giới lại vẫn có thể nghe được quen thuộc như thế  tên gọi.
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân một cái đáp đáp lại muốn dương xuân mì, mì thăn ông chủ lập tức liền hài lòng  híp mắt đáp: "Được rồi! Công tử chờ chốc lát, lập tức liền được, . .
 
 	Mì thăn ông chủ sau khi rời đi, Nhan Lân liền không có việc gì  trái  phải quan sát đến, cái này mì thăn bên trong tổng cộng có Chương 078: bàn gỗ, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, có đã hết một nửa  bàn đều ngồi đầy , xem ra, cái kia tự xưng lão Trương  mì thăn ông chủ tựa hồ cũng không có khoác lác, cực kỳ khả năng đối với làm dương xuân mì thật là có một tay.
 
 	Bất quá, vừa lúc đó, lâm trác  trên một cái bàn một vị xem ra hình tượng cái người trong giang hồ  đại hán vạm vỡ bỗng nhiên nhỏ giọng nói rằng: "Ta nói, mấy người các ngươi có nghe hay không đã nói một việc lớn a! Gần nhất Vô Thần Tuyệt cung lại giết chết  một vị trên giang hồ  cao thủ thành danh a, giống như, giống như là đoạt mệnh kiếm khách Đồ Tiêu, . .
 
 	"Đồ Tiêu? Dĩ nhiên là Đồ Tiêu! Không thể nào! Nghe nói hắn  đoạt mệnh kiếm pháp đã tu luyện tới  cảnh giới đại thành, làm sao sẽ nhanh như thế liền bị Vô Thần Tuyệt cung giết chết? Coi như đánh không lại, lấy võ công của hắn tu vi, muốn chạy trốn còn có ai có thể ngăn được hắn sao?" Một thân viên ngoại dáng dấp trang phục  người trung niên sờ sờ chính mình  râu dê cần nói rằng, hắn ngồi đối diện tại đối diện  đại hán vạm vỡ  tựa hồ cũng không thể nào tin được  dáng vẻ.
 
 	Viên ngoại dáng dấp  nam tử vừa nói xong, trước kia nói chuyện  đại hán vạm vỡ không chịu làm , nói văng cả nước miếng  nói rằng: "Ngươi biết cái gì! Vô Thần Tuyệt cung không phải là thông thường  thế lực, phàm là bị bọn họ nhìn chằm chằm người, đến nay vẫn chưa từng nghe nói có ai đào tẩu qua, ngoại trừ đầu hàng, vậy cũng chỉ có chết rồi, Lễ lão tam, ngươi nói, ta nói  nhưng là lời nói thật? , . .
 
 	"A! Ta sao? , .
 
 	Bị đại hán vạm vỡ chỉ mặt gọi tên người là một vị hầu lắng tai quai hàm  nam tử gầy nhỏ, chỉ thấy hắn hơi kinh ngạc  chỉ chỉ mũi của chính mình, đang nhìn đến đại hán vạm vỡ gật đầu sau đó, hắn không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ  cười cợt, nói rằng: "Các ngươi nói  việc, ta là không hề có một chút nào nghe nói qua, bất quá, ngày hôm qua ta ngược lại thật ra nghe được  một cái chân chính  đại sự, không biết các ngươi là không phải muốn nghe một chút? , . .
 
 	"Nha? Thật sự giả , ngươi này không bước chân ra khỏi cửa  Lễ lão tam vẫn còn có chúng ta chưa từng nghe qua  chuyện lớn? Ta cũng nhắc nhở ngươi a, tuyệt đối đừng lừa chúng ta, bằng không, cần phải cho ngươi một chút giáo huấn không được!" Nghe được Lễ lão tam nói, đại hán vạm vỡ trong nháy mắt liền đến  hứng thú, hai mắt phát sáng  nhìn chằm chằm Lễ lão tam nói rằng.
 
 	"Nhìn ngươi lời nói này , ta nào dám lừa các ngươi a" Lễ lão tam nháy mắt  cùng đại hán vạm vỡ trêu chọc  vài câu, sau đó nói: "Các ngươi nghe ta nói a, Nhiếp Phong biết không? Cái kia Phong Trung Chi thần Nhiếp Phong a, ngay khi hai ngày trước, nghe nói hắn đi đêm khuya xông vào Vô Thần Tuyệt cung muốn cứu ra bị Vô Thần Tuyệt cung cung chủ Tuyệt Vô Thần cho giam giữ lên  các lộ cao thủ, bất quá, cực kỳ đáng tiếc, Nhiếp Phong  thân hình cuối cùng vẫn là bại lộ , không chỉ không có mang ra bị giam áp  cao thủ, thậm chí, còn kém điểm tướng chính mình cho ném vào rồi" . . . .
 
 	"A! Không thể nào, Nhiếp Phong a, vậy cũng là những năm trước đây nghe tên giang hồ  cao thủ thanh niên a, thậm chí ngay cả hắn tự thân xuất mã đều không bắt được? Cái kia sau đó thì sao? Thế nào rồi, hắn có hay không bị bắt trụ a?" Viên ngoại dáng dấp  người trung niên gấp gáp hỏi, nhìn hắn  dáng dấp, không biết người còn tưởng rằng là Nhiếp Phong  cái gì người thân lặc!
 
 	"Khặc khặc! Đừng nóng vội mà! Nghe ta chậm rãi nói đến" .
 
 	Lễ lão tam giả vờ giả vịt  ho khan  một phen, sau đó nói: "Lúc đầu lấy Nhiếp Phong tình huống lúc đó, phỏng chừng sẽ bị Tuyệt Vô Thần bắt được, nhưng là chặt chẽ muốn bước ngoặt, nhưng là mạnh mẽ  giết ra đến rồi một người, mà người kia chính là đại danh đỉnh đỉnh  Trư Hoàng! Trư Hoàng các ngươi biết? Đệ Nhất Tà hoàng,
 
 	Đệ nhị Đao Hoàng, đệ tam Trư Hoàng  Trư Hoàng a! Vậy cũng là một vị nhiều năm rồi  lão tiền bối , thực lực được kêu là một cái lợi hại, chỉ cần một đao liền đem Tuyệt Vô Thần  thế tiến công hóa giải , sau đó thong dong  tại Tuyệt Vô Thần  mí mắt hạ thấp đem Nhiếp Phong cho nghênh ngang  cứu đi , . 
 
 	"Oa! Hóa ra là Trư Hoàng a, không trách có thể cứu đi Nhiếp Phong, . Đại hán vạm vỡ kinh hỉ  nói rằng.
 
 	Lễ lão tam mấy người nói  hừng hực" bọn họ không biết, kỳ thực ở tại bọn hắn  bên người dĩ nhiên có một người đang lẳng lặng  lắng nghe đối thoại của bọn họ, hơn nữa, nghe chính là cực kỳ cẩn thận, mà người kia, tự nhiên chính là một thân một mình ngồi  Nhan Lân "Nhiếp Phong lại bị Trư Hoàng cứu đi , nếu như đúng là nếu như vậy, vậy ta liền thật sự muốn đi vô tình cư đi một chuyến rồi!" Một vệt tinh quang theo Nhan Lân  trong mắt loé ra, nhanh chóng  đem trên bàn  một bát mì húp xong, Nhan Lân trực tiếp bỏ lại đến một búa bạc, sau đó liền trực tiếp ra khỏi quầy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      