         	Chương 157: Bàn long thương tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Một gian phổ thông trong phòng của, Nhan Lân chính một thân áo lam tọa ở chính giữa bàn bên cạnh, hắn trên bàn lúc này chính để sổ dạng vật phẩm, nhất kiện thị thật dài binh khí, còn có tứ bản hình thức giống nhau như đúc lại màu sắc bất đồng bí tịch, trừ lần đó ra hai bên trái phải hoàn bày đặt một quyển hình dạng thập phần phong cách cổ xưa cuốn sách, sách này quyển thị Nhan Lân nhìn chằm chằm không tha duy nhất một dạng vật phẩm. Bỉ · kỳ · trung · văn · võng · thủ · phát
 
 	Sách này quyển trên đó viết hút nguyên đại pháp bốn người đại tự, chính thị Nhan Lân hoàn thành giết chết Đế Thích Thiên nhiệm vụ có được thưởng cho, đây cũng không phải là thông thường bí thuật pháp quyển, giá chính là tiên giới thần thông bí thuật, muốn học được cần không có thể như vậy tiềm năng điểm, phải dùng tiên phú điểm tài năng học.
 
 	"Hút nguyên đại pháp? Nghe như là Bắc Minh thần công vậy võ học, chẳng lẽ là tiên giới hãy hút công đại pháp sao?"
 
 	Tương hút nguyên đại pháp phủng ở lòng bàn tay lý, Nhan Lân có chút nghi hoặc, nghĩ đến chính ý tưởng ngây thơ, hắn không khỏi cười cười, sau đó môi mặc niệm, nhất thời trước mắt bạch quang lóe lên, nhóm đi rõ ràng chữ viết ở Nhan Lân trước mắt hiển hiện, những đúng là hắn trong tay hút nguyên đại pháp tư liệu giới thiệu, vốn có hắn là không biết hệ thống còn có công năng như vậy, vẫn cho là chỉ có gửi tiến bao vây trong tài năng kiểm tra vật phẩm thuộc tính, nhưng ở trước đó không lâu, hắn lại hết ý phát hiện như thế một công năng, nhẹ nhàng động động mồm mép có thể tùy ý kiểm tra trong tay vật phẩm tài liệu.
 
 	Hút nguyên đại pháp: Thượng cổ thần thông, tập luyện lúc khả dĩ chính mình hấp thụ thiên hạ vạn vật năng lực, còn đây là nghịch thiên pháp thuật, thỉnh vạn phần cẩn thận, hấp thụ thì xin chớ cường hút bỉ thực lực của chính mình cao cường công lực, nếu không, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trừ phi đối phương không có lực phản kháng chút nào, mới có thể nhưng hút, tập luyện điều kiện 20 tiên phú điểm.
 
 	"20 tiên phú điểm!" Nhan Lân nhíu mày, nói thật đi, hắn rất thất vọng, vốn tưởng rằng khả dĩ học được nhất môn thần thông, ai ngờ tập luyện cánh cửa đã vậy còn quá cao.
 
 	Không do dự, Nhan Lân trực tiếp tương hút nguyên đại pháp thu vào bao vây, bất năng học đặt ở trước mắt chỉ có thể nhượng hắn tâm dương khó nhịn, đưa mắt chuyển qua còn dư lại tam bản bí tịch mặt trên. Giá tam bản bí tịch chính là cùng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhan Lân trực tiếp tương thánh linh kiếm pháp thu vào, giá thánh linh kiếm pháp hảo tuy tốt, nhưng cần tiềm năng điểm quá cao, hiện tại học nó căn bản không có lời, có cái kia tiềm năng điểm còn không bằng học quyển kia đắc lai đã lâu phi tiên cảnh giới bí thuật, phi tiên cảnh giới bí thuật Nhan Lân ngực chờ đợi đã lâu, nhưng cho tới nay, tiềm năng điểm đều không thế nào no đủ, nhượng hắn tiếc nuối thật lâu. Đây cũng là hắn hiện đang không có tương phi tiên cảnh giới bãi thả ra nguyên nhân.
 
 	Bả hoa hướng dương điểm huyệt thủ nã ở tại trong tay, Nhan Lân môi mặc niệm, hoa hướng dương điểm huyệt thủ tư liệu cũng trong nháy mắt đi ra.
 
 	Hoa hướng dương điểm huyệt thủ: Trong chốn võ lâm hiếm thấy một môn thủ pháp điểm huyệt, tập luyện phương pháp này phải tinh thông sở hữu huyệt vị thả thiên tư dị bỉnh người, một ngày tập luyện thành công, xuất thủ mau lẹ, từng chiêu chế nhân, tập luyện điều kiện 10 tiềm năng điểm.
 
 	Thấy cái này tư liệu giới thiệu, Nhan Lân cười cười. Nhớ kỹ không có mặc việt tiền hắn thế nhưng đối điểm huyệt công phu hâm mộ nguy, nghĩ không ra, bây giờ lại có một quyển lợi hại như vậy điểm huyệt bí tịch ở trước mặt của mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là có thể học được nó. Nhớ kỹ trước đây xem qua một kịch truyền hình, khiếu võ lâm ngoại truyện, bên trong một cái tên là bạch triển đường, sử dụng hay hoa hướng dương điểm huyệt thủ.
 
 	"Mười giờ tiềm năng điểm? Ha hả. Quên đi, mặc kệ thế nào, ngươi coi như là ta đã từng một cái mơ ước. Nếu những thứ khác bí tịch học không được, ta đây liền đem ngươi học" Nhan Lân mỉm cười, mười giờ tiềm năng điểm hiện tại với hắn mà nói thật không có trọng yếu như vậy, tuy rằng tích thiểu thành đa có thể dùng lai học tập những thứ khác lợi hại một chút võ học, nhưng những thứ khác võ học tuy rằng lợi hại một ít, nhưng học có thể thế nào, chính kiếm pháp đã tuyệt đỉnh, cái khác võ học thì là không học cũng không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Ham võ học chỉ là nội tâm hắn một loại khát vọng, Nhan Lân khát vọng trở thành võ hiệp, sở dĩ hắn học rất nhiều võ học.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân trực tiếp vỗ hoa hướng dương điểm huyệt thủ tương nó thu nhập vào hệ thống bao vây trong, sau đó lại đem mười giờ tiềm năng điểm gia ở tại hoa hướng dương điểm huyệt thủ phía, nhất thời hệ thống nêu lên âm vang lên.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài triệt để lĩnh ngộ đỉnh cấp điểm huyệt công pháp, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, bởi ngài học xong chí cao vô thượng thủ pháp điểm huyệt, ngài bây giờ đối với nhân thể huyệt vị nhận thức đã đạt đến một rất cao cảnh giới, toàn thân huyệt vị ngài không chỗ nào không thông "
 
 	Nghe được hệ thống nêu lên âm, Nhan Lân nao nao, thực sự là nghĩ không ra vẫn còn có chỗ tốt như vậy, quả nhiên lựa chọn của mình đúng, tuy rằng hoa hướng dương điểm huyệt thủ đối với mình thân ở cao võ thế giới không có gì trợ giúp rất lớn, nhưng bây giờ có thể cho chính đối với người thể huyệt vị có rất rõ ràng nhận tri, thực sự là một đáng quý kỹ năng, phải biết rằng, nhân thể huyệt vị đông đảo, không có nhiều năm nghiên cứu và thiên phú, là rất nan ở huyệt vị trên có thành tựu, nghĩ không ra chính dễ dàng như vậy tựu đối huyệt vị không chỗ nào không thông.
 
 	Tuy rằng học tập hoa hướng dương điểm huyệt thủ thì, óc của mình có rất mê muội cảm giác, nhưng Nhan Lân nghĩ đáng giá, cái này buôn bán thái hoa toán, thì là ở lai một trăm lần hắn cũng không thể nói là.
 
 	"Giáng long thập bát chưởng! Thật không nghĩ tới ta vẫn còn có cơ hội học được ngươi" Nhan Lân cầm lấy trên bàn một quyển thanh sắc bí tịch, mặt trên chính viết Giáng long thập bát chưởng năm xanh đen đại tự, đối với cái này võ học, hắn thế nhưng nghe tiếng bên tai a, bắc kiều ngọn núi thành danh võ học ai chẳng biết, ai không hiểu.
 
 	Giáng long thập bát chưởng: Đệ nhất thiên hạ dương cương thần công, bang chủ Cái bang tiêu ngọn núi sáng chế, nguyên do hàng long nhập bát chưởng, hậu tiêu ngọn núi cùng với nghĩa đệ hư trúc tương hàng long nhập bát chưởng và mặt khác một môn thần công cầm long công thông hiểu đạo lí, hợp nhị làm một, cuối bị tiêu ngọn núi mệnh danh là Giáng long thập bát chưởng, thử chưởng pháp chí cương tới kiên, đoạn Binh đá vụn mọi việc đều thuận lợi, tập luyện điều kiện 30 tiềm năng điểm.
 
 	Nhìn xong Giáng long thập bát chưởng tư liệu giới thiệu, Nhan Lân có điểm do dự, 30 điểm tiềm năng điểm có điểm cao, thế nhưng do dự một chút lúc, hắn lại kiên quyết tương Giáng long thập bát chưởng thu nhập vào mình võ học lan bên trong, 30 điểm tiềm năng điểm cũng là rất nhanh lên một chút đi tới, hàng long hàng long, không học, Nhan Lân là thật yếu tiếc nuối nửa cuộc đời.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài hoàn toàn lĩnh ngộ chí cao chưởng pháp Giáng long thập bát chưởng, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	Học xong Giáng long thập bát chưởng, Nhan Lân trong lòng treo tảng đá cũng trong nháy mắt rơi xuống, nói thật đi, Nhan Lân cũng là chăm chú nghĩ tới, Giáng long thập bát chưởng tuy rằng điều không phải phong vân loại này cao võ thế giới võ học, nhưng thật muốn bắt được phong vân bên trong lai tương đối, thật đúng là không nhất định thất bại nhiều ít, tới bớt ở chỗ này thành danh thị dư dả.
 
 	Liên tiếp học xong hai môn võ học, trên bàn cũng chỉ còn lại có một thanh trường thương và một quyển màu vàng bí tịch, ở lưỡng dạng vật phẩm trên người đều tự quét mắt một lần, cuối Nhan Lân tương quyển kia màu vàng bí tịch nã ở tại trong tay. Chỉ thấy bí tịch mặt trên rõ ràng viết bất bại kim thân bốn người hắc sắc chữ.
 
 	Bất bại kim thân: Cường hãn phòng ngự công pháp, công pháp này do tuyệt không Thần cung cung chủ tuyệt không thần sáng chế, kỳ nguyên bản vi vùng Trung Nguyên luyện thể võ học kim chung cháo và Thiết bố sam, kinh qua tuyệt không thần nhiều chuyên nghiên, cuối tương thử hai môn luyện thể võ học thông hiểu đạo lí, đạt tới một tầng thứ cao hơn, đồng thời chính thức mệnh danh là bất bại kim thân, tập luyện công pháp này, một khi thi triển, thân như kim cương không chỗ nào không đỡ. Công lực không dứt vạn phu khó phá, tập luyện điều kiện 50 tiềm năng điểm.
 
 	Nói thật đi, bất bại kim thân thực sự rất tốt, và đệ nhất thiên hạ kịch truyền hình bên trong hộ long sơn trang hoàng tự đệ nhất hào mật thám thành thị phi kim cương bất hoại thần công thị một loại hình, bất quá, cảm giác thượng hay là muốn sổ bất bại kim thân cường một ít, dù sao bất bại kim thân cũng là ngạnh kháng quá vô danh vạn kiếm quy tông.
 
 	Lần này Nhan Lân không có quấn quýt, trực tiếp đã đem bất bại kim thân thu nhận sử dụng vào võ học nhất lan, bất quá. Hắn nhưng không có học tập, bởi vì hắn hiện tại đã không có có thể dùng tiềm năng đếm, còn dư lại tối hậu 500 tiềm năng điểm là tuyệt đối cần lai học tập kỳ lân chân kinh.
 
 	Nhìn trên bàn tối hậu còn dư lại một thanh trường thương, Nhan Lân nhoẻn miệng cười. Trường thương là hắn yêu tha thiết binh khí một trong, hắn vẫn cảm thấy binh khí nhất định phải trường, không phải cùng người giao thủ hội có hại, hắn thập phần đáng ghét dùng bàn tay trần đánh nhau người của. Bởi vì hắn đến bây giờ đều nghĩ bọn họ dừng bút, có binh khí không cần dụng quyền đầu đả, người khác đều là một đao một. Ngươi nha bả nhân gia đánh tới, nhân gia lăng thị hựu đứng lên, tối hậu người khác xa luân chiến đánh cho ngươi mệt mỏi lực tẫn, thực sự là ngu không ai bằng.
 
 	Nhan Lân vẫn cảm thấy, đại hiệp không nhất định phải nhân từ, khán sẽ đối người nào, sát nhân người có máu lạnh trực tiếp một đao chém, vẫn cùng hắn phí cái rắm nói, người như thế tử không có gì đáng tiếc, không cần cho hắn cơ hội, bởi vì ngươi một nhân từ, rất khả năng sẽ hại chết những thứ khác người vô tội, bình thường người giết người, bọn họ là sẽ không bởi vì ngươi một nhân từ mà thay đổi, biện pháp tốt nhất hay tống bọn họ khứ luân hồi.
 
 	"Bàn long thương! Tên rất hay "
 
 	Tương trường thương cầm lấy, Nhan Lân cẩn thận tham quan hoc tập đứng lên, chuôi này trường thương chừng hai thước có thừa, cả người ngân bạch như tuyết, đầu thương có nhất hé miệng vòi nước, chuôi này trường thương mũi thương hay từ nơi này long trong miệng nhổ ra, mũi thương có ba ngón khoan, nửa thước trường, thực sự là một thanh lợi khí giết người.
 
 	Không do dự, Nhan Lân trực tiếp tương bàn long thương thuộc tính điều đi ra.
 
 	Bàn long thương: Đây là một thanh sở hướng phi mỹ binh khí, cả người do tuyết thạch chế tạo, khai sơn nứt đá, không chỗ nào không phá, lúc thi triển, như một cái Tuyết Long rít gào ngao du, khí thế rộng rãi, còn đây là hiếm thế thần binh.
 
 	"Quả nhiên là binh khí tốt, đáng tiếc đáng tiếc, ta bây giờ còn sẽ không thuật bắn súng, bất năng sử dụng ngươi, thực đang đáng tiếc!"
 
 	Nắm bàn long thương cảm thán một phen, sau đó Nhan Lân tựu dứt khoát tương nó thu vào, trường thương là hắn thích binh khí, nếu như điều không phải điều kiện không cho phép, hắn nhất định sẽ tuyển trạch tu luyện thuật bắn súng, hình như phong vân bên trong còn không có sử dụng thuật bắn súng cao thủ ba, nơi này cao thủ sẽ sử dụng kiếm, sẽ dùng đao, sẽ nên cái gì cũng không dùng, đạt được dĩ ngón tay tác kiếm nông nỗi.
 
 	Bỗng nhiên, Nhan Lân vỗ ót một cái, kinh hô: "Ta thế nào đã quên ni, huyền vũ chân kinh bên trong không phải có một môn tuyệt thế thuật bắn súng sao, hình như là hỏi ông trời xử bắn, ở huyền vũ chân kinh bên trong bài đệ nhị" .
 
 	Huyền vũ chân kinh bên trong tụ tập thập loại võ học, chia ra làm không hai đao pháp, hỏi ông trời thương bí quyết, thiên mệnh kiếm đạo, đại dịch kích phổ, hổ hao ca tụng tập, sơn hải quyền trải qua, huyền vũ thần chưởng, liệt cường chân tuyệt, không câu nệ kim ngón tay và giáp cốt long móng, việc này Nhan Lân nhớ kỹ thanh thanh sở sở, chỉ là, huyền vũ chân kinh cùng mình kỳ lân chân kinh thị một cấp bậc, học tập nó tuyệt đối sẽ không ít hơn so với 1000 tiềm năng điểm, nhiều như vậy tiềm năng điểm, chính yếu tích lũy đáo năm nào mã nguyệt.
 
 	"Cũng không biết có thể hay không đơn độc tuyển trạch một môn học tập, nếu như được nói, vậy là tốt rồi làm, thập môn vừa vặn một môn chỉ cần 100 tiềm năng điểm, 100 điểm tiềm năng điểm chính vẫn có thể làm được "
 
 	Nhan Lân yên lặng nghĩ, kỳ thực, trong lòng hắn vẫn có một cái nghi vấn, đó chính là kỳ lân chân kinh học tập điều kiện, kỳ lân chân kinh hệ thống đã giới thiệu, thị ngũ lấy làm kỳ thư đứng đầu, nói cách khác kỳ lân chân kinh so với thanh long chân kinh, bạch hổ chân kinh, chu tước chân kinh, huyền vũ chân kinh cũng cao hơn thượng nhất đẳng, những chân kinh không có thể như vậy đùa giỡn, thị đàng hoàng bầu trời thiên tinh quân tu luyện võ học a, như vậy không được võ học dĩ nhiên chỉ cần chính là 1000 điểm tiềm năng điểm, giá thật bất khả tư nghị ba! Trong này nhất định có chuyện. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Thế nhưng vấn đề đến tột cùng đang ở đâu vậy?
 
 	Đoạn thời gian trước Nhan Lân hỏi qua hệ thống dẫn đạo người tiểu Phi, hắn biết thế giới này có lục đại kỳ thư, nguyên lai ngoại trừ tứ thánh chân kinh ở ngoài còn có thiên thư và địa thư, thiên thư ở trên trời thiên đại đế tay của trung, mà địa thư cũng ở Diêm vương trong tay, nó còn có một cái biệt danh, là minh thư, cũng gọi sinh tử bồ.
 
 	Lúc đó biết có địa phủ tồn tại, Nhan Lân thật đúng là lại càng hoảng sợ, bất quá, rất nhanh hắn tựu trấn định lại, dù sao thần tiên đều kiến thức qua, có địa phủ tồn tại cũng bình thường.
 
 	Đã biết những lúc, Nhan Lân cũng xác định một việc, mình kỳ lân chân kinh nói là ngũ lấy làm kỳ thư đứng đầu, nhưng trên thực tế rất có thể là một loại chưa từng có trôi qua thần thư, nói đơn giản một chút hay nguyên lai không có loại này chân kinh, nó là hệ thống chế tạo ra, nhưng là lại khả dĩ sánh ngang huyền vũ chân kinh tồn tại, thật là có điểm siêu thoát ngũ hành ở ngoài, không ở trong ngũ hành cảm giác. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      