         "Hắn là ai? Thật mạnh mẽ kiếm ý!" Bị Hoài Không gọi làm ca ca người vừa để chén trà trong tay xuống, vừa ngẩng đầu liền vừa vặn nhìn thấy vừa tiến vào người áo lam, khởi đầu hắn cũng là không có để ý, thế nhưng đột nhiên, hắn lại cảm thấy đến không đúng, ở cẩn thận nhìn chằm chằm người áo lam nhìn mấy mắt sau khi, hắn kinh hãi phát hiện, cửa người áo lam kia trên người dĩ nhiên tỏa ra một trận như có như không mạnh mẽ kiếm ý, cỗ kiếm ý này cường đại đến để hắn hoảng sợ, này vẫn là hắn bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy. . .
 
 	"Ca! Ngươi nói cái gì nữa?" Hoài Không bởi vì là quay lưng cửa tọa, vì lẽ đó hắn cũng không có phát hiện mới vừa tiến vào người áo lam, mãi đến tận nghe được ca ca tự lẩm bẩm sau khi, lúc này mới nghi hoặc quay đầu hướng phía sau nhìn lại.
 
 	Không chỉ là Hoài Không, ngồi ở mặt bên nữ tử Bạch Linh cũng cảm thấy rất kinh ngạc, tương tự nghiêng đầu đi hướng phía cửa nhìn lại.
 
 	Làm hai người cùng nhau hướng phía cửa nhìn lại thời điểm, vừa vặn liền nhìn thấy đồng dạng nhìn bọn họ người áo lam, không khỏi ở thầm nghĩ trong lòng: Hắn là ai? Vì sao vẫn nhìn mình bên này, nhìn hắn trang phục, hẳn là vị người trong võ lâm, lẽ nào là tìm đến mình những người?" .
 
 	"Hoài Không, Hoài Diệt, còn có Bạch Linh! Bọn họ làm sao cũng ở nơi đây, chẳng lẽ, là tìm đến Bộ Kinh Vân cướp đoạt tuyệt thế hảo kiếm sao? Cũng được, đi qua cùng bọn họ bắt chuyện một lúc, nói không chắc có thể từ trong miệng của bọn họ biết một ít hữu dụng sự tình" ở trong lòng âm thầm ấp ủ một lúc sau khi, người áo lam liền một đường trực tiếp đi tới Hoài Không ba người trước bàn, mỉm cười hướng ba người một chắp tay nói: "Tại hạ Nhan Lân, mấy vị nhưng là quyết tâm đảo Hoài Không, Hoài Diệt cùng Bạch Linh?" .
 
 	"Ngươi là ai? Tại sao lại biết thân phận của chúng ta?" Nghe được người áo lam, nữ tử nhất thời sắc mặt cả kinh, bật thốt lên nói rằng.
 
 	Người áo lam vừa định giải thích, nhưng vào lúc này, Hoài Diệt cùng Hoài Không bỗng nhiên lập tức liền đứng lên, đồng thời thần sắc kích động gắt gao nhìn Nhan Lân, cuối cùng vẫn là Hoài Diệt giành trước một bước, có chút khó có thể tin nói rằng: "Ngươi chính là Ngọc Kỳ Lân Nhan Lân? Võ lâm một đời mới kiếm đạo cao thủ Kiếm Hoàng!" .
 
 	"Ừm! Ta chính là" Nhan Lân khẽ mỉm cười. Gật đầu nói.
 
 	"Hạnh ngộ, tại hạ Hoài Diệt, Gia sư chính là quyết tâm đảo đảo chủ thiết thần! Vị này chính là sư đệ ta Hoài Không, còn có sư muội Bạch Linh" nhìn thấy Nhan Lân gật đầu xác nhận, Hoài Diệt nhất thời khuôn mặt vui vẻ, sau đó liền vội vàng đem Hoài Không cùng Bạch Linh hai người một vừa giới thiệu cho Nhan Lân, hắn những này cử động, để quen thuộc sư đệ của hắn Hoài Không cùng sư muội Bạch Linh đều là kinh ngạc không thôi, này hay là bọn hắn cái kia mắt cao hơn đầu Đại sư huynh? Hắn lúc nào trở nên như thế lễ phép.
 
 	Trong lòng tuy rằng rất kinh ngạc, nhưng Hoài Diệt đã hướng về Nhan Lân giới thiệu hai người mình, Hoài Không cùng Bạch Linh cũng chỉ đành đều đối với Nhan Lân chắp tay. Đồng thời đều nói một chút câu khách sáo.
 
 	Nửa ngày qua đi, Nhan Lân giác đến thời gian gần đủ rồi, liền nói thẳng nói rằng: "Mấy vị không ngại cực khổ ngàn dặm xa xôi đi tới Trung Nguyên, nói vậy là có chuyện quan trọng gì đi! Nếu như thuận tiện, có thể nói cho Nhan mỗ, nói không chắc ta còn có thể giúp đỡ một chút việc nhỏ, coi như Nhan mỗ kết giao các vị những người bạn này" .
 
 	Nghe được Nhan Lân, Hoài Diệt ba người đều là trên mặt vui vẻ, lẫn nhau khẽ gật đầu sau khi. Hoài Diệt vội vã hướng về Nhan Lân cười nói: "Như vậy rất tốt, có Kiếm Hoàng giúp đỡ, chúng ta sư phụ bàn giao nhiệm vụ cuối cùng cũng coi như là có hi vọng, đến đến đến. Nhan huynh mời ngồi, chúng ta chậm rãi tán gẫu!" .
 
 	Nhan Lân cũng không có khách khí, trực tiếp liền đặt mông ngồi ở vị trí không có người, đối diện chính là Bạch Linh. Thấy Bạch Linh vừa vặn cũng ở xem chính mình, Nhan Lân vội vã hướng ôn hòa cười cợt, sau đó không được dấu vết đem đầu thiên hướng Hoài Không. Vẻn vẹn nhìn mấy lần, Nhan Lân cũng không thể không trong lòng tán một tiếng, này Hoài Không quả nhiên cùng kịch truyền hình bên trong như thế, tính cách rất dịu ngoan dáng vẻ, trên mặt cũng hầu như là mang theo từng tia một nụ cười, khiến người ta như gió xuân ấm áp, vừa nhìn liền biết là cái đáng tin người.
 
 	Có điều, có một chút Nhan Lân nhưng là sẽ không khiêm tốn, cái kia chính là mình so với cái này Hoài Không dài đến đẹp trai, này không phải là Nhan Lân tự yêu mình, là thật sự so với Hoài Không đẹp đẽ, từ từ lần đầu tiên gặp mặt, Nhan Lân liền phát hiện.
 
 	"Hoài Không huynh đệ! Trước mặt ngươi cái này nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Tội?" Nhan Lân làm bộ hiếu kỳ liếc mắt nhìn để lên bàn thần binh Thiên Tội, sau đó liền biết rõ còn hỏi nói rằng, khả năng là hành động phát huy không sai, Hoài Không những người dĩ nhiên thật sự nhìn không ra, cho rằng Nhan Lân đúng là đang suy đoán.
 
 	Hoài Không đầu tiên là cười cợt, sau đó gật đầu nói: "Nhan đại ca nói không sai, chuôi này chính là quyết tâm đảo thần binh Thiên Tội, không nghĩ tới, lại bị Nhan đại ca liếc mắt nhìn ra, Nhan đại ca thực sự là thật tinh tường!" .
 
 	"Thật tinh tường cái rắm, nếu không là nhìn kịch truyền hình, ai biết cái này xấu bẹp đồ vật chính là thần binh Thiên Tội a! Tạo hình như thế xấu, đánh chết ta cũng không tin đây chính là có nhân gian hung thú danh xưng Phong Vân thần binh" ở trong lòng âm thầm nói thầm mấy câu, Nhan Lân rồi mới lên tiếng: "Nhãn lực ta cũng không có, thực sự là ngày này tội thanh danh quá lớn, ngay cả ta cái này không để ý đến chuyện bên ngoài người đều có biết một, hai, ta còn nghe nói, ngày này tội có ba loại hình thái, không biết là thật hay giả, Hoài Không huynh đệ có thể hay không một giải ta lòng nghi ngờ?" .
 
 	Vào lúc này, Hoài Diệt bỗng nhiên xen mồm cười nói: "Sư đệ! Nếu Nhan huynh đối với Thiên Tội có tính thú, ngươi rồi cùng Nhan huynh đệ cố gắng nói một chút, huống chi, như hôm nay tội hình thái cũng không phải bí mật gì, nói cho Nhan huynh cũng là không sao cả!" .
 
 	"Không cần sư huynh nói, ta cũng sẽ" Hoài Không cười cợt, sau đó quay về Nhan Lân nói rằng: "Thiên Tội tổng cộng có ba loại hình thái, một là đao kiếm hình thái; hai vì là nhận tiên hình thái, xúc động cơ quan biến hình, ba vì là hung thú hình thái, phân giải ra lượng lớn nguyên kiện gây dựng lại sau đó công kích kẻ địch" .
 
 	"Chẳng trách có nhân gian hung thú danh xưng, ngày này tội lỗi song không tầm thường!" Nhan Lân không nhịn được thở dài nói.
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân đối với Thiên Tội như vậy kinh ngạc, Hoài Không ba trong lòng người đều là cảm giác có mặt mũi tử, Nhan Lân là người phương nào? Trung Nguyên võ lâm cao thủ tuyệt đỉnh, ngoại trừ thanh danh hiển hách võ lâm thần thoại Vô Danh ở ngoài, bây giờ Thần Châu võ lâm, sợ là cũng chỉ có cái này Nhan Lân có thể hiệu triệu thiên hạ, trong ba người Hoài Diệt là cười rực rỡ nhất, xem Nhan Lân đều có chút không chịu được, rất nhớ nói một câu: Liền ngươi này tủng dạng, chủ và thợ tùy tiện trang cái dáng vẻ liền đem ngươi cho vui , ngươi lòng hư vinh cũng lớn quá rồi đó!
 
 	Khinh bỉ quy khinh bỉ, nhưng Nhan Lân không thể phủ nhận, này Hoài Không cùng Hoài Diệt hai huynh đệ cảm tình vẫn là rất tốt, Hoài Không có thể vì đại ca, dĩ nhiên chậm lại tu hành tốc độ, vì là chính là không muốn vượt qua đại ca, miễn cho đại ca trong lòng không thăng bằng, mà Hoài Diệt liền càng trực tiếp, tuy nói hắn tính khí có chút táo bạo, nhưng Hoài Không bị Đế Thích Thiên giết sau khi chết, hắn lại dám lập tức cùng Đế Thích Thiên trở mặt.
 
 	Đế Thích Thiên là ai? Hai công lực của người ta căn bản là không ở một cấp bậc, mười cái Hoài Diệt cùng tiến lên đều là bia đỡ đạn, bởi vậy có thể thấy được, Hoài Diệt đối với Hoài Không vẫn là rất để bụng. Chỉ là ngoài miệng không nói thôi, điển hình nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, tiếc nuối chính là, ở Phong Vân đệ tam bộ thời điểm, cái này kỳ tích sống sót xấu diệt mang theo Thiên Tội vừa gia nhập do Bộ Kinh Vân thành lập Kinh Vân đạo, không bao lâu liền bị Đại đương gia đồ đệ Nhị Báo cho giết chết, chỉ hai chiêu sẽ chết, đúng là quá oan uổng.
 
 	Mấy người lại tiếp tục hàn huyên một lúc, Nhan Lân nói rằng: "Vẫn là nói một chút mấy vị đi tới Trung Nguyên vì chuyện gì đi! Ta cũng ngắm nghía cẩn thận có thể hay không giúp đỡ được việc" .
 
 	"Như vậy, liền đa tạ Nhan huynh!"
 
 	Thấy Nhan Lân dĩ nhiên tốt như vậy nói chuyện. Hoài Diệt cũng là trong lòng cao hứng, liền vội vàng nói: "Không dối gạt Nhan huynh, chúng ta sư huynh muội ba người đi tới Trung Nguyên, chính là phụng Gia sư mệnh lệnh, đến đây tìm kiếm Bộ Kinh Vân tuyệt thế hảo kiếm, gần nhất Gia sư luyện chế một môn binh khí sắp hoàn thành, nhưng bởi vì một chút duyên cớ, cần Hắc Hàn thiết mới có thể luyện chế hoàn thành, Hắc Hàn thiết thế gian ít có. Hiện nay cũng chỉ có tuyệt thế hảo kiếm là do Hắc Hàn thiết tạo nên, vì lẽ đó, chúng ta muốn tìm đến Bộ Kinh Vân, mượn hắn tuyệt thế hảo kiếm lấy một ít Hắc Hàn thiết. Nhưng chúng ta đi tới Trung Nguyên nửa tháng có thừa, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm được Bộ Kinh Vân tung tích, thực tại là kỳ quái" .
 
 	"Các ngươi xác định ta tam sư đệ liền tại trung nguyên?" Nghe được Hoài Diệt, Nhan Lân nhất thời có chút quái dị nhìn ba người một chút. Bộ Kinh Vân rõ ràng đi tới Tây Vực, làm sao sẽ trở lại Trung Nguyên?
 
 	Nhan Lân vừa nói, Hoài Không, Hoài Diệt, còn có Bạch Linh đều là cảm thấy rất ngờ vực. Nhìn nhau nhìn nhau, sau đó Hoài Không không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ Bộ Kinh Vân không ở chính giữa nguyên? Nhưng đến trước, chúng ta đã chiếm được chuẩn xác tin tức, Bộ Kinh Vân liền tại trung nguyên, không chỉ là hắn, Nhiếp Phong, Tần Sương, Đoạn Kim cũng đều tại trung nguyên, làm sao, Nhan đại ca không có cùng với bọn họ?" .
 
 	Thực sự là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Hoài Diệt lời nói này xem như là triệt để nắm Nhan Lân chấn kinh rồi, Tần Sương, Nhiếp Phong, Đoạn Kim, Bộ Kinh Vân bọn họ đều đang tại trung nguyên? Sao có thể có chuyện đó, bọn họ không phải đã sớm phân công nhau đi tới Đông Hải, Nam Man, Tây Vực sao? Làm sao còn chờ tại trung nguyên? Liền coi như bọn họ trở về, Tần Sương cùng Bộ Kinh Vân không nhiều lắm vấn đề, có thể Đoạn Kim đây? Hắn bởi vì U Nhược sự tình như vậy thương tâm, làm sao có khả năng sẽ trở về mà, hắn cũng nói rồi muốn ở Nam Man một đời cô độc a, lẽ nào nhanh như vậy liền không kiên trì được sao? Đây cũng quá cái kia đi!
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, Nhan Lân tiếp tục hỏi: "Ta tam sư đệ các ngươi không có tìm được, cái kia đại sư huynh ta Tần Sương, tứ sư đệ Nhiếp Phong cùng Ngũ sư đệ Đoạn Kim các ngươi có thể có tin tức? Bốn cái người sống sờ sờ, không thể toàn bộ vô duyên vô cớ biến mất không thấy hình bóng đi!" .
 
 	"Cái này, chúng ta liền không rõ ràng, Nhan huynh sư huynh đệ chúng ta là một cũng không thấy, vốn đang cho rằng là bọn họ ẩn cư lên, bây giờ nhìn lại, nhất định là phát sinh cái gì, bằng không, lấy ngươi mấy vị sư huynh đệ tu vi võ công cũng sẽ không không hiểu ra sao mất tích, ta xem trong này chắc chắn ẩn tình!" Hoài Diệt suy nghĩ một chút sau khi, ngẩng đầu nhìn hướng về Nhan Lân nói rằng.
 
 	"Ẩn tình? Lẽ nào là Đế Thích Thiên?"
 
 	Trong lòng cả kinh, Nhan Lân nhất thời nghĩ đến một khả năng, trầm mặc một hồi, nhìn ba người nói rằng: "Ta còn có chút sự, liền không quấy rầy các vị, các ngươi muốn Hắc Hàn thiết ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi cho tới, tương lai gặp lại!" . UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Tương lai gặp lại!"
 
 	Tuy rằng không biết Nhan Lân tại sao như thế vội vã phải đi, nhưng nhân gia phải đi, Hoài Diệt mấy người cũng không tốt cường lưu, không thể làm gì khác hơn là đứng lên đến bái Nhan Lân chắp tay nói.
 
 	Nhan Lân cũng không có trực tiếp rời đi Trung Hoa các, mà là đi tới thu món nợ trước quầy, bên trong một vị tóc bán bạch ông lão chính nhìn chòng chọc vào đi tới Nhan Lân mãnh xem, cũng không biết đến tột cùng là xem cái cái gì, Nhan Lân dùng tay gõ gõ bàn, cười nói: "Trương chưởng quỹ! Làm sao, liền không nhận ra ta, ta là Nhan Lân, Vô Danh bá phụ còn ở Trung Hoa các?" .
 
 	"A! Đúng là Nhan công tử, thực sự là quá tốt rồi, ngài rốt cục trở về, ông chủ hắn đi ra ngoài rất lâu, vẫn luôn chưa có trở về, cũng không biết đến tột cùng đi nơi nào, trước chút thời gian, ông chủ người hầu quỷ hổ cũng tới hỏi dò qua, thấy ông chủ không ở sau khi, cũng rời đi, sau khi liền cũng không còn đến rồi" chưởng quỹ một hơi đem biết đến tất cả mọi chuyện đều nói cho Nhan Lân, hiển nhiên cũng là rất lo lắng Vô Danh an nguy.
 
 	Nhưng mà, đang lúc này, nguyên bản còn có chút huyên tạp Trung Hoa các dĩ nhiên trở nên yên tĩnh lên, Nhan Lân hơi sững sờ, vội vã hướng về cửa nhìn lại, này vừa nhìn không quan trọng lắm, suýt chút nữa để Nhan Lân nghẹn chết, bởi vì hắn nhìn thấy một người, một tiếng tăm rất lớn người, nàng là một người phụ nữ, một mặc quần áo trắng nữ nhân, một rất cường hãn nữ nhân.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      