         "Vãn bối Tần Sương, bái kiến tiền bối" Tần Sương đứng ở cửa đá ở ngoài, vẻ mặt kính cẩn  ôm quyền nói.
 
 	Tại Tần Sương trong lòng, nếu vị tiền bối này có thể tại như vậy tuyệt cảnh nơi mở ra động phủ, tu luyện võ học, như vậy gã tiền bối này tất nhiên là một vị võ công cao cường  ẩn sĩ cao nhân, hơn nữa, trên cửa đá phương "Kiếm thánh" hai chữ, bút tích cứng cáp mạnh mẽ, sống ẩn sống hiện tại, hơi bất cẩn một chút sẽ bị đưa vào một loại cảnh giới kỳ diệu, khiến người ta khó lòng phòng bị, bởi vậy có thể thấy được, trước mắt : khắc xuống này hai chữ người, tu vi võ công là cỡ nào  sâu không lường được.
 
 	Nếu suy đoán động này phủ chủ người là một vị ẩn sĩ cao nhân, Tần Sương đương nhiên sẽ không không nhìn được lễ nghi, chỉ cần mình lễ nghi thoả đáng, nghĩ đến coi như động này phủ chủ nhân nghĩ trách tội chính mình quấy rối hắn thanh tu, nói vậy đến thời điểm cũng không tiện phát tác, dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chính mình mặc dù có chút đường đột, nhưng là vẫn chưa làm cái gì hoang đường  cử động.
 
 	Lẳng lặng đợi  năm, sáu tức sau đó, trong cửa đá dĩ nhiên một chút phản ứng cũng không có, Tần Sương không thể làm gì khác hơn là lập lại  một tiếng: "Vãn bối Tần Sương, vô ý mạo phạm nơi đây, kính xin tiền bối hiện thân một tự" .
 
 	Qua  nửa ngày, trong cửa đá vẫn như cũ lặng lẽ, không có động tĩnh gì.
 
 	"Lẽ nào đây là một chỗ không người động phủ?" Tần Sương thả xuống hai tay, trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	U buồn  chốc lát, Tần Sương vẫn là quyết định đi vào tìm tòi hư thực, ngược lại chính mình đã không đường có thể đi, nói không chắc trong này còn có thể tìm được rời đi nơi đây  phương pháp, đi vào cửa đá, Tần Sương đầu tiên là dùng tay gõ gõ cửa đá, kết luận bên trong đúng là không , sau đó ngay khi cửa đá một bên cẩn thận  quan sát đến.
 
 	"Ồ! Đây là cái gì?"
 
 	Chăm chú tìm tòi  một quãng thời gian, đột nhiên tại cửa đá  dưới góc phải phương, một cái kỳ quái  nhô ra vị trí gây nên  Tần Sương  chủ ý, dùng tay gõ gõ nhô ra vị trí, Tần Sương trong lòng vui vẻ, cái này nhô ra vị trí dĩ nhiên là không , đang yên đang lành  vách đá dĩ nhiên rảnh rỗi huyệt, điều này nói rõ trong này rất có thể giấu diếm cơ quan.
 
 	Không có một tia  do dự, Tần Sương trực tiếp một quyền nện ở  trước mặt  nhô ra trên vách đá, liền nội lực đều không có tác dụng, nhưng coi như là như vậy, nhô ra vách đá cũng là trong nháy mắt bị Tần Sương một đòn mà phá, đây chính là quyền pháp cao thủ  chỗ lợi hại, quanh năm liền quyền, song quyền của hắn dĩ nhiên không ở là phổ thông  song quyền, tùy tiện một quyền đều có thể phá tan tương đương hậu  vật cứng.
 
 	Nắm đá vụn dọn dẹp ra đến, Tần Sương trong triều vừa nhìn, quả nhiên, tại không lớn  hang đá bên trong, một cái vòng tròn hình  thạch chuôi mô dạng  đồ vật thình lình ở bên trong, Tần Sương cẩn thận từng li từng tí một  nắm chặt thạch chuôi dùng sức  vặn vẹo  một thoáng, nhất thời, cửa đá"Leng keng" một tiếng dĩ nhiên thật sự bị mở ra .
 
 	Tần Sương sắc mặt vui vẻ, vội vã đứng lên đến bái trong cửa đá đi đến, đi tới cửa đá bên trong, Tần Sương mới phát hiện, trong này dĩ nhiên là một cái rất rộng rãi  thiên nhiên hang đá, đồng thời tại hang đá  chu vi biên giới nơi còn sinh trưởng  đủ loại  cỏ dại.
 
 	Đi ở bằng phẳng  trên sàn nhà thể diện, Tần Sương cẩn thận  quan sát  hang đá  mỗi một cái góc, đột nhiên, một bộ nhân loại  di hài gây nên  Tần Sương  chú ý, bộ kia di hài chính bán tựa ở một mặt trên vách đá, nhìn dáng dấp khi còn sống chính là ngồi ở vách đá một bên cuối cùng chậm rãi mới chết đi .
 
 	Một bộ di hài mà thôi, Tần Sương đương nhiên sẽ không sợ sợ, năm đó thay Hùng Bá chung quanh chinh chiến  thời điểm, hắn tự tay giết qua người không biết có bao nhiêu, người trong giang hồ dù sao không phải bách tính bình thường, đi tới di hài  trước mặt, Tần Sương ngồi xổm người xuống khu cẩn thận  kiểm tra lên, hắn muốn từ di hài  trên người nhìn có thể hay không tìm tới một ít có thể chứng minh người chết thân phận  đồ vật, dù sao, người này có thể đi tới nơi này, nói vậy tại trong chốn giang hồ cũng là nổi danh người, nhân nổi danh , hắn  món đồ tùy thân tự nhiên cũng bị nhân biết rõ.
 
 	Song mà, để Tần Sương thất vọng chính là, trải qua một phen cẩn thận  quan sát, trước mặt này cụ đã hóa thành bộ xương  di hài, trên người nó ngoại trừ một ít vụn vặt  y vật ở ngoài không còn vật gì khác.
 
 	"Tiền bối, ngươi ta tuy chưa từng quen biết, nhưng, nếu hôm nay có thể ở đây gặp gỡ, nói rõ cũng là một loại duyên phận, ta này liền đem ngươi cẩn thận an táng, cũng không uổng công chúng ta gặp lại một hồi" Tần Sương đứng dậy quay về trước mặt  bộ xương trịnh trọng  nói.
 
 	Tùy ý  ở trong động nhìn quét  một phen, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt ở hang động  trung tâm nơi, bởi vì, mặc kệ nơi nào, trung tâm đoạn đường đều là gần như không tồn tại , chúng nó đại diện cho độc nhất vô nhị cùng với địa vị chí cao vô thượng, này di hài làm huyệt động này  chủ nhân, Tần Sương cảm thấy cũng chỉ có đem hắn an táng ở vùng trung tâm mới thỏa đáng nhất.
 
 	Theo Tần Sương  vận công, tại song quyền của hắn bên trên dĩ nhiên che kín  một tầng trong suốt  màu tím bông tuyết, đây là Thiên Sương quyền luyện chí cao thâm thời khắc mới hội có  kỳ dị hiện tượng, vận công xong xuôi, Tần Sương trực tiếp song quyền cùng xuất hiện, nhất thời, hai đạo tử mờ mịt quyền hoá khí làm hai cái bông tuyết Cự Long lẫn nhau đan xen  hung mãnh đánh về phía trung tâm sàn nhà.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Hai đạo bông tuyết Cự Long không chút lưu tình  đánh vào  mục tiêu vị trí, thoáng chốc, vô số đá vụn văng tứ phía.
 
 	"Hả?"
 
 	Bị nổ tung  địa phương dĩ nhiên lộ ra  một khối to lớn  phiến đá, có tới dài hai mét, điều này làm cho Tần Sương thật bất ngờ, mang theo hiếu kỳ tâm tư, Tần Sương nhanh chóng  đi tới bị một quyền của mình nổ tung  địa phương, sau đó ngồi xổm người xuống cẩn thận  quan sát lên.
 
 	"Dĩ nhiên là đá hoa cương" Tần Sương kinh ngạc nói.
 
 	Loại này đá hoa cương kiên cố cực kỳ, là trên đời cứng rắn nhất  vài loại nham thạch một trong, nó là giàu có nhân gia dùng để kiến tạo mật thất dưới đất  tốt nhất thạch tài, Tần Sương thân là Thiên Hạ hội  đường chủ, tự nhiên đối với loại này nham thạch không thể quen thuộc hơn được. Cho nên mới phải một chút nhận ra, đá hoa cương cũng không ngạc nhiên, chỉ là loại này nham thạch tại sao lại xuất hiện ở đây? Còn bị chôn ở dưới đất, điều này làm cho Tần Sương cảm thấy rất kỳ quái.
 
 	"Lẽ nào trong này có mặt đông?" Ngẫm nghĩ  chốc lát, Tần Sương có chút hoài nghi nói.
 
 	"Bất kể như thế nào, mở ra nhìn chẳng phải sẽ biết ?"
 
 	Một nhớ tới này, Tần Sương một mình nhảy xuống hố sâu, hai tay cắm ở to lớn đá hoa cương  khe hở nơi, hơi vừa phát lực, khối này ít nhất nặng mấy trăm cân  phiến đá liền bị Tần Sương dễ như ăn cháo  mang tới lên, tùy tiện hướng về bên cạnh ném đi, nhất thời, bên trong huyệt động phát ra một tiếng to lớn  tiếng ầm ầm nương theo  hồi âm thật lâu không thể biến mất.
 
 	Âm thanh khổng lồ như thế, Tần Sương nhưng là không hề để tâm, bởi vì hắn hiện tại đã bị trước mắt  đồ vật triệt để  hấp dẫn lấy , nguyên lai, tại nắm phiến đá đẩy ra sau đó, ở phía dưới hố bên trong dĩ nhiên gửi  lưỡng quyển màu vàng óng  quyển đánh cùng một khối có khắc chữ viết  hình vuông  hòn đá nhỏ bản.
 
 	Sự tình trở nên càng ngày càng quái lạ, điều này làm cho Tần Sương không thể không hoài nghi, đây là không phải có người cố ý an bài tốt , nghĩ tới đây, Tần Sương dùng ánh mắt hoài nghi quay đầu lại liếc mắt nhìn vẫn như cũ ở tại bên góc tường  di hài.
 
 	Thu hồi tạp niệm, Tần Sương cúi người cầm lấy trong hầm  lưỡng quyển màu vàng óng quyển đánh, chỉ thấy mặt trên phân biệt viết 【 Thánh Linh kiếm phương pháp 】【 Thiên Lý Truy Thiền 】.
 
 	"Thánh Linh kiếm phương pháp, Thiên Lý Truy Thiền?"
 
 	Nhìn trong tay  quyển đánh, Tần Sương có chút ngạc nhiên, bởi vì hai thứ này tên hắn chưa từng thấy, không khỏi âm thầm hoài nghi, chẳng lẽ này lưỡng quyển võ học là chưa xuất thế  võ học.
 
 	Bất kể như thế nào, có thể tìm tới lưỡng quyển xem ra bất phàm  võ học bí tịch, Tần Sương trong lòng vẫn là rất cao hứng , nhẹ nhàng thả tay xuống bên trong  quyển đánh, Tần Sương lại một lần cúi người xuống, nắm còn lại  phiến đá cầm tới.
 
 	Sờ sờ phiến đá mặt trên  tro bụi, mặt trên chữ viết có thể thấy rõ ràng:
 
 	"Lão phu tên Độc Cô Kiếm, vô song thành chủ Độc Cô Nhất Phương huynh trưởng, Vô Song kiếm truyền nhân, trời sinh Kiếm Si, năm tuổi tập kiếm, chín tuổi thành danh, mười ba tuổi triệt ngộ kiếm đạo, từng là cầu kiếm đạo đỉnh cao mà đi tới đông doanh tìm kiếm"Bán tâm" , cũng bởi vậy kết bạn  người yêu cung bản tuyết tâm, cùng với hợp sang"Thánh Linh kiếm phương pháp" , sau là vì tìm địch thủ, từng dùng"Thánh Linh kiếm phương pháp" cùng trong chốn võ lâm đệ nhất sát thủ tổ chức 【 thiên trì 】 đại chiến bảy ngày bảy đêm, nắm 108 tên sát thủ giết  liền còn lại võ công cao nhất  【 mười hai sát 】 có thể thoát thân, nhiều năm sau này, cùng được khen là 【 thiên kiếm 】  Vô Danh ước chiến, kết quả bị  【 không tên kiếm pháp 】  bại, từ đó thoái ẩn giang hồ, đạm bạc tình đời, song mà, trận chiến đó nhưng tôn định  ta ở trong võ lâm khó có thể dao động  địa vị. Cùng thiên kiếm Vô Danh được người gọi là 【 nam mô tên 】【 bắc Kiếm thánh 】" .
 
 	"Ta tuy thoái ẩn giang hồ, nhưng điều kiện bên trong thực sự không cam lòng bị Vô Danh đánh bại, theo ẩn nấp ở đây, dốc lòng tìm hiểu võ học, để cầu sáng chế càng mạnh hơn  võ học, hay là ông trời mở mắt, bế quan mười mấy tải rốt cục bị lão phu sáng chế một chiêu so sánh Thánh Linh kiếm pháp kiếm hai mươi hai mạnh mẽ mấy lần  kiếm chiêu kiếm hai mươi ba, song mà, vốn tưởng rằng có thể bằng này tuyệt thế kiếm pháp một lần đánh bại Vô Danh, nhưng, thiên không theo nhân nguyện, lão phu nhân sang này tuyệt thế kiếm pháp dẫn đến tự thân tinh lực hao tổn hầu như không còn, tính mạng tràn ngập nguy cơ, căn bản là không có cách lần thứ hai hướng về võ lâm thần thoại Vô Danh nhất quyết thư hùng, vì không cho lão phu tâm huyết trôi theo dòng nước, lão phu quyết định đem Thánh Linh kiếm phương pháp lưu truyền cho người hữu duyên, vì không cho lòng dạ nhỏ mọn người thu được này bí tịch làm hại võ lâm, lão phu cố ý thiết này một ván, chỉ có tôn trọng lão phu di hài giả mới có thể đến này tuyệt thế võ học, hi vọng cho ta võ học giả, có thể chuyên tâm tu luyện, tương lai dùng này võ học giữ gìn võ lâm trật tự, mặt khác một quyển võ học Thiên Lý Truy Thiền chính là lão phu từ nhỏ trong lúc vô tình được một quyển tuyệt thế khinh công, tuy rằng bình địa bên trên truy nhân cản vật hơi có tạm được, nhưng luận leo vách núi vượt vách tuyệt đối là khinh công bên trong vương giả, lão phu một đời cũng không thấy có vượt qua giả, muốn rời khỏi nơi đây, chỉ có học thành này khinh công, đến lúc đó, này vạn trượng vách núi mặc niệm quân ngao du" .
 
 	"Huyệt động này chủ nhân dĩ nhiên là ta thân đại bá?"
 
 	Tần Sương không dám tin tưởng  nhìn góc tường  bộ kia bộ xương, trên hòn đá viết  rất rõ ràng, bộ xương khô này tên Độc Cô Kiếm, chính là vô song thành chủ  thân đại ca, chính mình là vô song thành chủ Độc Cô Nhất Phương  nhi tử, tự nhiên bộ này bộ xương cũng chính là chính mình  thân đại bá, được người gọi là 【 bắc Kiếm thánh 】  đại bá.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      