         Tại Trư Hoàng dưới sự hướng dẫn , Nhan Lân rất nhanh sẽ đi tới một gian tiểu trúc gian phòng , trên giường bệnh hôn ngủ không tỉnh nam tử hắn cũng một chút liền nhận ra được , không sai , cái kia chính là mình biểu đệ Nhiếp Phong không thể nghi ngờ , ngồi ở trên giường biên giới , Nhan Lân đưa tay ra đặt ở Nhiếp Phong trên trán , rất lạnh , lạnh hầu như không hề có một chút nhiệt độ.
 
 	Trư Hoàng ở một bên nói rằng: "Nhan công tử , Nhiếp Phong là bị Tuyệt Vô Thần giết quyền anh tổn thương phế phủ , bên trong ra máu quá nhiều dẫn đến hôn mê , cái khác ngược lại cũng không lo ngại , chỉ là , nội thương so với ngoại thương muốn khó trì nhiều lắm, mấy ngày qua ta cũng là không kỹ năng khả thi , thực sự là xin lỗi!" .
 
 	"Không sao cả! Ta hôm nay tới đây , là vì chính là trị liệu sư đệ ta mà đến , thuốc ta sớm đã có chuẩn bị!"
 
 	Không ngần ngại chút nào khoát tay áo một cái , Nhan Lân nhanh chóng từ trong lồng ngực lấy ra một cái màu trắng bình nhỏ , mở ra nắp bình từ bên trong cẩn thận đổ ra một viên màu đen viên thuốc , dùng tay nhẹ nhàng nặn ra Nhiếp Phong miệng , đem viên thuốc này a tiến vào cái miệng của hắn bên trong , sau đó bưng lên bên giường tiểu trên bàn từ lâu chuẩn bị kỹ càng một chén nước trà , cẩn thận từng li từng tí một quán một điểm điểm đến Nhiếp Phong miệng bên trong , bàn tay kề sát ở Nhiếp Phong trên ngực nội lực chấn động , nhất thời , Nhiếp Phong trong miệng nước trà toàn bộ tiến vào trong bụng.
 
 	Như thế đứng ở bên cạnh Đệ Nhị Mộng , hơi hơi kinh ngạc nhìn một chút Nhan Lân cử động , cuối cùng vẫn là không có thể chịu trụ hỏi: "Vừa nãy công tử nuôi là vật gì? Vì sao ta chưa từng có từng trải qua , xem màu sắc cùng dáng dấp cũng không giống như là trên giang hồ tên đan linh dược , công tử nuôi nếu không là linh đan diệu dược , chỉ sợ muốn cho ngươi thất vọng rồi , Niếp công tử bị thương thực sự là quá nghiêm trọng , không phải trong chốn giang hồ có tiếng đan dược ở ngoài , đừng không có pháp thuật khác!" .
 
 	Nhan Lân hơi liếc mắt nhìn hơi kinh ngạc Đệ Nhị Mộng , giải thích: "Mộng cô nương không cần lo lắng , thuốc này chính là ta trong lúc vô tình đạt được hiếm thế kỳ dược , thế gian tương đương hiếm thấy , bây giờ làm dừng ta cũng chỉ có trong tay này một bình nhỏ , đan dược này dược hiệu ta rất rõ ràng. Tin tưởng muốn không được bao lâu , sư đệ ta là có thể lập tức tỉnh lại" .
 
 	"A! Thật sự có thần kỳ như vậy?" Đệ Nhị Mộng có chút kinh ngạc nói.
 
 	Song mà , đang lúc này , một vị tóc tai bù xù người đàn ông trung niên đi vào , gương mặt hắn xem ra tương đương lạnh lùng , làm cho người ta một bộ vô cùng ân tình dáng vẻ , trong tay hắn còn nắm một thanh kim sắc không sao trường đao , nhìn thấy Nhan Lân đám người sau đó , sắc mặt của hắn rõ ràng ngẩn người , sau đó lại nhìn một chút nằm ở trên giường còn tại hôn mê bên trong Nhiếp Phong. Nhất thời , con ngươi của hắn rụt lại một hồi , lúc này chỉ vào giường bệnh sau đó hướng về Đệ Nhị Mộng hét lớn: "Tốt! Ngươi cái thứ hỗn trướng , để ngươi ở nhà cố gắng tu luyện đao pháp , không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên gan to bằng trời dám ở nhà chứa chấp nam nhân , ngày hôm nay ta nếu như không cho ngươi một chút giáo huấn , vậy sau này ngươi mà lại không phải muốn phiên thiên rồi!" .
 
 	"Không phải như vậy, cha! Ngươi nghe ta giải thích!" Đệ Nhị Mộng sợ hãi vạn phần nói rằng , nàng làm sao cũng không nghĩ ra cha của chính mình dĩ nhiên hội vào lúc này trở về.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Lên cơn giận dữ người trung niên nơi nào còn có thể nghe Đệ Nhị Mộng giải thích. Trực tiếp chính là một cái vang dội tát tai lướt ở che ở trước người mình Đệ Nhị Mộng trên gương mặt , trong khoảnh khắc , Đệ Nhị Mộng liền bị đánh ngã xuống đất , sau đó bụm mặt giáp không dám tin tưởng nhìn cha của chính mình.
 
 	Người trung niên đánh xong Đệ Nhị Mộng sau đó. Liền căn bản không có lại nhìn Đệ Nhị Mộng một chút , trực tiếp giơ lên đao quay về còn nằm ở trên giường Nhiếp Phong phẫn nộ quát: "Khá lắm , dĩ nhiên có lá gan ngủ ở ta đệ nhị Đao Hoàng gia trên giường , ta xem ngươi thực sự là ăn gan hùm mật báo. Ta không giết ngươi , nếu là bị truyền đi , ta Đao Hoàng bộ mặt còn đem gì tồn! Để mạng lại đi!" .
 
 	"Đao Hoàng! Đừng manh động a! Hắn không giết được a!" Trư Hoàng ở một bên sốt ruột nói rằng. Nhưng hắn cũng không có ý xuất thủ.
 
 	Hung ác nhìn Trư Hoàng một chút , đệ nhị Đao Hoàng lạnh rên một tiếng nói rằng: "Hừ! Không giết được? Buồn cười , trên đời này còn có ta Đao Hoàng không giết được người? Trư Hoàng , ta xin khuyên ngươi vẫn là thành thật một chút , như dám ngăn trở , ta liền ngươi cũng một khối giết!" .
 
 	Hướng Trư Hoàng sau khi nói xong , đệ nhị Đao Hoàng xoay tròn trong tay kim đao , trực tiếp chính là một cái hung mãnh đao khí chém lên Nhiếp Phong cùng Nhan Lân hai người , nhìn dáng dấp , hắn tội liên đới ở giường một bên Nhan Lân đều không có dự định buông tha , người này cũng thật là ác độc vô tình.
 
 	"Các hạ cũng không tránh khỏi quá kích động đi!"
 
 	Nhan Lân trong ánh mắt lóe lên một tia vẻ chán ghét , một tay giơ lên , trực tiếp chính là một luồng kình khí vô hình đánh về từ trên cao đi xuống chém xuống đến bá đạo đao khí , "Oanh" một tiếng vang thật lớn , đệ nhị Đao Hoàng trực tiếp liền bị to lớn lực cản oanh kích ở gian phòng trúc trên vách , đập ra một cái rất lớn lỗ thủng , toàn bộ quá trình quả thực là có thể dùng như bẻ cành khô để hình dung , hai người hoàn toàn không phải một cấp bậc.
 
 	"Chuyện này. . . Này chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trư Hoàng ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này , vừa nãy quá trình hắn xem rõ rõ ràng ràng , hắn sở dĩ không ra tay hơn nữa ngăn cản , hoàn toàn là bởi vì hắn biết có Nhan Lân cái này Kiếm Hoàng tồn tại , hoàn toàn không có cần thiết tự mình ra tay , thế nhưng , hiện tại kết quả nhưng là để hắn giật nảy cả mình , nguyên bản còn tưởng rằng hội có một hồi thế lực ngang nhau giao đấu , ai nhưng nghĩ, dĩ nhiên là như vậy một phen tình cảnh.
 
 	Không đơn thuần là Trư Hoàng , liền ngay cả còn nằm trên đất Đệ Nhị Mộng cũng là trợn mắt líu lưỡi nhìn Nhan Lân , trên mặt của nàng tất cả đều là một mặt dại ra vẻ , cha của chính mình tại nàng nghĩ đến vậy cũng là trên đời này lợi hại nhất mấy người sau đó , có thể , có thể bây giờ lại bị một tên tiểu bối một chiêu liền cho đánh bại , này , đây cũng quá khó có thể tin đi!
 
 	Song mà , đang lúc này , nguyên bản còn tại hôn mê Nhiếp Phong bỗng nhiên tỉnh rồi , hắn chậm rãi ngồi thẳng người , đợi đến thấy rõ Nhan Lân sau đó , lập tức kinh hỉ vạn phần cầm lấy Nhan Lân nói rằng: "Nhị sư huynh! Là ngươi , ngươi tại sao lại ở chỗ này , là ngươi cứu ta? Thực sự là quá tốt rồi , nguyên bản ta còn muốn đi tìm ngươi , không nghĩ tới Nhị sư huynh ngươi đã đến rồi" .
 
 	Nghe được Nhiếp Phong sau đó , Nhan Lân không khỏi hơi sững sờ , tiếp theo sắc mặt vui vẻ , vội vã quay người lại nhìn Nhiếp Phong nói rằng: "Sư đệ , ngươi tỉnh rồi là tốt rồi , bất quá , cứu người của ngươi không phải là ta" .
 
 	"Không phải sư huynh? Đó là người phương nào?" Nhiếp Phong mờ mịt nói rằng.
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười , đưa tay chỉ Trư Hoàng cùng Đệ Nhị Mộng , nói rằng: "Là hai vị này cứu ngươi , Trư Hoàng tiền bối cùng Đệ Nhị Mộng cô nương , ngày đó ngươi bị Tuyệt Vô Thần kích thương , may mà Trư Hoàng tiền bối đúng lúc chạy tới , bằng không tính mạng của ngươi e sợ khó giữ được! Còn có Đệ Nhị Mộng cô nương , những ngày gần đây, cũng may mà nàng tỉ mỉ chăm sóc ngươi. Ngươi mới có thể kéo dài đến ta đến" .
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nghe xong Nhan Lân sau đó , Nhiếp Phong nhất thời rõ ràng sự tình bắt đầu chưa , hoạt động một chút tay chân của chính mình , hắn phát hiện , thương thế của chính mình dĩ nhiên toàn bộ tốt rồi , đau một chút tự giác cũng không có , tay chân cũng cực kỳ linh hoạt , đợi đến nhìn thấy Nhan Lân khóe miệng một vệt như có như không mỉm cười sau đó , hắn lập tức liền biết rồi nguyên nhân , tuyệt đối là sư huynh cho mình đút hoàn hồn đan. Mình mới hội triệt để khôi phục.
 
 	Cảm kích hướng Nhan Lân gật gật đầu , Nhiếp Phong không có suy nghĩ nhiều , trực tiếp liền theo trong chăn bò lên , mặc vào hài sau đó , đầu tiên là đến Trư Hoàng trước mặt , chắp tay cảm kích nói: "Suy nghĩ nhiều Trư Hoàng tiền bối cứu giúp chi ân , đại ân đại đức , Nhiếp Phong suốt đời khó quên!" .
 
 	"Ha ha ha! Việc nhỏ một việc , Nhiếp Phong tiểu huynh đệ cũng là một giới kỳ tài. Nếu bị ta gặp được , chỗ này có không cứu chi lễ a" Trư Hoàng vỗ vỗ Nhiếp Phong vai , hài lòng nói.
 
 	Cười cùng Trư Hoàng gật gật đầu , Nhiếp Phong nhanh chóng đi tới Đệ Nhị Mộng bên cạnh. Cẩn thận đem Đệ Nhị Mộng sam nâng đỡ lên , vào lúc này hắn cũng phát hiện sự tình không đúng , vô cùng kinh ngạc nhìn một chút bại hoại trúc tường , Nhiếp Phong cố nén không nói gì. Khôi phục mỉm cười vẻ mặt hướng Đệ Nhị Mộng nói rằng: "Tại hạ Nhiếp Phong , đa tạ đệ Nhị cô nương những ngày qua chăm sóc , sau đó cô nương nếu là có nhu cầu gì hỗ trợ. Xin cứ việc phân phó , ta Nhiếp Phong nhất định toàn lực ứng phó!" .
 
 	Đệ Nhị Mộng hiện tại tâm tư hoàn toàn tại vẩy đi ra phụ thân trên người , không có tâm tư gì cùng Nhiếp Phong khách sáo , nhưng là không tốt ngại Nhiếp Phong mặt mũi , chỉ thật là mạnh mẽ bỏ ra vẻ tươi cười , nói rằng: "Dễ như ăn cháo mà thôi! Niếp công tử hoàn toàn không cần để ở trong lòng" .
 
 	Nhiếp Phong cũng không phải mới vào xã hội người , làm sao có khả năng phát hiện không được Đệ Nhị Mộng sắc mặt , lúc này hướng Đệ Nhị Mộng gật đầu cười , sau đó không nói gì trực tiếp trở lại Nhan Lân bên người.
 
 	"Đi thôi! Là thời điểm đi Vô Thần Tuyệt cung vì ngươi lấy lại công đạo "
 
 	Nhàn nhạt cùng Nhiếp Phong nói một câu , Nhan Lân liền trực tiếp đi ra nhà trúc , Nhiếp Phong hơi sững sờ , hắn không nghĩ tới sư huynh đã vậy còn quá nhanh liền muốn đi Vô Thần Tuyệt cung , bất quá , suy nghĩ một chút còn bị giam giữ tại Vô Thần Tuyệt trong cung Trung Nguyên cao thủ , Nhiếp Phong cũng không có lại thêm lấy khuyên can , hướng Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng chắp tay sau đó , liền ngay cả bận bịu đuổi theo Nhan Lân mà đi.
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân cùng Nhiếp Phong đều đi ra nhà trúc , Trư Hoàng suy nghĩ một chút , sau đó vỗ tay một cái , nhanh chóng chạy vào khác trong một gian phòng lấy một thanh sáng choang vòng đao , sau đó vội vã đuổi theo , Nhan Lân hai người đi cũng không vui, lập tức liền bị hắn đuổi theo , chỉ thấy hắn nói rằng: "Nhan công tử , Nhiếp Phong , ta Trư Hoàng cùng các ngươi cùng đi , mấy người chúng ta nhất định phải giết hắn Vô Thần Tuyệt cung một trở tay không kịp , đem những kia bị giam áp Trung Nguyên cao thủ chửng cứu ra!" .
 
 	"Trư Hoàng tiền bối cũng muốn đi? Cái kia thực sự là quá tốt rồi , lần này chúng ta nắm chắc càng to lớn hơn" Nhiếp Phong sắc mặt vui vẻ nói rằng.
 
 	"Ta không ý kiến , Trư Hoàng tiền bối có thể tự thân xuất mã , đối với chúng ta tới nói cũng là việc vui một cái!"
 
 	Nhan Lân sắc mặt khẽ mỉm cười , đưa tới cửa giúp đỡ không cần thì phí , bất quá , ở trong lòng của hắn có hay không Nhiếp Phong cùng Trư Hoàng đều là giống nhau, sở dĩ mang theo bọn họ cùng đi , là vì chính là sợ đi rồi cá lọt lưới , cùng với một ít lâu la cần bọn họ đến xử lý , mà hắn mục tiêu của chính mình chỉ có một cái , vậy thì là Tuyệt Vô Thần. 
 
 	Mấy người sau khi rời đi , Đệ Nhị Mộng nhanh chóng đi tới đệ nhị Đao Hoàng bên người , vẻ mặt sốt ruột đem Đao Hoàng sam nâng đỡ lên , lúc này Đao Hoàng giống như cả người đều không còn khí lực tựa như, chỉ có một cái đầu có thể nhẹ nhàng chuyển động , hắn nhìn một chút Nhan Lân phương hướng ly khai một chút , uể oải nói với Đệ Nhị Mộng: "Người kia là ai? Tại sao lại có cường đại như thế công lực!" .
 
 	"Hắn là Nhan Lân , là Hùng Bá đã từng Nhị đệ tử , người giang hồ cũng gọi hắn Ngọc Kỳ Lân , bây giờ cũng là mới Kiếm Hoàng!" Đệ Nhị Mộng hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn cha của chính mình , nàng phát hiện tại cha của chính mình thay đổi , trở nên cùng từ trước không giống nhau , phụ thân trong mắt loại kia ánh mắt bén nhọn đã biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Nghe được Đệ Nhị Mộng sau đó , Đao Hoàng ánh mắt không khỏi dại ra lên , một lúc lâu , tự lẩm bẩm: "Kiếm Hoàng? Cũng thật là cường a! Buồn cười ta một đời đều tại truy đuổi Đệ Nhất Tà hoàng , không nghĩ tới trên đời vẫn còn có so sánh Đệ Nhất Tà hoàng lợi hại mấy lần nhân vật , xem ra , ta đúng là ếch ngồi đáy giếng a!" .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      