         	Chương 154: Bạch hổ nội đan tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Sinh tử môn? Lẽ nào chẳng lẽ là độc cô mộng?" Nghe được đệ nhất cầu thắng nói lúc, Nhan Lân mí mắt nhịn không được run một chút, hắn rốt cuộc biết đệ nhất cầu thắng nói biểu muội là ai, trong ti vi sinh tử môn chỉ có một nữ tử, mà cô gái kia;; độc cô mộng.
 
 	Chỉ là, độc cô mộng thế nào là được đệ nhất cầu thắng biểu muội ni, nàng điều không phải đệ nhất tà hoàng đệ tử thân truyền sao, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Đệ nhất cầu thắng cũng sẽ không quan tâm Nhan Lân trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì, thấy Nhan Lân hơi biến sắc sắc mặt, lúc này trong lòng có để, thầm nghĩ quả nhiên;; hắn.
 
 	"Nhan công tử, xin hãy đang tùy ta quay về sinh tử môn, đến lúc đó tố quyết định gì, là đi hay ở, toàn bằng ngươi ý của mình, ta tuyệt không hội nhúng tay bất cứ chuyện gì, chẳng biết nhan công tử ý như thế nào?" Thấy Nhan Lân sắc mặt của hòa hoãn một ít, đệ nhất cầu thắng lúc này mới không chút hoang mang nói, không biết vì sao, hắn nghĩ trước mặt zhè gè Nhan Lân nhất định sẽ tùy chính quay về sinh tử môn.
 
 	"Hảo, ta và ngươi khứ" Nhan Lân suy nghĩ một chút, sau đó một tiếng đáp ứng xuống tới.
 
 	Tuy rằng không biết độc cô mộng tại sao lại đối với mình nhớ mãi không quên, nhưng bất kể như thế nào, chuyện này đều là liên lụy đến chính, nói cho cùng hay là muốn chính đi xử lý, chẳng những là như vậy, Nhan Lân lần đi sinh tử môn còn có một cái mục đích, hắn muốn biết đệ nhất cầu thắng đến tột cùng là sống thế nào tới được, đến tột cùng là trong ti vi không có nói rõ ràng, còn là trong đó có khác kỳ hoặc, những thứ này đều là Nhan Lân hiện tại muốn biết nhất.
 
 	"Nhan công tử quả nhiên hữu tình có nghĩa, đa tạ, chúng ta đi!" Kiến Nhan Lân rốt cục đáp ứng rồi, đệ nhất cầu thắng lúc này vui vẻ, hướng phía Nhan Lân ôm quyền, sau đó mạnh vỗ lưng ngựa một cái, nói một câu "Giá" sau đó liền nhanh chóng hướng phía sinh tử môn đường về đi, Nhan Lân cũng không có ma thặng, lái ngựa nhanh chóng theo ở đệ nhất cầu thắng phía sau.
 
 	Một ngày đêm hậu
 
 	"Ở đây;; trong truyền thuyết sinh tử môn? Quả nhiên quỷ dị" Nhan Lân và đệ nhất cầu thắng xuống ngựa so sánh hậu, hắn tựu nhìn bốn phía đứng lên, sinh tử môn bốn phía đều là vách núi vách đá. Hành tẩu trong lúc đó sảo lơ là tựu mới có thể hội rớt xuống vạn trượng đáy vực, những còn là thứ yếu, tối tà môn;; sinh tử môn phía ngoài tường đều là màu máu đỏ, giống như bị máu loãng xâm thấp quá như nhau, nhìn nhân tâm lý run.
 
 	Sinh tử môn cái động khẩu trên vách tường vẻ một cái vòng tròn hình âm dương thái cực bát quái, một đen một trắng, thuật lại bạch đại biểu sinh, mà hắc tắc đại biểu cho tử, đây cũng là sinh tử môn tồn tại.
 
 	"Nhan công tử, xin mời đi theo ta. Gia phụ dữ biểu muội ngay bên trong động" đệ nhất cầu thắng hướng phía Nhan Lân dùng tay làm dấu mời, sau đó tựu đi thẳng tới thái cực môn hai bên trái phải, ở một nhô ra trên hòn đá chậm rãi chuyển giật mình, nhất thời, ùng ùng thanh truyền ra, nguyên bản đóng chặt thái cực môn dĩ nhiên chính hướng hai bên dời đi.
 
 	Thấy được như vậy bất khả tư nghị bộ phận then chốt, Nhan Lân ngực có chút giật mình, nhưng hắn biết bộ phận then chốt loại vật này ở phong vân bên trong căn bản không thể thực hiện được, sở dĩ cũng không có ở bộ phận then chốt mặt trên miệt mài theo đuổi. Trực tiếp theo ở đệ nhất cầu thắng phía sau đi bước một đi vào sinh tử môn, đây là hắn hất kim vi chỉ lần đầu tiên đặt chân đệ nhất tà hoàng địa bàn.
 
 	Rất nhanh, đệ nhất cầu thắng liền mang theo Nhan Lân đi tới nhất gian thạch thất bên trong, giường đá thượng đang ngồi trứ một người mặc hoàng sắc phục sức trung niên nhân. Người nọ vẻ mặt tái nhợt, hầu như không có huyết sắc, không chỉ như thế, hắn chòm râu cũng là hựu trường hựu bạch. Đại khái đều có một thước dài quá, rất khó tưởng tượng một năm sáu chục tuổi nhân dĩ nhiên chòm râu hội bạch thành zhè gè hình dạng, hắn rốt cuộc đã trải qua một ít gì. Tại sao phải biến thành ngày hôm nay như vậy;yàng .
 
 	Ngồi ở trên giường trung niên nhân nghe được có người đi đến, hắn chậm rãi bả mắt mở, đầu tiên là nhìn thoáng qua đệ nhất cầu thắng, sau đó hựu đưa ánh mắt zhu ; ở Nhan Lân trên người của, lúc này hắn có chút kinh ngạc, sau đó mở miệng hỏi: "Thắng mà, ngươi đi ra vài ngày, lẽ nào;; để hoa hắn nhiều sao?" .
 
 	"Đúng vậy, phụ thân!"
 
 	Đệ nhất cầu thắng gật đầu, sau đó đi tới đệ nhất tà hoàng bên giường quay đầu lại nhìn một chút Nhan Lân, rồi mới lên tiếng: "Từ ta sau khi tỉnh lại, ta liền phát hiện biểu muội có chút không bình thường, bình thường thất thần, sau lại ta mới biết được, nguyên lai biểu muội trong lòng vẫn luôn nghĩ đến một người, mà người kia;; vị này Nhan Lân nhan công tử, còn có, vị này nhan công tử chính là hiện nay võ lâm đệ nhất cao thủ, khéo tay tuyệt đỉnh kiếm pháp không người năng địch" .
 
 	"Nguyên lai ngươi;; Nhan Lân, trước đây Mộng nhi đi cầu ta, muốn ta khứ kiếm tông vết nứt cứu ngươi, lúc đầu ta không có đáp ứng, nhưng ở Mộng nhi đau khổ cầu xin dưới, tối hậu, ta còn là theo Mộng nhi đi, nhưng cũng tích, đáo kiếm tông lúc, nơi đó đã sụp đổ, nếu như ta hai tay còn đang, có thể còn có thể dùng đao khí bổ ra cự thạch, ta và Mộng nhi đều nghĩ đến ngươi đã chết, không nghĩ tới, ngươi lại vẫn sống thật khỏe, thực sự là kỳ tích" nghiêm túc nghe xong lời của con, đệ nhất tà hoàng trong lòng khẽ động, sau đó nhất ngũ nhất thập tương chính trước đây đi qua kiếm tông chuyện tình nói cho Nhan Lân.
 
 	Đệ nhất tà hoàng dĩ nhiên đi qua kiếm tông, Nhan Lân rất giật mình, ngày đó độc cô mộng đi rồi nguyên lai là vì hoa cứu binh, ai, vừa một hiền lành nữ tử, cảm thán qua đi, Nhan Lân lại nhìn một chút đệ nhất tà hoàng cánh tay của, quả nhiên, lưỡng điều bên trong tay áo trống rỗng, thật không có cánh tay.
 
 	Khán đến nơi đây, Nhan Lân nhất thời có chút kính phục, giá đệ nhất tà hoàng để không để cho mình phát cuồng ngộ sát vô tội bǎi ;, dĩ nhiên không tiếc chém đứt mình song chưởng, như vậy hành vi, quả nhiên là đại nhân đại nghĩa, âm thầm gật đầu, Nhan Lân liền vội vàng tiến lên một, chắp tay nói: "Tại hạ Nhan Lân, ngưỡng mộ đã lâu đệ nhất tà hoàng tiền bối, hôm nay mạo muội đến đây, xin hãy tiền bối thứ tội!" .
 
 	"Vô phương, ngươi đã là Mộng nhi người trong lòng, sau đó chúng ta;; người một nhà, Mộng nhi thị muội muội ta nữ nhi, ngày hôm nay ta liền đem nàng giao phó cho ngươi, ngươi cũng không thể khi dễ nàng, không phải, ta;; liều mạng cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi" đệ nhất tà hoàng đầu tiên là cười cười, sau đó hựu bỗng nhiên mặt lạnh nghiêm túc nói.
 
 	"Cái gì! Độc cô mộng dĩ nhiên là đệ nhất tà hoàng ngoại sinh nữ, Na Na đệ nhất tà hoàng chẳng phải;; đại sư huynh cậu? Giá điều này sao có thể" Nhan Lân trong lòng vô cùng khiếp sợ, trước đây biết đại sư huynh;; độc cô nhất phương nhi tử thời gian hắn kinh ngạc không được, hiện tại càng vô nghĩa, đệ nhất tà hoàng lại còn là đại sư huynh thân cữu cữu, lẽ nào, đệ nhị mộng cũng là bởi vì zhè gè nguyên nhân mới phải xuất hiện ở sinh tử môn sao?
 
 	Tĩnh táo một chút, Nhan Lân giải thích: "Tiền bối có chỗ không biết, tại hạ đã có vợ, hơn nữa ta hai vị thê nhi đã có mang thai, tiền bối hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, mộng cô nương thị một vị hảo nữ hài, tin tưởng nàng nhất định sẽ tìm được một vị so với ta hảo gấp trăm lần thiên bội người của sinh bầu bạn" .
 
 	Nhan Lân thế nào cũng không nghĩ ra, đệ nhất tà hoàng dĩ nhiên dǎ suàn tương độc cô mộng gả cho mình, đây cũng quá khinh suất ba, hắn đối với mình rất hiểu rõ không, lẽ nào hắn sẽ không sợ ta là một phụ lòng hán sao? .
 
 	"Nga? Nguyên lai ngươi đã có vợ" đệ nhất tà hoàng hơi sửng sờ, hiển nhiên sự tình ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Thế nhưng sau một khắc, ngay Nhan Lân cho rằng lúc không có chuyện gì làm, đệ nhất tà hoàng chợt còn nói thêm: "Vô phương, nam nhân ba vợ bốn nàng hầu rất bình thường, chỉ cần ngươi là thật tâm chân ý đối đãi Mộng nhi, ta cứ yên tâm tương Mộng nhi giao cho ngươi, ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không ju jué ba!" .
 
 	"Giá" Nhan Lân trợn tròn mắt, giá thế đạo gì a, vẫn còn có mạnh mẽ làm mai mối.
 
 	"Cậu! Ngươi tựu không nên làm khó Lân công tử, Mộng nhi không xứng với hắn, ô ô ô ô!" Một nữ tử bỗng nhiên từ thạch thất cửa vọt ra, nàng chính thị độc cô mộng, sau khi nói xong, nàng tựu lau nước mắt chạy đi, khán đến nơi đây, Nhan Lân càng ngây ngẩn cả người, độc cô mộng đến đây lúc nào? Lẽ nào, nàng vẫn luôn đang trộm thính sao? .
 
 	"Biểu muội, ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Đệ nhất cầu thắng cả kinh, ánh mắt phức tạp nhìn Nhan Lân liếc mắt, sau đó ngay cả mang đuổi theo.
 
 	"Ngươi vì sao không đi truy? Lẽ nào, là mộng mà thiếu đẹp?" Đệ nhất tà hoàng nhìn chằm chằm Nhan Lân nhìn một hồi, sau đó đột nhiên hỏi.
 
 	Nhan Lân liền vội vàng lắc đầu, giải thích: "Mộng cô nương tươi mát động nhân, thị một vị khó được giai nhân, chỉ là, tại hạ đã có vợ, nếu như ta mang theo mộng cô nương;qu, hai ta vị thê tử nhất định sẽ thương tâm, hơn nữa, quyển này thân cũng đúng mộng cô nương bất công, sở dĩ" .
 
 	Câu nói kế tiếp Nhan Lân mặc dù không có nói thẳng ra, nhưng đệ nhất tà hoàng đã hiểu, âm thầm gật đầu, vừa cười vừa nói: "Những ngươi cũng không dùng dān ;, đệ nhất, Mộng nhi tính cách tuy rằng mãng chàng, nhưng nàng đáy lòng thiện lương, và ngươi;qu lúc, tin tưởng nàng sẽ cùng của ngươi hai vị thê tử ở chung hòa thuận, đệ nhị, cũng là dễ dàng nhất, chính cô ta đều bất tại hồ, ngươi hoàn dān ; cái gì, chỉ cần ngươi không đúng xem nàng như làm tiểu thiếp, hết thảy đều không là vấn đề" .
 
 	"Nếu như mộng cô nương nguyện ý, tại hạ nguyện ý chiếu cố nàng cả đời!" Cắn răng, Nhan Lân một tiếng đáp ứng xuống tới, việc đã đến nước này, nếu như hoàn chậm lại xuống phía dưới, vậy thật là có ta không biết phân biệt.
 
 	"Hảo, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nam nhân tựu phải như vậy "
 
 	Đệ nhất tà hoàng từ trên giường đứng lên vừa cười vừa nói, ra mòi hắn là thật rất gāo, hài lòng gật đầu, bỗng nhiên, hắn hình như tựa như nghĩ tới điều gì, nhanh chóng đi tới một kháo tường bên hộc tủ, mở ngăn tủ, ở bên trong hoa nổi lên vật gì vậy, rất nhanh, trong tay hắn tựu nhiều hơn một lớn chừng bàn tay hắc sắc hộp, cũng không biết bên trong đến tột cùng giả bộ là vật gì. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Đi tới Nhan Lân trước mặt của, đệ nhất tà hoàng tương hộp đưa cho Nhan Lân, nói rằng: "Đây là ta trước đây thật lâu may mắn lấy được một viên bảo vật, hiện tại ta tặng nó cho ngươi, mong muốn ngươi năng hảo hảo thiện dùng nó, còn có, ngươi nhất định phải cẩn thận, trăm triệu bất khả bị nó ảnh hưởng thần trí, tạo thành di thiên đại họa" .
 
 	Nhan Lân trong lòng cả kinh, giá đến tột cùng là vật gì, thậm chí ngay cả đệ nhất tà hoàng đô cẩn thận như vậy, vội vã sau khi nhận lấy, Nhan Lân hít một hơi, sau đó lúc này mới thận trọng tương che mở ra.
 
 	"Choang!"
 
 	"Phát hiện bạch hổ nội đan, thỉnh thu!"
 
 	"Bạch hổ nội đan, dĩ nhiên là bạch hổ nội đan! Giá đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bạch hổ nội đan làm sao sẽ xuất hiện ở đệ nhất tà hoàng tay của trung, lẽ nào, bạch hổ đã bị đệ nhất tà hoàng giết chết sao? Giá điều này sao có thể?" Nhan Lân thang mục kết thiệt, trong lòng càng nhấc lên kinh đào hãi lãng, bạch hổ nội đan làm sao sẽ xuất hiện ở đệ nhất tà hoàng ở đây, lẽ nào, bạch hổ đã bị đệ nhất tà hoàng giết chết sao, giá điều này có thể sao? . (chưa xong còn tiếp... )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      