         "Lại tới một vị cầu kiến ?"
 
 	Phương Kiệt Hùng bá hơi sững sờ, chân trước vừa đi một cái Tôn Minh, hiện tại lại tới một cái cầu kiến , ngày hôm nay đến cùng là làm sao ? Và mỹ phụ liếc mắt nhìn nhau sau đó, đều từ đối phương  trong mắt nhìn thấy  nghi hoặc  vẻ mặt, suy nghĩ một chút sau đó, Phương Kiệt Hùng nhìn gia đinh hỏi: "Cầu kiến  công tử nhưng là dẫn theo lượng lớn lễ vật? Xem tướng mạo, nhưng là quen thuộc người?" .
 
 	"Tiểu nhân không nhận ra!"
 
 	Lắc lắc đầu sau đó, vào gia đinh tiếp tục nói: "Vị công tử kia sinh  cực kỳ thanh tú, bên hông đừng  một thanh trường kiếm, hẳn là một vị võ lâm nhân sĩ, hắn ăn mặc một thân màu xanh lam cẩm phục, hỏi hắn họ tên, hắn chỉ nói là nhận Kiếm Hoàng chi mệnh đến đây cho lão gia tặng lễ !" .
 
 	"Kiếm Hoàng? Lại là Kiếm Hoàng! Này!"
 
 	Lòng tràn đầy ưu sầu  thở dài một hơi, Phương Kiệt Hùng nhìn mỹ phụ cùng cô gái trẻ nói rằng: "Phu nhân, Đình nhi, các ngươi trước về tránh một thoáng, ta trước tiên gặp gỡ một lần người đến, xem bọn họ đến cùng chơi  trò xiếc gì!" .
 
 	"Được!"
 
 	Mỹ phụ dù sao cũng là gia đình giàu có xuất thân, cũng biết cái gì nên nghe, cái gì không nên nghe, nghe được người trung niên  sau, lúc này liền lôi kéo cô gái trẻ hướng khách đường  một bên đi đến, bất quá! Các nàng cũng không có thật sự rời đi, mà là hình tượng vừa nãy như thế, lựa chọn  đang âm thầm quan sát.
 
 	Phương Kiệt Hùng một lần nữa ngồi trở lại chính mình  bảo tọa, trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ đợi  cầu phóng giả, cũng không lâu lắm, đến đây cầu kiến  công tử rất nhanh sẽ bị gia đinh mang theo vào, Phương Kiệt Hùng cẩn thận quan sát  một phen vào công tử, chỉ thấy cả người màu xanh lam trang phục bổ sung lẫn nhau, bên hông lơ lửng  bảo kiếm để tên này công tử tại vô hình trung tăng thêm không ít  oai hùng khí, xem  tuấn tú  dáng dấp, cùng cất bước  tư thái, hẳn là xuất từ gia đình giàu có.
 
 	Áo lam công tử đầu tiên là đánh giá  một phen cao cao tại thượng  Phương Kiệt Hùng, sau đó mới khẽ mỉm cười, tiến lên đi mấy bước, đối với người trung niên chắp tay nói rằng: "Tại hạ Lữ Liêm! Phụng Kiếm Hoàng chi mệnh đến đây cho Phương tiền bối tặng lễ!" .
 
 	"Hóa ra là Lữ công tử! Mời ngồi!" Phương Kiệt Hùng khẽ mỉm cười, quay về cái ghế một bên ý kỳ  một thoáng.
 
 	"Tạ tiền bối!"
 
 	Hướng phía trên  Phương Kiệt Hùng chắp tay sau đó, Lữ Liêm cũng không có chối từ, trực tiếp liền đặt mông ngồi xuống ghế, sau đó đối với theo tới  khuân vác ra lệnh: "Các ngươi đem những này cái rương từng cái mở ra
 
 	, để Phương tiền bối qua xem qua!" .
 
 	Nghe được Lữ Liêm  dặn dò, những kia khuân vác  vội vã luống cuống tay chân  đem cái rương từng cái mở ra.
 
 	Liếc mắt nhìn tám cái bên trong rương bày  chỉnh tề  hoàng kim nguyên bảo, Phương Kiệt Hùng  mí mắt không chịu nổi  nhảy nhảy, hắn mặc dù có chút gia nghiệp, có thể dù sao không phải thương nhân xuất thân, trong nhà  tiền tài cũng là từ nhỏ xông xáo giang hồ kiếm lấy  một ít tích trữ, cùng trước mắt con số to lớn  hoàng kim so ra, có thể nói là như gặp sư phụ.
 
 	Hơi trầm ngâm chốc lát, Phương Kiệt Hùng vuốt chính mình  râu dê cần nói rằng: "Lữ công tử! Có thể hay không thứ Phương mỗ nói thẳng, lúc trước đã có một người đưa rất nhiều kỳ trân dị bảo cho Phương phủ, người kia cũng là bị Kiếm Hoàng chi mệnh, bây giờ, các hạ cũng là miệng nói là nhận Kiếm Hoàng chi mệnh mà đến, Phương mỗ muốn biết, Kiếm Hoàng hắn đến tột cùng là ý gì?" .
 
 	"Ha ha! Cái này mà, ta cũng không biết"
 
 	Lữ Liêm cười lắc lắc đầu, kỳ thực, hắn là biết đến, chỉ là, đến trước đó, Nhan Lân đã luôn mãi từng căn dặn hắn, vạn không được quá nhiều  nhấc lên chuyện của hắn, tốt nhất là đưa xong đồ vật lập tức liền lách người.
 
 	Nghĩ tới đây, Lữ Liêm cũng không muốn kế tục tiếp tục chờ đợi , lập tức đứng dậy cáo từ nói: "Tại hạ có có chút việc! Liền không quấy rầy tiền bối , cáo từ!" .
 
 	Cũng không chờ Phương Kiệt Hùng phản ứng lại, Lữ Liêm nói xong trực tiếp liền ra khách đường cửa lớn, xem  Phương Kiệt Hùng lại như vương bát ăn đậu xanh bình thường khó chịu, quay đầu nhìn một chút khách đường  một cái nào đó góc, nói rằng: "Người đã đi rồi, các ngươi đi ra đi!" .
 
 	Nghe thấy Phương Kiệt Hùng , mỹ phụ cũng sẽ không lại ẩn giấu thân hình, tay nắm cô gái trẻ chậm rãi  đi tới  Phương Kiệt Hùng  trước người, nói rằng: "Vừa mới người kia nói  chút gì? Ta cách  xa, không có nghe rõ" .
 
 	"Này!"
 
 	Tầng tầng  thở dài một hơi, Phương Kiệt Hùng khá là bất đắc dĩ nói: "Khỏi nói , người kia lại là Kiếm Hoàng phái đến , ta đã nghĩ không hiểu, Bắc  tu vi võ công lợi hại hơn ta  nhiều hơn nhều, Kiếm Hoàng hắn làm sao liền một mực tìm tới ta  đây! Nghĩ tới nghĩ lui, ta cũng không đắc tội qua hắn a!" .
 
 	Nhìn trượng phu tại trước mặt chính mình hình tượng cái hạ hài tử như thế tức giận, mỹ phụ đều mắt choáng váng, này vẫn là chính mình vị kia nghiêm khắc  phu quân? Đầy đủ sửng sốt nửa ngày, mới than thở nói rằng: "Này! Này đều là những chuyện gì a! Chúng ta Phương phủ đến tột cùng là làm sao , chọn con rể không chọn thành, trục lợi cái kia cái gì Kiếm Hoàng cho trêu chọc lại đây , thực sự là nghiệp chướng a!" .
 
 	"Ai nói không phải đây! Ta còn buồn bực, ta đến tột cùng đắc tội ai  ta?" Phương Kiệt Hùng lần thứ nhất cảm giác mình  phu nhân nói cực kỳ nghe lọt tai, lúc này phù hợp  phu nhân nói rằng.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó, đường ngoại viện tử bên trong bỗng nhiên vang lên  từng trận  tiếng tiêu, tiếng tiêu ý cảnh kéo dài, vô cùng êm tai, bất tri bất giác liền đem nhân đưa vào  một cái thế giới kỳ diệu, nơi đó có sóng lớn mãnh liệt  nước sông, một cái chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, nam tử mặc áo trắng trái lại chắp hai tay sau lưng xa xa nhìn xa  xa xa  tà dương hoàng hôn, tựa hồ đang lẳng lặng  hưởng thụ mỹ cảnh khó được này.
 
 	Sau một khắc, hình ảnh xoay một cái, nguyên bản mỹ hảo  sơn Thanh Thủy tú hình ảnh dĩ nhiên diễn biến thành  chiến trường, phía trên chiến trường chính đang trình diễn  một hồi vĩnh viễn không có điểm dừng  giết chóc, huyết! Đâu đâu cũng có huyết, đủ loại  võ lâm nhân sĩ chém giết lẫn nhau , hò hét , rêu rao lên, một lúc lâu, một lúc lâu, tiếng tiêu rốt cục im bặt đi.
 
 	Đang làm Phương Kiệt Hùng, mỹ phụ, cô gái trẻ theo tiếng tiêu bên trong tỉnh lại sau đó, bọn họ phát hiện, trên người chính mình, trên trán, toàn bộ ướt một đám lớn, lại như bị thủy thấm ướt qua thông thường, ngay khi bọn họ nghi hoặc không rõ  thời điểm, một đạo sáng sủa  âm thanh theo ngoài cửa truyền vào.
 
 	"Cuồn cuộn Trường Giang đông qua thủy, mặt trời chiều về tây cảnh đẹp nhất; ánh đao bóng kiếm thương vong cùng lệ, nguyện làm đất vàng hóa bụi bậm; một thân sát nghiệt khó ẩn lui, chỉ có nuốt hận trong lòng bàn tay búa! Phương lão tiền bối, tại hạ Nhan Lân, nghe tiếng đã lâu nhữ chi đại danh, tối nay chuyên tới để một hồi, tiền bối sao không đi ra môt lát!"
 
 	"Nhan Lân! Dĩ nhiên là hắn!"
 
 	Phương Kiệt Hùng trong lòng cả kinh, nhìn mỹ phụ cùng cô gái trẻ một chút, sau đó liền tự mình bản thân  trực tiếp ra khách đường, hướng về sân đi đến, quả nhiên, vừa tới đến trong sân, Phương Kiệt Hùng liền nhìn thấy một vị người mặc màu trắng cẩm y, trái lại chắp hai tay sau lưng lẳng lặng đứng thẳng tại giữa sân người, khiến người chú ý nhất  chính là người áo trắng trên lưng  kiếm, người áo trắng  trên người dĩ nhiên cõng lấy bốn thanh trường kiếm, lẽ nào, hắn đúng là Kiếm Hoàng!
 
 	Cô gái trẻ cũng tại mỹ phụ  dưới sự hướng dẫn đi tới  Phương Kiệt Hùng  phía sau, dựa vào mái hiên vài chiếc sáng sủa  đèn lồng ánh sáng, nữ tử rõ ràng  nhìn thấy một vị nam tử mặc áo trắng đứng thẳng ở trong viện, không biết tại sao, nàng tổng nghĩ người áo trắng nhanh lên một chút xoay người lại, nàng rất muốn nhìn xem y nam tử đến tột cùng là cái hình dáng gì người.
 
 	Phương Kiệt Hùng âm thầm hít sâu một hơi, sau đó nhô lên một luồng khí, tiến lên đi mấy bước, hướng người áo trắng chắp tay nói rằng: "Vị này nhưng là trong chốn võ lâm rộng rãi là vì nghe đồn  thiên kiêu một đời Ngọc Kỳ Lân? Các hạ  Kiếm Hoàng tên, Phương mỗ cũng thường có nghe thấy, hôm nay có thể chứng kiến Kiếm Hoàng phong thái, quả thật Phương mỗ chi vinh hạnh, không biết nhan đại hiệp có thể nguyện vào nhà môt lát, Phương mỗ tốt cùng nhan đại hiệp xúc đầu gối trường đàm!" . 
 
 	"Ha ha ha! Phương tiền bối quả nhiên thú vị!"
 
 	Người áo trắng cười vài tiếng, sau đó liền chậm rãi  quay người sang đến, một tấm khuynh thế dung nhan xuất hiện tại trước mắt mọi người, xem  cô gái trẻ và mỹ phụ đều đều sắc mặt cứng đờ, tựa hồ đình chỉ  tim đập thông thường, đây rốt cuộc nơi nào đến  yêu nghiệt a! Tại sao lại dài đến như vậy  đẹp trai? Hắn. . . Hắn đúng là nam ?
 
 	"Hả? Nàng là ai? Là Phương Kiệt Hùng  con gái?"
 
 	Đang làm Nhan Lân xoay người nhìn thấy cô gái trẻ  thời điểm, hắn không khỏi hơi sững sờ, không nghĩ tới Phương phủ vẫn còn có mỹ lệ như vậy  một cô gái, thực sự là ngoài dự đoán mọi người ở ngoài, hơi suy nghĩ một chút, Nhan Lân vẫn là hướng hai người hơi cười, dù sao lễ phép chính là nhân chi thường tình, ngoảnh mặt làm ngơ sẽ chỉ làm nhân cảm thấy căm ghét.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      