         Tại một gian trong căn phòng đi thuê, các loại sinh hoạt rác rưởi ném  đầy đất đều là, đặc biệt là chai bia, bình trang Pepsi Cola nhiều nhất, tiếp theo chính là ăn xong   kho mì thịt bò hộp, nếu như lúc này có người ngoài vào thoại, tuyệt đối sẽ không chút do dự  giơ ngón tay giữa lên nói: "Điêu tia" .
 
 	Khoan hãy nói, gian phòng này  chủ nhân cũng thật là một cái nhanh nhẹn  ** tia nam, hắn tên thật gọi Nhan Lân, là một khu nhà tam lưu đại học đại tam  tại giáo học sinh, tại lúc này sắp liền muốn đối mặt tốt nghiệp vào nghề  ngàn cân treo sợi tóc, người khác đều đang bận rộn  tìm việc làm, hắn ngược lại tốt, lúc này giống như cái tên du thủ du thực như thế xuyên cái quần cộc hoa nhếch lên cái hai chân thư thư phục phục  nằm ở bên trong phòng duy nhất  một tấm có chút đẳng cấp  trên ghế salông, chỉ bất quá này sô pha cũng quá vô cùng thê thảm  đi, đông một cái hố tây một cái hố , lại như bị cẩu gặm dường như , không thể không khiến người ta hoài nghi, nó đây sao  sô pha có phải là nhặt được  nha!
 
 	Trên chân cái kia đã bóc ra  một bên người tự kéo dài hoàn mỹ  tôn lên  hắn cái kia điêu tia  thân phận, thế nhưng, thế sự không có tuyệt đối, liền như vậy nhanh nhẹn một cái điêu tia, dĩ nhiên có một tấm mê đảo vạn ngàn thiếu phụ  khuôn mặt, này chết tiệt khanh a, không khoa học nha.
 
 	"Ta đệt! Này Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân cũng quá tủng  đi, chỉ là một cái Hùng Bá còn muốn phí lớn như vậy sức lực, nếu như tiểu gia ta, tùy tiện động động cước ngón tay đều có thể quyết định hắn, cái kia dùng   như thế lao lực" điêu tia Nhan Lân bỗng nhiên từ trên ghế sa lông đứng lên, dùng tay chỉ vào trước mặt chính đang truyền phát tin  Phong Vân Hùng Bá thiên hạ  notebook màn hình hung hăng vạn phần  nói rằng.
 
 	Đừng xem Nhan Lân nói  như thế cuồng, kỳ thực a! Đó là ** lỏa  đố kị, tiểu tử này, ước ao liền ước ao đi, còn chết không thừa nhận, không thích xem cũng đừng xem a, ai lôi kéo ngươi  vẫn là sao thế.
 
 	Muốn nói Nhan Lân người này a, kỳ thực vẫn là rất không sai , chí ít nhân phẩm phương diện đều gắng gượng địa đạo , hắn yêu thích khác không có, chỉ có đối với võ hiệp có tình cảm, thường thường đang ngủ trước ảo tưởng chính mình là Đệ nhất đại hiệp, một đao một chiêu kiếm xông xáo giang hồ tranh thủ vang dội  tên gọi, từ khi nhìn Phong Vân Hùng Bá thiên hạ sau đó, Nhan Lân sâu sắc  bị hấp dẫn lấy , này vừa nhìn chính là tám, chín khắp nơi.
 
 	"Ai!" Nhan Lân sâu sắc  thở dài, tiếp theo tự nhủ: "Nghĩ ta Nhan Lân kỳ tài ngút trời, thông minh tuyệt đỉnh, nếu có thể sinh ra tại Phong Vân thế giới thật là tốt bao nhiêu, làm sao đến cũng là cùng Vô Danh một cấp bậc  chứ?"
 
 	Thường nói, làm người chớ trang bức, trang bức chết tiệt ắt gặp sét đánh nha! Chỉ thấy theo máy vi tính xách tay bên trên bắn ra một đạo thùng nước loại độ lớn màu tím hồ quang, trong nháy mắt bao vây lấy Nhan Lân cả người, sự tình phát sinh  quá đột nhiên , Nhan Lân đều doạ mông , màu tím hồ quang rụt lại một hồi liền đem Nhan Lân cho dễ như ăn cháo  kéo tiến vào màn hình máy vi tính bên trong, đang bị sắp kéo đi vào  thời điểm, Nhan Lân chỉ đến  đến nói một câu: "Chết tiệt miệng tiện a" .
 
 	. . . . . .
 
 	"Oa! Đau quá a!"
 
 	Nhan Lân xa xôi  mở mí mắt ra, đập vào mắt liệu chính là một gian nhà, trong lòng có chút nghi hoặc chính mình không phải xuất hiện ở phòng cho thuê bên trong? Làm sao hội nằm ở chỗ này đây? Dùng sức quơ quơ đầu, cảm giác tỉnh táo  một điểm liền lần thứ hai quan sát  chu vi, bất quá, này vừa nhìn suýt chút nữa không nắm Nhan Lân doạ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Thi thể, đâu đâu cũng có nhân  thi thể, có đại nhân , có lão nhân , còn có tiểu hài tử , tử trạng của bọn họ cực kỳ khốc liệt, không phải đầu lâu ở riêng chính là tay chân không cánh mà bay, máu tươi chảy  đầy đất đều là, quả thực chính là địa ngục giữa trần gian, thân là người hiện đại  Nhan Lân nơi nào gặp cảnh tượng như vậy, trực tiếp nằm ở trên đất nôn mửa lên.
 
 	"Nhan Bất Phàm, ngươi đã bị thương nặng, còn không bó tay chịu trói?" Một đạo trung khí mười phần  thanh âm nam tử từ trong nhà truyền ra, cũng phức tạp  binh khí va chạm tranh đấu  âm thanh.
 
 	Làm thường thường suốt đêm chơi game  điêu tia, Nhan Lân làm sao có khả năng không nghe thấy, lập tức một lần nữa nằm trên mặt đất trang lên người chết đến, còn thuận tiện nắm một cái trên đất  huyết đồ ở trên khuôn mặt, bởi vậy có thể thấy được kinh nghiệm chi phong phú, không hổ là xem khắp nơi hầu như hết thảy võ hiệp kịch  thâm niên điêu tia.
 
 	Nhan Lân gắt gao  nằm trên mặt đất không nhúc nhích, tuy rằng căng thẳng  muốn chết, nhưng vẫn là không nhịn được  mở một cái nho nhỏ  khe hở, chăm chú  nhìn chằm chằm trước mắt  cánh cửa kia, đến hiện tại Nhan Lân mới phát hiện nơi này  phòng ốc kết cấu đều là cổ đại  hình thức, tất cả đều là gỗ làm , hơn nữa thi thể trên đất mặc trên người  đều là cổ đại  quần áo, điều này làm cho Nhan Lân hoài nghi mình có phải là đến  cổ đại.
 
 	"Ầm"  một tiếng, hồng sơn cửa phòng một phần hai nửa  bay ra  rất xa, tầng tầng  nện xuống đất tản đi giá, nhìn thấy nơi này Nhan Lân  con mắt co lại nhanh chóng, chết tiệt! Này tình huống thế nào?
 
 	Tiếp theo , từ trong nhà lao ra một người, người mặc màu đỏ cẩm bào, chỉ là tóc tai bù xù quần áo rách nát không thể tả có vẻ cực kỳ chật vật, đối với những này Nhan Lân cũng không quan tâm, Nhan Lân lúc này  ánh mắt sâu sắc bị hồng y trong tay nam tử nắm chặt  một thanh trường kiếm màu đỏ hấp dẫn.
 
 	"Lẽ nào nơi này là thế giới võ hiệp?"
 
 	Theo tỉnh lại đến bây giờ nhìn thấy  từng hình ảnh, không thể không để Nhan Lân nghĩ tới phương diện này, đầy đất thi thể tuyệt đối là chân nhân, giả không được, còn có vừa nãy cái kia quạt cửa phòng bị một phần hai nửa bay ra  thật xa, này không phải là võ hiệp bên trong thường có  hình ảnh? Chậm rãi  Nhan Lân cảm giác mình  tâm sắp nhảy ra , đúng, đó là kích động, không ai sẽ hiểu Nhan Lân đối với võ hiệp  si mê, liền người đang ở hiểm cảnh đều đã quên.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, từ trong nhà lại thoát ra một người, bạch y tóc dài trong tay một thanh Quỷ Đầu đao uy vũ sinh uy, nam tử mặc áo trắng đại khái chừng ba mươi, thoát ra sau nhà tay cầm Quỷ Đầu đao cùng trước kia lao ra  hồng y nam tử mặt đối mặt giằng co lẫn nhau lên.
 
 	Lẫn nhau đối diện  một phen, nam tử mặc áo trắng dẫn đầu nói: "Nhan Bất Phàm, Bì Lân Tam bộ trái lại  tư vị làm sao? Có phải là cảm giác tâm đều sắp muốn một phần nát thành năm mảnh ?"
 
 	"Hừ! Không nghĩ tới ngươi ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên cũng là loại này tiểu nhân hèn hạ, chỉ có thể dùng loại này thấp hèn  thủ đoạn" hồng y nam tử chăm chú  ấn lại bụng, hiển nhiên cùng nam tử mặc áo trắng nói  giống nhau như đúc.
 
 	Đối mặt Nhan Bất Phàm  nhục mạ Huyết Ám Thiên nhưng không để ý chút nào, nói: "Nếu không có Hùng bang chủ có tiên kiến tên cho ta Bì Lân Tam bộ trái lại loại này kỳ độc, hôm nay Huyết mỗ sợ là muốn tay trắng trở về , Quân tử kiếm quả nhiên không phải chỉ là hư danh" .
 
 	"Hừ! Huyết Ám Thiên, ngươi ở trên giang hồ cũng là nổi danh nhân vật, sao nương nhờ vào Hùng Bá, làm cái kia không chuyện ác nào không làm  tay sai?"
 
 	"Người biết thời thế mới là tuấn kiệt, Nhan Bất Phàm, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nương nhờ vào Hùng bang chủ tốt, lấy ngươi tại trong chốn giang hồ Quân tử kiếm  thanh danh, Hùng bang chủ nhất định sẽ trọng dụng ngươi , đến thời điểm ngươi muốn gió có gió muốn mưa có mưa, cớ sao mà không làm đây?" Huyết Ám Thiên nỗ lực thuyết phục Nhan Bất Phàm.
 
 	"Muốn cho Nhan mỗ đầu nhập Thiên Hạ hội làm cái kia thương thiên hại lý  tay sai, quả thực là mơ hão, hôm nay còn diệt ta cả nhà, ta Nhan Bất Phàm cùng ngươi thề không bỏ qua, Lưu Vân kiếm pháp" Nhan Bất Phàm trong ánh mắt tràn đầy cừu hận, kiếm trong tay múa tung tứ phương, dĩ nhiên sử dụng tới bản lĩnh sở trường Lưu Vân kiếm pháp hướng về Huyết Ám Thiên giết đi.
 
 	"Hừ, u mê không tỉnh"
 
 	Huyết Ám Thiên trong lòng biết thuyết phục vô vọng, không thể làm gì khác hơn là sử dụng toàn lực đối phó Nhan Bất Phàm, đến trước đó Hùng Bá cũng đã rơi xuống không người đầu hàng đều giết không tha, bởi vậy Huyết Ám Thiên tự nhiên toàn lực ứng phó, chiêu nào chiêu nấy đều là sát chiêu không để lại một điểm dư lộ, Huyết Ám Thiên  đao pháp xảo quyệt cực kỳ, thêm kiêm nhanh như chớp giật, nếu như thời điểm toàn thịnh  Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm tự nhiên không sợ, vậy mà lúc này nhưng trúng rồi kỳ độc Bì Lân Tam bộ trái lại, dẫn đến lòng như đao cắt, đau đớn khó nhịn, bởi vậy Nhan Bất Phàm kiếm pháp khắp nơi xuất hiện kẽ hở.
 
 	Hai người thân hình ngươi tới ta đi, đấu  kịch liệt cực kỳ, hơn ba mươi chiêu qua đi Huyết Ám Thiên tìm một sơ hở, quỷ đao xoay một cái di đến Nhan Bất Phàm phía sau nâng đao liên tục bổ bảy bảy bốn mươi chín đao, từ đó Đệ nhất Quân tử kiếm Đại đương gia liền như vậy chết Nhan gia trang.
 
 	"Ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên? Hùng Bá? Nơi này là Phong Vân thế giới" nằm trên mặt đất giả chết  Nhan Lân lúc này có thể nói là vô cùng kích động, chết tiệt a, nơi này đúng là thế giới võ hiệp a, hơn nữa còn là chính mình ngày ngày sáng nhớ chiều mong  Phong Vân thế giới.
 
 	Nhan Bất Phàm cùng Huyết Ám Thiên  đối thoại Nhan Lân đương nhiên nghe  rõ rõ ràng ràng rất rõ ràng, là một người nhìn tám, chín khắp nơi Phong Vân Hùng Bá thiên hạ  Nhan Lân làm sao hội không biết ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên  đại danh, này cũng không phải chỉ Huyết Ám Thiên có cỡ nào trâu bò, mà là tại Phong Vân tập thứ nhất  thời điểm, diệt Hoắc gia trang cả nhà  chính là này ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên cùng một gã khác gọi là Lãnh Bất Phòng  Thiên Hạ hội đệ tử, cho tới cái kia cùng Huyết Ám Thiên đấu  không phân cao thấp  Nhan Bất Phàm, Nhan Lân vẫn đúng là chưa từng nghe tới, Phong Vân bên trong căn bản sẽ không có cái gì Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm  a, điều này làm cho Nhan Lân đối với nơi này đến cùng có phải là Phong Vân thế giới mà sản sinh  nghi vấn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      