         	Chương 169: Kinh văn Tây Môn Xuy Tuyết tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Nhan Lân nằm ở bày xong rơm rạ thượng, đưa tay sờ mạc lồng ngực của mình, ở cái chỗ này hắn vẫn đang cảm giác còn có chút đau đớn, bất quá, bây giờ đau đớn và lúc trước khi tỉnh lại so sánh với, quả thực yếu đã khá nhiều, chắc là ăn viên thuốc phát huy hiệu dụng, nghĩ tới đây, trong lòng hắn hựu không cảm kích không được đứng lên, trầm lãng không hổ là trầm lãng, không có cô phụ cha hắn tích nhật một đời đại hiệp trầm thiên quân hàng đầu. [ càng nhiều đẹp mắt tiểu thuyết tựu thượng bỉ ^^ kỳ ^^ trung ^^ văn ^^ võng ]
 
 	Qua lại nhu liễu nhu ngực, Nhan Lân thận trọng ngồi dậy, dựa lưng vào tấm ván gỗ, cái tư thế này hắn cảm giác yếu thoải mái một điểm, nhìn một chút trống rỗng nhà gỗ, Nhan Lân cười khổ không được, ở đây không có gì cả, chính cuộc sống sau này nhưng làm sao sống? .
 
 	"Di! Đây là vật gì?"
 
 	Nhan Lân cúi đầu thời gian, chợt nhìn thấy bên hông mình một thanh cây quạt, giá cây quạt toàn thân tối tăm, tạo hình dị thường tinh mỹ.
 
 	Cây quạt lấy xuống, ở trong tay thưởng thức một hồi, Nhan Lân trong lòng rất là khiếp sợ, giá cây quạt cực kỳ ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là một thanh thông thường tinh mỹ cây quạt hơn nữa, lại nghĩ không ra mở lúc đúng là giấu diếm huyền cơ, cái chuôi này chiết phiến đúng là một thanh sát nhân hung khí! Lợi thứ, kịch độc loại vật này, không là người xấu, thùy biết dùng như thế hạ tam lạm tay của đoạn? .
 
 	Bất quá, chiết phiến mặc dù là hung khí, nhưng Nhan Lân cũng sẽ không ném nó, hiện tại chính thế đơn lực bạc, võ công hoàn toàn không có, chuôi này chiết phiến nói không chừng khi nào trả năng phái thượng công dụng, nghĩ tới đây, Nhan Lân cây quạt đóng lại lại lần nữa treo trở về bên hông.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Nhan Lân ngây ngẩn cả người, hắn chăm chú nhìn chằm chằm chính thắt lưng khép lại bảo thạch, những bảo thạch nhan sắc không đồng nhất, đỏ, lam, xanh biếc, hoàng đều có, những bảo thạch lẽ nào đều là giá trị thiên kim đích thực hàng? Nếu như là thực sự, vậy mình chiếm cứ giá phó thân thể khởi không cao lắm đắt? .
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhất thời kích động, thế nhưng, qua mấy lúc, hắn hựu bình tĩnh lại, điều không phải hắn nghĩ suy đoán của mình có sai lầm. Mà là, hắn liên tưởng đến, nếu như mình chân là cao quý đệ tử nói, dung mạo của mình hựu là chuyện gì xảy ra? Khuôn mặt thẹo, quả thực có thể dùng không còn hình người để hình dung, phú quý đệ tử sao lại thị bực này dáng dấp? .
 
 	"Lẽ nào, đã biết phó thân thể chủ nhân thị một vị giang hồ kẻ xấu? Sai a, nếu như mình thị giang hồ bại hoại, trầm lãng hựu thả hội không giết ta, còn giữ ta đây cái mạng nhỏ để làm chi? Hắn là trên giang hồ nổi danh thợ săn tiền thưởng. Đối trên giang hồ tất cả lớn nhỏ kẻ xấu phải có hiểu biết mới đúng, như vậy xem ra, chính hẳn không phải là kẻ xấu, bằng không, trầm lãng đã sớm kết quả chính, đâu còn có chính lúc tỉnh lại "
 
 	Nhan Lân cẩn thận ở trong đầu phân tích thân phận của mình, mặc dù mình bên hông có Độc môn ám khí chiết phiến, nhưng giá giang hồ ngạt thân phận của người hắn vẫn không muốn thừa nhận, một phen cân nhắc xuống tới. Đáo thật để cho hắn cảm giác mình thân thế thị thuần khiết, cái này không thể trách hắn thái cẩn thận, chỉ là giang hồ quá mức hiểm ác đáng sợ, người xấu cừu gia nhất định rất nhiều. Nếu như hắn giá phó thân thể chủ nhân thị một vị tội ác chồng chất tên, nếu như ngày nào đó hắn đi ra ngoài mới bước chân vào giang hồ, đột nhiên toát ra nhất cái cừu gia, một đao đem mình kết quả. Thả điều không phải chết rất oan uổng? .
 
 	Bài trừ mình ra thị thế gia công tử và giang hồ ngạt thân phận của người, Nhan Lân đối lai lộ của mình vẫn đang bách tư bất đắc kỳ giải, bất quá. Hắn dám khẳng định, thân phận của mình nhất định sẽ không kém, bằng không, giá thân bất phàm phục sức sao lại mặc ở trên người của mình? Hơn nữa, trên người chiết phiến cũng là phi thường bất phàm, chính cũng còn là một vị giang hồ quân nhân.
 
 	"Quên đi, không muốn, sự tình từ nay về sau sau này hãy nói, hiện tại việc cấp bách thị hẳn là sống được, sau đó luyện hảo kiếm pháp" Nhan Lân lấy tay vỗ vỗ cái trán, hiện tại hắn cảm giác áp lực thật lớn, bỗng nhiên đi tới nơi này một võ hiệp thế giới nhượng hắn rất khẩn trương, tuy rằng vẫn muốn trở thành đại hiệp, nhưng ở trở thành đại hiệp trên đường, nhất định là bụi gai khắp nơi trên đất, muốn bước qua khứ, không bị thương vô cùng khó khăn.
 
 	Tĩnh hạ tâm lai lúc, Nhan Lân tương thắt lưng khép lại một màu đỏ hương nang hái xuống, cái này hương nang hắn tảo liền phát hiện, chỉ bất quá vẫn không có để ý mà thôi, nhưng vừa hắn thả tay xuống trong nháy mắt cũng không cẩn thận đụng một cái hương nang, cảm giác được hương nang lý có một cái vòng tròn viên gì đó, cũng không biết là cái gì, tò mò hắn quyết định mở ra xem khán.
 
 	Bả hương nang cầm trong tay, Nhan Lân hai tay ôm lấy miệng túi vãng hai bên xé ra, nhất thời, một viên hồng đồng đồng đông tây hiển lộ ra, thứ này tròn trịa, lớn chừng cái trứng gà, rất giống một viên trái cây, đỏ tươi ướt át, thoạt nhìn rất có muốn ăn cảm.
 
 	"Đây là cái gì trái cây, thế nào cứng như thế, năng cật sao?" Nhan Lân lấy tay nhéo nhéo trái cây, có điểm cứng rắn, loại trái này hắn căn bản không có gặp qua, chẳng lẽ là cái này võ hiệp thế giới tài có thứ? .
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhan Lân cuối cùng vẫn tương trái cây thả lại hương nang lý, trái cây này tuy rằng thoạt nhìn không giống như là có độc gì đó, nhưng hắn không dám nếm thử, cũng sẽ không mạo hiểm khứ nếm thử, bị người giết không biệt khuất, đó là tài nghệ không bằng người, cật trái cây cật đã chết, đây mới gọi là biệt khuất, toàn bộ nhất thành sự bất túc bại sự có thừa.
 
 	Trái cây tuy rằng không rõ lai lịch, nhưng Nhan Lân vẫn là đem trang bị trái cây hương nang thắt ở bên hông, bởi vì ... này trái cây nếu có thể bị thân thể chủ nhân tùy thân đái ở trên người, nghĩ đến cũng sẽ không thị độc quả tử đơn giản như vậy, khả năng có cái gì khác tác dụng cũng nói không chừng.
 
 	Nhìn xong chiết phiến và hương nang, Nhan Lân hựu nhanh lên kiểm tra khởi trên người cái khác đông tây, cũng không lâu lắm, hắn rất nhanh thì từ trong lòng sưu ra một con phình túi tiền, tiền này túi rất nặng, bên trong cứng rắn, sờ như thị từng khối từng khối gì đó, mở lúc, quả nhiên, dĩ nhiên là bát khối ngón tay dài vàng thỏi, thấy những vàng thỏi, Nhan Lân thực tại hách liễu nhất đại khiêu, nhiều như vậy vàng, hắn thế nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua a, giá đắc giá trị bao nhiêu tiền a! .
 
 	Kích động một phen lúc, Nhan Lân vội vã bả vàng thu vào, tài giấu diếm bạch đạo lý hắn vẫn là biết, tuy rằng ở đây thập phần hẻo lánh, nhưng không chừng sẽ có cái đó nhân tới nơi này, nếu như bị bọn họ thấy những vàng thỏi, không giết mình mới là lạ, vàng thùy không thích a! Ở trên giang hồ lăn lộn, mỗi ngày trải qua kinh hồn táng đảm sinh hoạt, còn không phải là vì tiền tài, không có vinh hoa phú quý, ai muốn ý lăn lộn giang hồ a! .
 
 	Thu hồi vàng thỏi, Nhan Lân lúc này mới an lòng một điểm, thầm nghĩ chính thật đúng là gặp may mắn, vừa tới không bao lâu, tựu đã có không ít tài sản, có những hoàng kim hơn nữa từ một đường hương trên người sưu đi ra ngoài một trăm lượng bạc đủ để chính đại thủ đại cước hao tốn, thậm chí còn năng mua một cái nhà tốt tòa nhà.
 
 	"Ở đây nếu là có người ở qua, vậy nhất định có trù phòng, ta phải đi tìm một chút khán, nói không chừng có thể tìm tới dầu muối và cây ớt" tĩnh hạ tâm lai lúc, Nhan Lân bỗng nhiên nghĩ tới trù phòng, nhất thời, hắn kinh hỉ đứng lên, tại trù phòng rất có thể tìm được thực vật. Thì là không có thực vật, có dầu muối cũng không thác, chí ít sau đó làm ông chủ tây cật sẽ không một muối một du.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân có động lực, vội vã từ dưới đất đứng lên, sau đó tương chống đỡ cửa tấm ván gỗ đẩy ra, nhìn xuống bên ngoài, còn đang đổ mưa to, phong cũng rất lớn, Nhan Lân cắn răng. Quyết định hay là muốn khứ nhìn một cái, mưa này còn không biết yếu hạ tới khi nào, nếu như trời tối thật đúng là khó tìm đông tây.
 
 	Đi ra ngoài cửa, Nhan Lân dựa lưng vào dưới mái hiên, đi bước một hướng về hai bên trái phải dời qua khứ, nơi nào Nhan Lân nhìn thanh thanh sở sở, có lưỡng cánh cửa, trù phòng hẳn là tựu ở một người trong đó trong cửa.
 
 	"Cửa không có khóa! Thật sự là quá tốt "
 
 	Đi tới thứ một cánh cửa thời gian, Nhan Lân khán đi ra bên ngoài không có lộ vẻ tỏa. Hay dùng thủ thử đẩy một chút cửa phòng, không nghĩ tới chỉ một cái tử tựu đẩy ra, nhất thời mừng rỡ, không chút suy nghĩ. Nhan Lân lập tức lắc mình vào cửa phòng.
 
 	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ở đây thật là trù phòng!" Đánh giá trong phòng đích tình huống, Nhan Lân mỉm cười nói, nơi này trên mặt đất đống nhất đống lớn bạch cây cải củ. Một đầu đều rất lớn, còn giống như không có hư hình dạng, ngoại trừ cây cải củ ngoại. Vẫn còn có một ít cải trắng, chỉ là, cải trắng đã hoàn toàn bị hư, căn bản không tài năng ở thực dụng, khán đến nơi đây, Nhan Lân cảm thấy rất đáng tiếc.
 
 	Nhan Lân lưu luyến đưa ánh mắt từ cải trắng trên người dời, sau đó đi tới đất táo bên cạnh, giá đất táo trên có mấy người tiểu bình, thoạt nhìn rất giống thị trang bị gia vị khí cụ, thân thủ tương lon đắp nhất nhất xốc lên, triêu bên trong nhìn một chút, quả nhiên, giá bên trong đựng đều là du và muối, du có tam lon, muối có nhất lon, đều rất mãn, chắc là chủ nhân nơi này mua được không bao lâu, bọn họ tựu bởi vì chuyện gì ly khai.
 
 	Lại một lát sau, Nhan Lân ở một bên khác tấm ván gỗ thượng phát hiện tỏi và hồng cây ớt, những tỏi và cây ớt đều là đám dùng tế thằng xuyến lên, đồng thời đọng ở chỗ cao, phát hiện mấy thứ này, Nhan Lân thật cao hứng, mấy thứ này thế nhưng rất tốt gia vị, tỏi có thể đi tinh và tăng hương vị, cây ớt ma, Nhan Lân yêu nhất, hắn thế nhưng vô lạt không vui.
 
 	Nhìn xong trù phòng lúc, Nhan Lân rất là thoả mãn, không chỉ phát hiện một đống năng dùng ăn cây cải củ và gia vị, thậm chí ngay cả củi gỗ đều có không ít, oa oản càng mọi thứ đầy đủ hết, như nhau không ít, nhóm lửa gì đó Nhan Lân cũng không lo lắng, chính thế nhưng từ một đường hương trên người lục ra được một con hộp quẹt.
 
 	Đi ra trù phòng, Nhan Lân tương cửa phòng nhẹ nhàng quan hậu, sau đó hắn hựu đi bước một hướng phía kế tiếp cửa phòng đi đến, nếu tới, tựu đơn giản bả hoàn cảnh của nơi này đều mạc thanh sở, cũng bên trong ẩn dấu người nào, nếu như chính đang ngủ, nhưng là cùng.
 
 	"Chi nha!"
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân liền đi tới trước của phòng, đồng thời khéo tay đẩy ra cửa phòng, triêu bên trong nhìn một chút, nhất thời cả kinh, bên trong dĩ nhiên là nhân ở gian phòng.
 
 	Nhan Lân ở ngoài phòng cẩn thận tra xét một phen, phát hiện thật không có nhân lúc, tựu lá gan lớn lên, trực tiếp giẫm chận tại chỗ đi vào, thế nhưng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, đi không được ngũ bộ, một kẻ khác buồn nôn mùi máu tươi đập vào mặt, không chỉ như thế, trên sàn nhà, trên giường, khắp nơi đều là vết máu loang lổ.
 
 	"Bất hảo! Ở đây tử hơn người" Nhan Lân lúc này che mũi, không chút suy nghĩ, lập tức chạy ra ngoài.
 
 	Đi tới ngoài cửa, Nhan Lân vội vã bả cửa phòng đóng lại, phương diện này không bình thường, sau đó quyết không thể tái tiến vào, tuy rằng hắn bây giờ đối với người chết không thế nào mâu thuẫn, nhưng căn phòng này rốt cuộc là tử hơn người, ngực nghi thần nghi quỷ vẫn phải có, chuyện nguy hiểm Nhan Lân nhưng không làm.
 
 	"Ừ? Mưa thế nào ngừng?" Bỗng nhiên, Nhan Lân phát hiện phía ngoài mưa to một hạ, chích có một chút thật rất nhỏ mưa lất phất mưa phùn.
 
 	"Một hạ vừa lúc, sấn hiện tại vội vàng đem một đường hương thi thể xử lý, như thế nhất cổ thi thể lưu lại nơi này, đến tối còn không hù chết nhân a!" Nghĩ tới những, Nhan Lân bất chấp tất cả, trực tiếp tựu hướng phía một đường hương thi thể chỗ chạy đi, mặc dù nhanh, nhưng khập khễnh hình dạng thật đúng là khôi hài, may là ở đây không có người ngoài, bằng không nhất định sẽ cười đau bụng.
 
 	"Di! Đây là vật gì, mặt nạ?"
 
 	Bỗng nhiên, Nhan Lân ở cự ly một đường hương một thước địa phương dừng bước, sau đó khom lưng tương trên mặt đất một mặt màu bạc đông tây nhặt lên, vừa nhìn dưới, dĩ nhiên là nhất phó hình người mặt nạ, hơi suy nghĩ một chút, Nhan Lân bả trên mặt nạ sợi dây thắt ở trên lưng, mặt nạ này không sai, mang lên mặt vừa lúc có thể giúp hắn che lại vết đao trên mặt, nói thật đi, hắn đối dung mạo thực sự rất lưu ý, chỉ là, hiện tại hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mình thoải mái, làm bộ dường như không có việc ấy.
 
 	Đi tới một đường hương thi thể biên, Nhan Lân nhất thời có chút khó khăn đứng lên, thi thể này lớn như vậy, yếu chôn hãm hại nhất định không thể nhỏ, thế nhưng ở đây hình như cũng không có xẻng các loại, tại trù phòng hình như chỉ có một bả thái đao, lẽ nào, cần thái đao đào hầm? Không được. Thái đao đào hố, hoàn làm như thế nào thái? Đây chính là bang người chết oạt mộ phần a! Điềm xấu a! .
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Nhan Lân bỗng nhiên vỗ trán một cái, vui vẻ nói: "Nơi này là một sơn cốc, bốn phía nói không chừng có chút một sơn động nhỏ, nếu là có thể tìm được một, ở bả thi thể này nhét vào ngăn chặn thả điều không phải giải quyết tốt đẹp?" .
 
 	Nhan Lân trong lòng vui vẻ, nghĩ đến liền làm, hắn lập tức dọc theo sơn cốc bên cạnh cẩn thận tìm kiếm, sơn cốc bên cạnh có nhiều chỗ đều dài hơn đầy cỏ dại. Liếc mắt căn bản thấy không rõ lắm chân thực diện mạo, sở dĩ Nhan Lân yếu vòng quanh sơn cốc đi một vòng, may là sơn cốc này cũng không phải rất lớn, phải đi hoàn cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, Nhan Lân rốt cục ở một địa phương bí ẩn tìm được rồi một sơn động, cái sơn động này cái động khẩu hoàn rất lớn, hắn khả dĩ tùy ý tiến nhập trong đó, triêu bên trong nhìn một chút, cái gì cũng không phát hiện. Nhất thời Nhan Lân yên tâm lại, vội vã chạy đi bối một đường hương thi thể.
 
 	Lại qua một ít thời gian, Nhan Lân mất rất lớn kính, cuối cùng là bả một đường hương thi thể bối đến rồi cái động khẩu. Nhan Lân không có buông thi thể nghỉ ngơi một chút, mà là thở hổn hển vài hớp khí thô lại tiếp tục hướng phía bên trong động đi đến.
 
 	Thế nhưng, bỗng nhiên, Nhan Lân ngây ngẩn cả người. Nguyện cho rằng liếc mắt có thể thấy được đáy động, lại đang bên cạnh còn có một quẹo vào miệng.
 
 	Ở tại chỗ trù trừ một chút, Nhan Lân còn là cắn răng một cái chậm rãi hướng phía khúc quanh đi đến. Thế nhưng, giờ khắc này, hắn là triệt để dại ra ở, phương diện này vẫn còn có nhân, một quỳ rạp trên mặt đất người của, hoàn không chỉ là như vậy, tên ăn mày như nhau bẩn thỉu nhân lại đang chật vật khẳng ăn trên mặt đất trường mãn cỏ xanh.
 
 	"Vương tiểu lục! Thị ngươi giết vương tiểu lục?" Tóc bạc bẩn thỉu tên khất cái lão nhân bỗng nhiên kích động, ngẩng đầu kích động không thôi hướng phía Nhan Lân lớn tiếng nói, bất quá, nhìn dáng vẻ của hắn hình như bất năng đứng lên, chỉ có thể quỳ rạp trên mặt đất.
 
 	Tên khất cái thanh âm của thật giống như tình thiên phích lịch, thoáng cái liền đem Nhan Lân kinh tỉnh lại.
 
 	"Vương tiểu lục? Vương tiểu lục là ai? Lẽ nào hắn chỉ thị một đường hương?" Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhất thời trong lòng nhất ngưng, trở nên khẩn trương, bất quá, rất nhanh hắn tựu bình tĩnh lại, nếu như giá tên khất cái và một đường hương thị một phe, như vậy tên khất cái làm sao sẽ hưng phấn như thế? Rõ ràng một đạo lý a! .
 
 	Lần thứ hai sâu đậm quan sát một phen tên khất cái lão nhân, nhất thời hắn phát hiện tên này tên khất cái chắc là bị người phế đi gân tay gân chân, nghĩ tới đây, hắn lần thứ hai trong lòng nhất ngưng, thầm nghĩ, chẳng lẽ là một đường hương làm? .
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân trong lòng đã có chủ ý, quyết định thử một lần.
 
 	Lưng một đường hương triêu bên trong đi một ít, Nhan Lân bả một đường hương thi thể hướng bên trong ném một cái, sau đó triêu lão nhân nói: "Không sai! Người này tên là một đường hương, chính là trên giang hồ ác danh rõ ràng hái hoa dâm tặc, ngày hôm nay, hắn lỗ một vị nữ tử tới đây, bị tại hạ truy tung từ đó, đồng thời giết hắn, tại hạ không muốn hắn thi thể phơi thây hoang dã, sở dĩ định tìm một sơn động an trí một phen, không nghĩ tới ở chỗ này dĩ nhiên năng nhìn thấy lão nhân gia ngài!" .
 
 	Nhan Lân lời nói này nói rất là khách khí, điều không phải hắn nhát gan, người nào đô hội phạ, bởi vì hắn đang lo lắng, lo lắng người này giống như thần điêu hiệp lữ bên trong thiết chưởng thủy thượng phiêu cừu thiên nhận muội muội như nhau, toàn thân bị đánh cho tàn phế, ném vào đáy giếng vẫn có thể trữ hàng hơn mười niên, thậm chí còn luyện thành một môn thổ tảo ám khí, quả thực hay cầm thú vậy chính là nhân vật.
 
 	Tên khất cái lão giả leo đến một đường hương bên cạnh thi thể nhìn chằm chằm một đường hương gò má của nghiêm túc nhìn, một bên khán hoàn một bên cười khúc khích, nở nụ cười thật lâu lúc, hắn rốt cục ngừng lại, hướng phía Nhan Lân nói rằng: "Rất cảm tạ ngươi giúp ta giết cái này lang tâm cẩu phế đông tây, ta đã từng đã thề nói, chỉ cần thùy có thể giúp ta bỏ giá nghiệp chướng, ta nhất định phải thâm tạ cho hắn, nếu giá nghiệp chướng thị các hạ giết chết, ta tự nhiên tuân thủ hứa hẹn hảo hảo thâm tạ vu ngươi" .
 
 	Nhan Lân hơi sửng sờ, trong lòng có chút nghi hoặc, người này đều được bộ dáng như vậy, hoàn lấy cái gì thâm tạ chính?
 
 	Tuy rằng trong lòng không thể nào tin được, nhưng Nhan Lân cũng không tiện trực tiếp cự tuyệt, tùy đơn giản chắp tay hỏi: "Chẳng biết tiền bối tính danh, khả phủ cho biết?" .
 
 	"Ta là truy hồn, ngươi khả năng không biết tên của ta, thế nhưng, ở sáu mươi năm trước, ta cùng với anh em kết nghĩa truy mệnh làm cả giang hồ nghe tin đã sợ mất mật, chết ở trong tay chúng ta cao thủ thành danh vô số kể, tối hậu càng dữ đương đại Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết ở Thái Hồ bên cạnh đại chiến một ngày một đêm, cho đến lực kiệt mà bại, tuy là thất bại, nhưng mặc dù bại do quang vinh, tích nhật tử cấm đỉnh, Kiếm Thánh lá cô thành làm sao điều không phải bại vào hắn tay, huynh đệ ta hai người hai kiếm có thể cùng Kiếm Thần lực chiến một ngày một đêm, trong thiên hạ có thể có mấy người? Thì là là bạn tốt của hắn lục tiểu Phượng cũng là không được" . UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Tên khất cái lão giả chậm rãi nói rằng, thâm thúy ánh mắt của càng lâm vào vô tận trong hồi ức, hình như vãng tích vinh quang lại lần nữa về tới trên người, lão giả mặc dù đang hồi ức, nhưng Nhan Lân thế nhưng thanh tỉnh, bất quá, hắn cũng không khá hơn chút nào, Tây Môn Xuy Tuyết? Lá cô thành? Lục tiểu Phượng? Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, trước mắt vị này tàn tật lão nhân dĩ nhiên là Tây Môn Xuy Tuyết thời đại chính là nhân vật? Hơn nữa hắn vẫn cùng hắn anh em kết nghĩa ở Thái Hồ bên cạnh đại chiến Tây Môn Xuy Tuyết một ngày một đêm! Ngươi có mạnh như vậy? .
 
 	Hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, Nhan Lân chật vật nói rằng: "Tối hậu Tây Môn Xuy Tuyết một giết các ngươi? Cao thủ quyết chiến điều không phải có tử vô thương? Huống chi, các ngươi giết người nhiều như vậy, cái kia Tây Môn Xuy Tuyết sở dĩ hội đuổi theo các ngươi, chắc cũng là nguyên nhân này ba?" .
 
 	"Ngươi nói không sai, Tây Môn Xuy Tuyết chính là vì giữ gìn võ lâm an nguy, mới có thể tái xuất giang hồ đối phó huynh đệ chúng ta, bất quá, tối hậu hắn cũng không có giết chúng ta, hắn nhượng chúng ta phát thệ từ nay về sau không hề bước vào giang hồ, hắn còn nói, chúng ta kiếm pháp phi bỉ tầm thường, đã chết cực kỳ đáng tiếc, sở dĩ liền thả chúng ta" . (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      