         "Chủ nhân, vừa nãy có người truyền lời, bang chủ gọi ngài đi quần hùng điện"
 
 	Bên trong thư phòng, Tôn Minh cung kính  đứng thẳng một bên, cẩn thận  hướng trước mặt  người mặc áo đen báo cáo , tên này người mặc áo đen không phải người khác, chính là hắn  người lãnh đạo trực tiếp, Thiên Hạ hội năm đại sảnh khẩu một trong, Kỳ Lân đường  đường chủ Nhan Lân.
 
 	Nhan Lân thả tay xuống bên trong luyện chữ  bút lông, ngẩng đầu lên kinh ngạc nói: "Nha! Cũng biết chuyện gì?" .
 
 	"Thuộc hạ không biết, bất quá, thuộc hạ từng nhìn thấy mười mấy người xa lạ tiến vào quần hùng điện, bọn họ hình dạng vô cùng quái dị, không giống bình thường người, xem bọn họ hoá trang, cần phải cũng là người trong giang hồ, nhưng có thể khẳng định, bọn họ tuyệt đối không phải Thiên Hạ hội người, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn họ" Tôn Minh vô cùng khẳng định nói.
 
 	Nhan Lân trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, phất phất tay, nói: "Tôn Minh, ngươi đi xuống trước đi, ta lập tức đi quần hùng điện" .
 
 	"Là, chủ nhân"
 
 	Tôn Minh vừa rời đi thư phòng, Nhan Lân  khóe miệng hiện ra một tia không được phát hiện  ý cười, tự lẩm bẩm: "Thiên Trì Thập Nhị Sát rốt cục hiện thân ? Hùng Bá a Hùng Bá, ngươi thật đúng là tốt nhịn a! Ba tháng qua ngươi dĩ nhiên chút nào động tác cũng không có, thật đúng là để ta giật mình a! Cảm tình là ngươi đang đợi Thiên Trì Thập Nhị Sát xuất quan" .
 
 	Kỳ Lân phủ khoảng cách quần hùng điện bất quá mấy trăm mét xa, vừa ra Kỳ Lân phủ, Nhan Lân trực tiếp dùng ra  khinh công Thảo Thượng Phi, thân hình chi quỷ dị, tốc độ chi nhanh chóng, trong chớp mắt, Nhan Lân liền xuất hiện ở quần hùng điện ở ngoài.
 
 	Bước vào quần hùng điện, Nhan Lân một chút liền nhận ra  điện bên trong  tất cả mọi người, cùng hắn lường trước  giống nhau như đúc, những người này chính là đại danh đỉnh đỉnh  Thiên Trì Thập Nhị Sát, đầu tiên gây nên Nhan Lân chú ý chính là một đôi nữ hài tổ hợp, các nàng mặc một bộ hồng nhạt xiêm y, trong tay hai người đều nắm hai cái cắm đầy kim thép  bố ngẫu, Nhan Lân thầm nói, hai người này nói vậy chính là cái gọi là  đồng hoàng , cũng tục xưng trẻ con sát thủ.
 
 	Ngoại trừ trẻ con sát thủ, tại các nàng  bên người còn đứng  hơn mười kì dị quái đản nhân vật, bất quá, may là tướng mạo của bọn họ đều cùng kịch truyền hình bên trong  giống nhau như đúc, bằng không, Nhan Lân vẫn đúng là phân không ra các nàng ai là ai.
 
 	Nhan Lân đi  rất chậm, vừa đi vừa gò má đánh giá  Thiên Trì Thập Nhị Sát, đồng thời, Thiên Trì Thập Nhị Sát cũng đang quan sát  hắn, mỗi theo một người  trên mặt đảo qua, Nhan Lân đều sẽ ở trong lòng đọc thầm một lần tên của bọn họ, tay cầm bố ngẫu  trẻ con sát thủ, đạo sĩ hoá trang  Chỉ Tham Hoa, tiểu nhị trang phục  Độc Nhãn Long Thiết Trửu Tiên, đầy người dữ tợn  ** đại hán Thực Vi Tiên, đầu đội vẻ mặt  Hí Bảo, tay dao động hoa quạt  lão bà bà mối, tỏ rõ vẻ dữ tợn  đại hán Cẩu Vương, toàn thân áo đen  khô gầy ông lão Quỷ Ảnh, phổ thông phu thê mô dạng  phu phụ xướng phụ theo, còn trẻ  hai huynh đệ Thủ Vũ cùng đủ đạo.
 
 	"Nhị sư huynh, ngươi đến rồi" Đoạn Kim mừng rỡ  nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhan Lân mỉm cười gật đầu liền cùng Đoạn Lãng cùng một chỗ đứng ở Hùng Bá  bên người.
 
 	"Sư phụ, không biết gọi đồ nhi đến cái gọi là chuyện gì? Nhưng là hữu dụng đến  đồ nhi  địa phương? Đồ nhi nhất định tận tâm tận lực hoàn thành" Nhan Lân cung kính  hướng Hùng Bá nói rằng, cũng vô tình hay cố ý  nhìn về phía phía dưới  Thiên Trì Thập Nhị Sát, ý vị không cần nói cũng biết.
 
 	Hùng Bá cười ha ha, vỗ Nhan Lân  bả vai nói: "Lân nhi có này tâm ý, sư phụ cảm giác sâu sắc vui mừng, vừa vặn có một việc cần ngươi đi làm, không biết Lân nhi ý như thế nào?" .
 
 	"Là sư phụ phân ưu, là đồ nhi chuyện bổn phận, sư phụ xin cứ việc phân phó chính là" Nhan Lân nói năng hùng hồn nói.
 
 	"Được! Không hổ là ta  tốt đồ nhi, ha ha"
 
 	Hùng Bá vỗ một cái long ỷ, chỉ vào phía dưới  Thiên Trì Thập Nhị Sát cười nói: "Lân nhi, bọn họ là Thiên Trì Thập Nhị Sát, đều là trong chốn giang hồ cao cấp nhất  hảo thủ, chuyến này liền để bọn họ theo ngươi cùng đi tới, cũng tốt hơn mọi chuyện đều muốn ngươi thân lịch  mà hành động" .
 
 	"Là, sư phụ, đồ nhi  nhiệm vụ là. . . ?" Nhan Lân không hiểu hỏi.
 
 	Hùng Bá  sắc mặt trong nháy mắt biến  trở nên nghiêm túc, quặm mặt lại nói: "Những ngày qua sư phụ vẫn khiến người ta trong bóng tối điều tra Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân  hạ xuống, ngày hôm qua sư phụ vừa đạt được tình báo mới nhất, Bộ Kinh Vân tên phản đồ này dĩ nhiên vẫn ẩn núp tại Thiên Hạ hội  dưới bàn chân, khoảng cách Nhạc Dương trấn hơn mười dặm  Vu Gia thôn, cũng thật là gan to bằng trời, sư phụ toàn tâm bồi dưỡng cho hắn, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên phản bội sư phụ, không chỉ hủy ngươi hôn ước, thậm chí còn trắng trợn  nhục nhã sư phụ, không lấy tính mạng hắn, sư phụ còn làm sao tại giang hồ đặt chân?" .
 
 	"Sư phụ yên tâm, đồ nhi nhất định đem Bộ Kinh Vân đầu người mang về" Nhan Lân trầm giọng nói.
 
 	Bên cạnh  Đoạn Kim vừa nghe Nhan Lân , không thể tin được  nói: "Nhị sư huynh ngươi. . ." .
 
 	Nhan Lân liếc nhìn Đoạn Kim, nói: "Kim sư đệ, bọn họ bội phản  Thiên Hạ hội, cũng đã không còn là chúng ta  sư huynh đệ , chúng ta cũng không có cần thiết hạ thủ lưu tình " .
 
 	"Được!"
 
 	Hùng Bá cười ha ha nói: "Có ngươi câu nói này, sư phụ liền yên tâm " .
 
 	Xoay người nhìn về phía phía dưới  Thiên Trì Thập Nhị Sát, Hùng Bá cười nói: "Các ngươi cũng nghe được , bắt đầu từ bây giờ, các ngươi hết thảy đều nghe theo Lân nhi  điều khiển, ai dám trái lệnh, giết không tha!" .
 
 	"Là, bang chủ"
 
 	"Ừm!"
 
 	Hùng Bá nhìn về phía Nhan Lân, nói: "Lân nhi, hiện tại các ngươi tức khắc xuất phát, nghĩ tất cả biện pháp, cần phải đem Bộ Kinh Vân  đầu lâu mang về" .
 
 	"Là, sư phụ"
 
 	Nhan Lân vừa dứt lời, trong đầu anh hùng hệ thống  tiếng nhắc nhở lại vang lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ 【 diệt trừ Thiên Trì Thập Nhị Sát 】( màu đỏ ) có hay không nhận?"
 
 	Nhan Lân hơi sững sờ, phản ứng lại sau đó lập tức nói: "Nhận" .
 
 	Quá bất ngờ , Nhan Lân căn bản liền không nghĩ tới, vào lúc này lại vẫn hội có nhiệm vụ, hơn nữa, hắn vốn là tích trữ giết chết Thiên Trì Thập Nhị Sát  ý nghĩ, hiện tại  nhiệm vụ này có thể nói là mừng vui gấp bội, thu hoạch bất ngờ.
 
 	"Keng!"
 
 	"Nhận thành công!"
 
 	Nhan Lân hơi suy nghĩ, nhiệm vụ  nội dung ở trước mắt tái hiện ra.
 
 	"Nhiệm vụ: 【 diệt trừ Thiên Trì Thập Nhị Sát 】( màu đỏ ) Hùng Bá lòng muông dạ thú muốn khiển Thiên Trì Thập Nhị Sát đi tới Vu Gia thôn ám sát Bộ Kinh Vân, thân là Nhị sư huynh  ngươi, có nghĩa vụ trợ giúp Bộ Kinh Vân thoát ly hiểm cảnh, nhiệm vụ mục tiêu, giết chết Thiên Trì Thập Nhị Sát, quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 60 điểm, binh khí 【 Vô Thường kiếm 】 một thanh" .
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên có sáu mươi điểm tiềm năng điểm? Đây là chuyện ra sao?"
 
 	Nhan Lân cảm giác mình  đại não phải làm máy , rõ ràng chỉ là một cái màu đỏ nhiệm vụ nhưng đưa ra  60 điểm tiềm năng điểm  giá trên trời trị số, đây tuyệt đối là không khoa học , lẽ nào là hệ thống xuất trục trặc  sao? Không có khả năng lắm đi, lại không phải máy vi tính trò chơi.
 
 	Bởi vì Hùng Bá ở bên cạnh  duyên cớ, Nhan Lân cũng không dám gây nên chú ý, không thể làm gì khác hơn là hướng về Hùng Bá cáo từ nói: "Sư phụ, đồ nhi trước về bên trong phủ bàn giao một chút chuyện, sau đó lập tức liền xuất phát" .
 
 	Hùng Bá thoả mãn  gật đầu nói: "Ừm! Đi thôi, sư phụ chờ tin tức tốt của ngươi" .
 
 	"Là, sư phụ"
 
 	Hướng Hùng Bá chắp tay, Nhan Lân liền bay thẳng đến đi ra ngoài điện, Thiên Trì Thập Nhị Sát sắc mặt hơi khó coi, cảm giác cái này Kỳ Lân đường đường chủ thực sự là không đem bọn họ để ở trong mắt, trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng khi  Hùng Bá  thể diện bọn họ cũng không tiện phát tác, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn  đi theo Nhan Lân  phía sau ra quần hùng điện, kỳ thực bọn họ không biết, này như thế làm chính là Nhan Lân cố ý hành động, là vì  chính là làm tức giận bọn họ, chỉ cần bọn họ đối với mình khó chịu, liền không sợ không bắt được bọn họ  nhược điểm.
 
 	Thấy Nhan Lân ra quần hùng điện, Hùng Bá hướng còn tại  Đoạn Kim nói rằng: "Kim nhi, ngươi thay sư phụ đi một chuyến Lăng Vân quật, nếu như Nhiếp Phong thật sự ở nơi đó, ngươi nên biết phải làm sao  chứ?" .
 
 	"Là, sư phụ" Đoạn Kim sắc mặt có chút không tự nhiên  nói rằng.
 
 	Hùng Bá vừa nhìn Đoạn Kim  sắc mặt làm sao hội không biết trong lòng hắn suy nghĩ, một tay khoát lên Đoạn Kim  trên bả vai, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Kim nhi, sư phụ biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi phải hiểu, Nhiếp Phong hắn là kẻ phản bội, hắn muốn giết sư phụ, sư phụ như thế làm cũng là bất đắc dĩ mà thôi a! Mà ngươi, mới là sư phụ coi trọng nhất  đệ tử, sư phụ dưới gối không con, tương lai sư phụ  cơ nghiệp cũng để cho ngươi đến kế thừa, ngươi cũng đừng làm cho sư phụ thất vọng a!" .
 
 	Không chờ Đoạn Kim phản ứng lại, Hùng Bá từ bên hông cởi xuống một con ngọc bài, trịnh trọng  giao cho Đoạn Kim  trong tay, nói: "Kim nhi, ngọc bội kia tên là Cửu Long bội, chính là Thiên Hạ hội chí cao vô thượng  tín vật, đến tín vật này, chính là tương lai Thiên Hạ hội  người thừa kế, bây giờ làm sư đem hắn đưa cho ngươi, cũng không nên phụ lòng  sư phụ  một phen tâm ý a!"
 
 	"Chuyện này. . Sư phụ. . Ta" Đoạn Kim thực sự không thể tin được, Hùng Bá dĩ nhiên sẽ như vậy coi trọng chính mình, liền ngay cả tương đương với hoàng thất ấn tỷ  Cửu Long bội đều muốn tặng cho chính mình.
 
 	Hùng Bá cười ha ha, nói: "Cho ngươi liền cầm, mau đi đi! Sư phụ chờ tin tức tốt của ngươi" .
 
 	Đoạn Kim sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng vẫn là chắp tay nói: "Tạ sư phụ, đồ nhi xin cáo lui" .
 
 	"Ừm! Mau đi đi!" Hùng Bá cười nói.
 
 	Mãi cho đến Đoạn Kim  bóng lưng biến mất ở quần hùng điện, Hùng Bá nụ cười trên mặt mới dần dần biến mất không còn tăm hơi, cũng lộ ra từng tia từng tia  cười khẩy, chỉ thấy hắn tự lẩm bẩm: "Muốn cùng lão phu cùng chung giang sơn, mơ hão, lão phu ngược lại muốn xem xem, các ngươi sư huynh đệ mấy cái kết cuộc như thế nào" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      