         "Lão nhân gia! Phụ cận có thể có lấy đánh ngư mà sống  làng? Hoặc là tới gần bờ sông  cũng được"
 
 	Khê Thủy trấn  trên đường cái, một vị anh tư hiên ngang  hồng y anh chàng đẹp trai đưa tay ngăn cản một vị thất tuần lão nhân, nét cười của hắn cực kỳ ôn hòa, làm cho người ta một loại như gió xuân ấm áp  cảm giác, lão nhân gia lúc đầu có chút tức giận  sắc mặt, lập tức trở nên ôn hòa lên.
 
 	"Ngươi nói  nhưng là Khê Thủy thôn? Chúng ta Khê Thủy trấn phụ cận lấy đánh ngư mà sống mà lại lại tới gần bờ sông  cũng chỉ có Khê Thủy thôn , nặc! Từ nơi này đi ra ngoài, rất nhanh sẽ có thể đến " ông lão hơi hơi suy nghĩ một chút, liền đưa tay hướng một phương hướng chỉ chỉ.
 
 	Hồng y nam tử sắc mặt vui vẻ, vội vã nói cám ơn: "Đa tạ lão nhân gia, cáo từ!" .
 
 	Nhìn hồng y nam tử dần dần đi xa  bóng lưng, ông lão nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, chỉ nghe hắn tự lẩm bẩm: "Thật tốt  người trẻ tuổi a! , nếu như ta  tôn nữ có thể gả cho hắn, ta bộ xương già này cũng chết cũng không tiếc rồi! Ai! Đáng tiếc a, đáng tiếc!" .
 
 	"Đỗ lão đầu! Ban ngày  thán cái gì khí a, ngươi xem, tôn nữ của ngươi còn đang chờ ngươi nhếch!" Rìa đường  son than bà chủ một mặt  ý cười, chỉ vào một phương hướng đối với ông lão nói rằng.
 
 	Ông lão đầu tiên là sững sờ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên có một vị người mặc bạch y  cô gái trẻ chính đang chậm rãi  hướng mình đi tới, bạch nữ nữ tử không phải người khác, chính là hắn  cháu gái, lớn lên  cực kỳ xinh xắn, đáng tiếc chính là, cha của nàng trước đây không lâu, tại đầu đường làm xiếc thời khắc bị ác bá đánh chết .
 
 	Sâu sắc  thở dài một hơi, ông lão quay về đã đi tới trước mặt  nữ tử nói rằng: "Vân Linh a! Ngươi làm sao đến rồi, không phải để ngươi đợi đến ở nhà không nên chạy loạn? Nếu là bị cái kia ác bá gặp được nhưng như thế nào là tốt!" .
 
 	Cô gái mặc áo trắng sắc mặt có chút trắng bệch, như có như không  nhìn một chút hồng y nam tử đi xa  phương hướng, nói rằng: "Gia gia, ta không dám một người đợi đến ở nhà, vì lẽ đó hãy cùng  ngươi đi ra , đúng rồi, gia gia, người kia là ai vậy? Ngươi biết?"
 
 	Nhìn một chút tôn nữ ý kỳ  phương hướng, ông lão nhất thời hiểu rõ ra, lắc lắc đầu nói rằng: "Gia gia làm sao hội nhận ra hắn, nhìn hắn một thân quần áo trang phục phải là một người trong giang hồ, nói không chắc còn là một cao thủ đây!" .
 
 	"Người giang hồ?" Cô gái mặc áo trắng suy tư  gật gật đầu.
 
 	. . . . .
 
 	Hồng y nam tử không phải người khác, chính là đến đây tìm kiếm ngày xưa gặp may đúng dịp gặp phải Tử Ngưng  Nhan Lân, dựa theo Khê Thủy trấn ông lão  chỉ dẫn, Nhan Lân một đường triển khai khinh công Thảo Thượng Phi, hầu như là chỉ tiêu tốn  mười mấy hô hấp  thời gian, hắn liền tìm đến  ông lão trong miệng  Khê Thủy thôn.
 
 	Vừa đến Khê Thủy thôn, Nhan Lân  tâm nhất thời trở nên kích động lên, không vì cái gì khác , liền bởi vì hắn rõ ràng  nhớ tới trước mắt  thôn này chính là kịch truyền hình bên trong  cái kia Tử Ngưng vị trí  làng, vẻn vẹn quét vài lần, Nhan Lân phát hiện, cùng trong ti vi  hoàn cảnh hầu như là giống nhau như đúc.
 
 	Có trong ti vi  ấn tượng, Nhan Lân có thể nói là như cá gặp nước, căn bản liền không dùng hướng đi người khác hỏi đường, lại như đi nhà mình bình thường thản nhiên tự đắc, đối với chung quanh thôn dân  hiếu kỳ ánh mắt, Nhan Lân ngoảnh mặt làm ngơ, rất nhanh, Nhan Lân liền đến đến  một nhà đơn giản  gạch vụn phòng ở trước.
 
 	Tuy rằng gạch vụn phòng ốc đối với bình dân bách tính tới nói muốn so với cỏ tranh phòng tốt hơn nhiều, nhưng là trước mắt  phòng ở thực sự là không dám khen tặng, dùng một câu hình dung, chính là quá cổ xưa , cổ xưa  khiến người ta hoài nghi có thể hay không tùy thời đổ nát, nghĩ đến âu yếm  Tử Ngưng chính là sinh sống ở loại này trong gia đình, Nhan Lân  tâm không khỏi có chút đâm nhói.
 
 	Bỗng nhiên, một vị tuổi trẻ  nữ tử trong tay chống một cái cây gậy trúc cẩn thận từng li từng tí một  từng bước từng bước đi ra, mãi đến tận đi tới  một đống gỗ một bên mới ngừng lại, nàng chậm rãi  ngồi ở một tấm từ lâu tồn tại  trên ghế nhỏ, đưa tay tìm thấy một cái tráng kiện  gỗ, nhặt lên bên chân  một cái phách tài đao, nhắm ngay sau đó, một thoáng một thoáng cẩn thận  bổ lên.
 
 	"Tử Ngưng!"
 
 	Nhan Lân kích động vạn phần, cô gái trước mắt chính là mình sáng nhớ chiều mong  nữ nhân, hắn không dám lên tiếng, hắn sợ quấy nhiễu đến nàng, hắn sợ bị nàng phát hiện sau đó đến cùng nên nói cái gì, bình tĩnh! Bình tĩnh! Nhất định phải bình tĩnh, ở trong lòng, hắn không ngừng  thuyết phục  chính mình.
 
 	Bổ củi  cô gái trẻ cực kỳ cảm động, nàng ăn mặc một thân hồng nhạt  xiêm y, màu da là như vậy  trắng trẻo, quyến rũ mê người  diện mạo khiến lòng người sinh che chở chi tâm, một thoáng, một thoáng, lại một thoáng, cô gái trẻ rốt cục cầm trong tay  khối thứ ba gỗ bổ ra .
 
 	Đang lúc này, Nhan Lân chuyển động, hắn chậm rãi  đi tới cô gái trẻ  bên cạnh, hắn đi  rất nhẹ, nữ tử cũng không có phát hiện sự tồn tại của hắn, kế tục tìm thấy một cái gỗ bổ lên.
 
 	Hít sâu một hơi, Nhan Lân nhô lên hết thảy  dũng khí, nhẹ nhàng  kêu: "Tử Ngưng! Ta đã trở về" .
 
 	Nữ tử cả người chấn động, trong tay chuẩn bị đánh xuống  dao phay giằng co trên không trung, quen thuộc, quá quen thuộc , âm thanh này mỗi ngày đều hội tại nàng trước khi ngủ thật lâu vang vọng, "Cheng"  một tiếng, dao bổ củi rơi xuống đất nàng nhưng hồn nhiên không biết.
 
 	Nữ tử  sắc mặt trở nên hơi kích động, không dám tin tưởng  nói: "Là ngươi sao? Lân!" .
 
 	"Là ta, ta Nhan Lân trở về , Tử Ngưng, con mắt của ngươi. . . ?" Nhan Lân ngồi xổm xuống sau đó, nhẹ nhàng  dắt cô gái trẻ  tay, trong mắt của hắn đã bao hàm nước mắt, thời khắc này, hắn cũng không diễn kịch, huống hồ, đối mặt một cái không có quang minh người, không cần diễn kịch?
 
 	Vừa nghe đến Nhan Lân , cô gái trẻ nguyên bản thần sắc kích động lập tức biến mất  không còn sót lại chút gì, thay vào đó  nhưng là thúc nhân rơi lệ  tuyệt vọng mặt, nàng yên lặng  cúi đầu, thật lâu không nói tiếng nào, một nhóm không cam lòng nước mắt theo cái kia chất phác  con ngươi hạ không ngừng  chảy ra.
 
 	Nhìn thấy nữ nhân mình yêu thích như vậy mô dạng, Nhan Lân thực sự là hận không thể cắt chính mình  đầu lưỡi, vội vàng giải thích: "Tử Ngưng! Đừng như vậy, ta quan tâm chính là ngươi, có nhìn hay không nhìn thấy không có quan hệ, ta lần này trở về chính là muốn kết hôn ngươi làm vợ, tin tưởng ta, ta là chân tâm yêu ngươi, theo ngươi cho ta bánh màn thầu  bắt đầu từ ngày kia, ta liền xin thề, ta này một đời, trừ ngươi ra, ta sẽ không lại yêu thích bất cứ người nào, dù cho là nghiêng nước nghiêng thành cũng không sánh được ngươi ở trong lòng ta  một tia địa vị" .
 
 	"Có thật không? Ngươi không thèm để ý ta mắt mù?"
 
 	Tử Ngưng ngẩng đầu lên, gương mặt trắng noãn bên trên tràn trề  một tia kinh hỉ, ngữ khí cũng lẫn lộn  từng tia từng tia  chờ đợi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhan Lân tầng tầng  nói một tiếng, sau đó kiên định  nói rằng: "Ta xin thề, ngươi như gả cho ta, ta nhất định chân thành chờ đợi, tuyệt không phụ lòng cho ngươi, làm trái này thề, ắt gặp trời tru đất diệt" .
 
 	"Đừng!"
 
 	Tử Ngưng vội vã đưa tay che Nhan Lân  môi, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi" .
 
 	Song mà, đang lúc này, một vị thất tuần lão nhân cõng lấy một cái giỏ cá đi tới, nhìn Tử Ngưng cùng Nhan Lân không dám tin tưởng  nói: "Ngươi. . Các ngươi. . Tử Ngưng! Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn là ai?" .
 
 	"A! Gia gia"
 
 	Tử Ngưng vội vã rút ra bị Nhan Lân nắm  tay, sắc mặt đỏ bừng  nói rằng: "Gia gia, hắn. . Hắn chính là Nhan Lân" .
 
 	"Nhan Lân?"
 
 	Thất tuần sắc mặt lão nhân cả kinh, không dám tin tưởng  thẳng tắp  nhìn chằm chằm Nhan Lân, làm sao cũng không nghĩ ra cháu gái của mình ngày nhớ đêm mong  nam tử dĩ nhiên thật sự trở về , Nhan Lân cũng là hơi sững sờ, phản ứng lại sau đó, liền vội vàng đứng lên hướng lão nhân gia cung kính hành lễ nói: "Vãn bối Nhan Lân, gặp gia gia" .
 
 	"Ngươi chính là Nhan Lân? Ha ha, ta còn nhớ mười năm trước lần thứ nhất thấy ngươi  thời điểm, ngươi chạy  thật là nhanh, ta bộ xương già này truy đều không đuổi kịp, tốt, đều dài lớn như vậy , đến đến đến, mau vào ốc nghỉ ngơi một chút, Tử Ngưng nha đầu này a, mỗi ngày đều tại ngóng trông ngươi trở về, hiện tại tốt rồi, cuối cùng cũng coi như ông trời mở mắt, đem ngươi cho phán trở về " ông lão một bên cười bắt chuyện Nhan Lân vào nhà, vừa đi đến Tử Ngưng  bên người đi nâng nàng.
 
 	Nhan Lân cười cợt không nói gì, thấy lão nhân gia cõng một cái giỏ cá còn muốn nâng Tử Ngưng, vội vã đi qua hỗ trợ, đối với ông lão nói rằng: "Ta đến đây đi! Ngài vào nhà trước đi!" .
 
 	Nhắc tới cũng buồn cười, cũng không biết Tử Ngưng có phải là vô tình hay là cố ý, đối mặt hai người  nâng, nàng nhưng chăm chú  khuynh hướng Nhan Lân  bên người, xem  ông lão là trợn mắt ngoác mồm, đứng tại chỗ gọi thẳng: có tình lang đã quên gia nha!
 
 	Ba người vào trong nhà, phân biệt vây quanh bàn ngồi xuống, ông lão đầu tiên là giúp mấy người rót một chén trà thủy, sau đó ngồi xuống cười tủm tỉm  nhìn Nhan Lân, nói rằng: "Công tử hôm nay tới đây, nhưng là có việc? Sẽ không chỉ là trở về nhìn Tử Ngưng chứ?" .
 
 	"Gia gia!" Nghe được ông lão , Tử Ngưng  mặt nhất thời trở nên đầy mặt đỏ chót.
 
 	Ông lão ý tứ trong lời nói Nhan Lân đương nhiên hiểu, hắn hôm nay tới nơi này không phải là chỉ cần chỉ là vì thấy Tử Ngưng một mặt, ý nghĩ của hắn là trước đem cùng Tử Ngưng  quan hệ quy định sẵn hạ xuống, miễn cho đêm dài lắm mộng, uống một hớp nước trà, Nhan Lân khẽ mỉm cười, thành khẩn  nói rằng: "Không sai! Vãn bối hôm nay tới đây, chính là chuyên là vì Tử Ngưng mà đến, ta nghĩ cưới Tử Ngưng làm vợ, mong rằng gia gia có thể tác thành!" .
 
 	Ông lão trên mặt đầu tiên là vui vẻ, bỗng nhiên lại như nghĩ tới điều gì dường như , cẩn thận hỏi: "Công tử lần này đến đây, có thể có mang tín vật? Nếu là không mang, Tử Ngưng sợ là không thể giao cho công tử a! Kính xin công tử thứ lỗi!" .
 
 	Nhan Lân đầu tiên là sững sờ, sau một chốc mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vã theo trên cổ gỡ xuống long tỏa đặt ở trước mặt ông lão, cười nói: "Đây là nhà ta vì ta làm riêng  lớn lên mệnh tỏa, có thể phân hai nửa, một long một con phượng, này long tỏa vẫn bị vãn bối mang ở trên người, phượng tỏa từ lúc mười năm trước, ta cũng đã giao cho  Tử Ngưng coi như quen biết nhau tín vật" .
 
 	Ông lão cẩn thận từng li từng tí một  nâng lên long tỏa cẩn thận  nhìn một lần, cuối cùng lộ ra thoả mãn  vẻ mặt, đem long tỏa trao trả cho Nhan Lân, cười nói: "Nếu thân phận đã xác nhận, chỉ cần Tử Ngưng đồng ý, ta bộ xương già này tự nhiên cũng không ý kiến" .
 
 	"Cảm tạ gia gia!"
 
 	Nhan Lân mừng rỡ vạn phần, vội vã dắt bên cạnh Tử Ngưng  tay, nói: "Tử Ngưng! Ngươi đồng ý gả cho ta sao?" .
 
 	"Ta đồng ý!" Tử Ngưng nhẹ nhàng  kêu, tuy là nở nụ cười, có thể nước mắt nhưng là không ngừng được  hướng về hạ nhỏ xuống.
 
 	"Ha ha ha! Được! Tốt, ta rốt cục có thể yên tâm "
 
 	Ông lão như phụ thề nặng loại  gật gật đầu, hướng Nhan Lân nói rằng: "Sau đó, ta liền trực tiếp gọi ngươi Lân nhi , Lân nhi, người nhà của ngươi ở nơi nào? Chúng ta có phải là cần phải đem hôn sự này trước tiên cho làm, chuyện tốt kịp lúc không nhân lúc muộn a!" .
 
 	"Cần phải "
 
 	Gật đầu cười, Nhan Lân lộ ra một mặt thương cảm  dáng dấp, nói: "Gia gia có chỗ không biết, ta vốn là nơi đây ngoài ba mươi dặm Nhan gia Trang trang chủ Nhan Bất Phàm  con trai độc nhất, nhưng là, mười năm trước, một hồi bỗng dưng  tai nạn giáng lâm tại nhà ta, Nhan gia trang trên dưới mấy trăm miệng ăn, bao quát phụ thân ta đều bị giết , chỉ có ta cùng một vị quản gia còn có một vị chạy tứ tán  muội muội may mắn  tiếp tục sống sót, ta lưu lạc đến Khê Thủy trấn thời khắc, may là gặp phải  Tử Ngưng, bằng không ta đã sớm chết đói tại đầu đường , sau đó cũng sẽ không có hạnh gia nhập Thiên Hạ hội, cuối cùng trở thành Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá  Nhị đệ tử" .
 
 	"Hóa ra là như vậy" ông lão có chút lúng túng, nhắc tới  thương tâm của người khác chuyện cũ, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa , không thể làm gì khác hơn là trầm mặc lại.
 
 	Bên cạnh  Tử Ngưng vì hòa hoãn một thoáng bầu không khí, hướng Nhan Lân nói: "Lân! Ngươi có phải là có một sư huynh gọi Tần Sương?" .
 
 	"Đại sư huynh! Ngươi gặp Đại sư huynh?"
 
 	Nhan Lân cả kinh, vội vã hướng Tử Ngưng hỏi, thực sự là quá bất ngờ , ở đây dĩ nhiên có thể được biết Đại sư huynh  tin tức, tuy rằng trong lòng biết Đại sư huynh không chết, nhưng một ngày không nhìn thấy Đại sư huynh  chân nhân, hắn liền một ngày không an tâm.
 
 	"Ừm!"
 
 	Tử Ngưng gật gật đầu, nói: "Quãng thời gian trước, ta cùng gia gia tại thuyền đánh cá trải qua đêm  thời điểm, đột nhiên đến rồi một cái thần bí  nam tử mặc áo trắng, hắn nắm một thanh màu bạc bảo kiếm, sinh  cực kỳ nho nhã, trong lúc vô tình nhìn thấy phượng tỏa, trò chuyện sau đó, mới biết hắn hóa ra là Thiên Hạ hội Hùng Bá  đại đệ tử, gọi Tần Sương, cuối cùng hắn cũng biết  ta cùng ngươi  quan hệ, lân! Có phải là hắn hay không tìm tới ngươi, để ngươi tới tìm ta ?" .
 
 	"Không phải, ta tại Thiên Hạ hội cũng không có gặp phải Đại sư huynh"
 
 	Lắc lắc đầu, Nhan Lân nói rằng: "Nói cho các ngươi một cái tin xấu, chúng ta mấy vị sư huynh đệ cùng Hùng Bá phản bội , sau đó ngàn vạn không nhưng đối với ngoại nhân nói lên quan bằng vào ta  bất cứ chuyện gì, bằng không, chắc chắn cho các ngươi mang đến dự đoán không tới  tai nạn" .
 
 	"A! Các ngươi dĩ nhiên cùng Hùng Bá phản bội ? Đến cùng là vì sao?" Ông lão một mặt  vẻ kinh hoảng, cương nắm tôn nữ gả cho hắn, dĩ nhiên liền phát sinh  chuyện như vậy.
 
 	Mạnh mẽ  nặn nặn nắm đấm, Nhan Lân cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi có chỗ không biết, ta  giết thù cha nhân hậu trường hắc thủ chính là cái kia Hùng Bá, hắn thấy phụ thân ta tại trong chốn giang hồ có chút danh tiếng, nghĩ chiêu hàng phụ thân ta vì hắn làm việc, nhưng ta phụ thân làm người chính phái sao thần phục với hắn, cuối cùng bị Hùng Bá thiết kế giết chết, mà ta Tam sư đệ, tình huống của hắn cùng ta gần như, hắn nghĩa phụ cũng là trong chốn giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, cuối cùng cũng là bởi vì không muốn đầu nhập, bị Hùng Bá phái người giết chết, ta Tứ sư đệ cùng ta là anh em họ quan hệ, cha của hắn từng là trong chốn võ lâm thanh danh hiển hách  Đệ nhất Đao vương, bắc ẩm cuồng đao Nhiếp Nhân Vương, cũng là bởi vì cùng Hùng Bá quyết chiến cuối cùng tại Lăng Vân quật bất ngờ bị chạy ra  Kỳ Lân thú kéo vào bên trong động cuối cùng chết đi" .
 
 	"Dĩ nhiên có chuyện như vậy, lân! Ngươi sẽ không rời đi ta đi! Ta không muốn ngươi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta không thể không có ngươi" Tử Ngưng sau khi nghe xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó một mặt căng thẳng  nhìn Nhan Lân.
 
 	Cười vỗ vỗ Tử Ngưng  lòng bàn tay, Nhan Lân vội vã an ủi đến: "Làm sao biết chứ! Nói thật cho ngươi biết, võ công của ta tu vi tại trong chốn giang hồ có thể giết ta , có thể đếm được trên đầu ngón tay, không cần lo lắng cho ta, không có chuyện gì " .
 
 	Nghe được Nhan Lân , ông lão uống trà  tay hơi quơ quơ, nuốt một hớp nước trà, hướng Nhan Lân nói rằng: "Lân nhi! Ngày sau có thể có dự định? Khê Thủy thôn tuy rằng bần hàn nhưng cũng hoàn cảnh nhã trí, là một cái thích hợp ở lại vị trí, không bằng, sau này ngươi liền ở ngay đây ở lại, ba người chúng ta cũng có thể đợi đến cùng nhau, Tử Ngưng ánh mắt không được, không thể tùy tiện ở bên ngoài đi lại, ngươi đến vì nàng suy nghĩ một chút" .
 
 	"Cái này tự nhiên"
 
 	Nhan Lân gật gật đầu, nói rằng: "Ta dự định ngày mai sẽ cùng Tử Ngưng thành hôn, sau đó, chúng ta cùng một chỗ loại đến Nhan gia trang đi, nơi đó ta đã dặn dò quản gia một lần nữa tu sửa , đến thời điểm lại xin mời chút tay chân giữ nhà hộ viện, mà ta, cũng sẽ biến thành một người khác một lần nữa cùng các ngươi sinh hoạt chung một chỗ" .
 
 	"Biến thành một người khác?" Ông lão có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười, tại ông lão bán tín bán nghi  trong ánh mắt, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm màu trắng vật phẩm, chính là tờ nào thần kỳ nhân phẩm mặt nạ, Nhan Lân cúi đầu, đem người da mặt đạo cụ kề sát ở trên mặt, sau đó hai tay một trận mãnh xoa.
 
 	Chốc lát, Nhan Lân ngẩng đầu lên nhìn về phía hai người, cười nói: "Làm sao! Có thể nhận ra ta?"
 
 	"A! Ngươi. . Ngươi. . ." Ông lão ngây người như phỗng, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Tử Ngưng cũng nhận ra được  cái gì, liền vội vàng hỏi: "Gia gia, làm sao ?"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Cười cợt, Nhan Lân mau mau giải thích: "Tử Ngưng! Không có chuyện gì, ta chỉ bất quá đeo một tấm mặt nạ da người mà thôi, phía này cụ cực kỳ thần kỳ, có thể mô phỏng theo bất luận người nào  tướng mạo, hiện tại tướng mạo của ta chính là ta cha ruột  diện mạo" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      