         	Chương 159: Hỏi ông trời xử bắn tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Dĩ nhiên là máu bồ đề vương, thật là làm cho nhân ý ngoại, bất quá, ở đây hình như cũng chỉ có giá một viên ba! Thực sự là đáng tiếc "
 
 	Nhan Lân đầu tiên là kinh ngạc nhìn một chút trong tay máu bồ đề, sau đó hựu ngẩng đầu cẩn thận tra nhìn một chút đỉnh đầu trên thạch bích mạn đằng, chỉ thấy mặt trên treo đầy từng cái một đỏ rực quả thực, nhưng một đầu đều tương đối nhỏ, và thánh nữ quả không sai biệt lắm, hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình trong tay viên này thị ở đây lớn nhất một viên, ngay cả tái nhỏ hơn một chút cũng không có.
 
 	Phát hiện không có lớn máu bồ đề lúc, Nhan Lân cũng liền bỏ qua tìm kiếm, mặc dù có điểm tiếc nuối, nhưng mình năng may mắn xong giá một viên cũng đã là vạn hạnh, may là những thứ khác máu bồ đề đều rất nhỏ, nhượng trong tay viên này máu bồ đề có hạc giữa bầy gà cảm giác, nếu không mình thật đúng là không phát hiện được, do đó bỏ lỡ giá thiên niên khó có được nhất gặp cực phẩm bảo vật.
 
 	Nắm trong tay máu bồ đề, Nhan Lân hiện tại có điểm rối rắm, mình bây giờ đã có mấy ngàn năm công lực, giá 50 niên công lực đối với mình lai nói không lại thị như muối bỏ biển, ăn bằng ăn không phải trả tiền, một điểm hiệu quả rõ ràng cũng không có, thế nhưng, nếu như là tống nhân, đến tột cùng là cho ai? Mười hai thái bảo còn là tử ngưng hoặc là cái khác bạn tốt ni?
 
 	"Không được! Không thể cấp bọn họ bất luận kẻ nào, máu bồ đề vương chỉ có một viên, tống ai cũng hội xảy ra vấn đề" suy nghĩ thật lâu, Nhan Lân rốt cục làm ra quyết định, đó chính là ai cũng không tiễn, chính giữ lại.
 
 	Đạo lí đối nhân xử thế Nhan Lân tuy rằng trải qua không nhiều lắm, nhưng nặng bên này nhẹ bên kia chuyện hắn vẫn không làm được, đặc biệt mười hai thái bảo, bất luận đưa cho người, những người khác thì là ngoài miệng không nói, vừa ý lý tuyệt đối sẽ có tìm cách, nếu như ngày nào đó chính mất, không chừng, bọn họ tựu đấu tranh nội bộ.
 
 	Nhan Lân ngân đai lưng thượng hệ một con hồng hương nang, con này hương nang là hắn Đồ Long sau khi trở về, thê tử phương đình đưa cho hắn. Để đòi nàng niềm vui, lúc đó Nhan Lân tựu thắt ở hông của mình mang cho, không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên phái lên tác dụng. Bả hương nang mở, máu bồ đề lấp đi vào. Tái lôi kéo tiểu Hồng thằng, nhất thời tác gắt gao.
 
 	Sở dĩ không có đem máu bồ đề vương bỏ vào hệ thống trong cái bọc, Nhan Lân là có tìm cách, bởi vì máu bồ đề không chỉ khả dĩ tăng cường công lực, còn có chữa thương chữa bệnh công hiệu, nếu như ngày nào đó chính bị thương, hựu không có phương tiện sử dụng hệ thống, đã biết hương nang bên trong máu bồ đề vương có thể phái thượng đại dụng tràng.
 
 	Cười vỗ vỗ bên hông hương nang. Sau đó Nhan Lân cứ tiếp tục đi về phía trước xuống phía dưới, đi con đường này chính thị lớn nhất cái kia, hiện tại Nhan Lân muốn tìm thị huyền vũ chân kinh, huyền vũ chân kinh tựu giấu ở cái lối đi này một thạch bích nội, nếu như không nghiêm túc kiểm tra, rất khả năng sẽ thất chi giao tí, cần một lần nữa sẽ tìm một lần, nhưng này dạng thật sự là thái tiêu hao thời gian.
 
 	Theo nham bích lục lọi một hồi, Nhan Lân bỗng nhiên nghĩ tới một việc, nhất kiện chuyện rất trọng yếu.
 
 	Nhớ kỹ trong ti vi. Niếp Phong phá vỡ nham bích thị ở bên trái, nếu như mình chích hoa bên trái một mặt tường, đây chẳng phải là nói phải đơn giản rất nhiều? Nghĩ tới đây. Nhan Lân trong lòng vui vẻ, nghĩ đến liền làm, hắn một bên lấy tay đấm nham bích một bên đi về phía trước, cách mỗi một thước tựu chủy một chút, rất có quy luật, nếu có muộn hưởng thanh, hắn tựu sẽ lập tức dừng lại, nham bích bên trong rất khả năng sẽ có trống không mật thất.
 
 	"Đông. . Đông. . . Đông. . . Đông "
 
 	Nhan Lân vừa đi, một bên xao. Đi rất dài một khoảng cách lúc, đương quả đấm của hắn lần thứ hai chủy đáo một mặt nham bích lúc. Phát ra âm hưởng đột nhiên không giống người thường đứng lên, thử tha cho đập vài lần. Vẫn là cùng lúc trước không giống với, nhất thời, Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, không sai, nhất định chính là chỗ này.
 
 	Lui về phía sau hai bước, Nhan Lân trực tiếp phi thân lên, một cước đột nhiên đá vào mì này nham bích trên, nhất thời, nham bích "Băng!" một tiếng, hoa lạp lạp hướng về bên trong tháp hõm vào, một oa lớn cái động khẩu xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, nơi này chính là huyền vũ chân kinh ẩn thân nơi" Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, hướng phía bên trong nhìn xung quanh chỉ chốc lát, sau đó liền trực tiếp lắc mình đi vào.
 
 	Sau khi đi vào, Nhan Lân phát hiện, mật thất này bên trong trên vách đá dĩ nhiên khắc đầy rậm rạp chằng chịt văn tự đồ án, cũng không biết đến tột cùng là chút gì, bất quá, từ hình thức nhìn lên, ở đây khắc hẳn là tất cả đều là một ít võ học bí tịch các loại, lẽ nào, những thứ này đều là thập cường võ giả thân thủ khắc sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân không khỏi rất nhanh đi tới một mặt nham bích tiền, vươn một tay ở một loạt chữ viết mặt trên sờ sờ, bỗng nhiên, hệ thống nêu lên âm lại đang trong óc của hắn vang lên.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài phát hiện huyền vũ thần chưởng, có hay không thu nhận sử dụng?"
 
 	"Huyền vũ thần chưởng! Đây không phải là huyền vũ chân kinh bên trong võ học sao? Tại sao có thể như vậy, rõ ràng là huyền vũ chân kinh, hệ thống lại chích nêu lên phát hiện huyền vũ thần chưởng, lẽ nào, là bởi vì thập cường võ giả tương những võ học phân tán khắc hoa nguyên nhân sao? Hệ thống cho rằng bọn họ thị chỉ một võ học mà không phải một bộ, đối, nhất định là như vậy!"
 
 	Nhan Lân vẻ mặt kinh hỉ, hắn trước kia còn đang là thế nào chỉ một học được huyền vũ chân kinh bên trong hỏi ông trời xử bắn, hiện tại được rồi, căn bản cũng không cần nghĩ biện pháp, thập cường võ giả đã sớm giúp mình chuẩn bị xong, thực sự là người tốt a!
 
 	"Điều không phải, điều không phải, cái này cũng không phải "
 
 	Cự tuyệt thu nhận sử dụng huyền vũ thần chưởng lúc, Nhan Lân ngay trên vách đá chung quanh tìm kiếm, tuy rằng không biết hỏi ông trời xử bắn khắc ở nơi nào, thế nhưng Nhan Lân lại có biện pháp, huyền vũ chân kinh bên trong võ học các không giống nhau, chính muốn tìm thị hỏi ông trời xử bắn, như vậy, chính chỉ cần tìm được có khắc cầm trường thương tranh vẽ là được, tám chín phần mười không có sai.
 
 	"Tìm được rồi, đây là hỏi ông trời xử bắn!" Nhan Lân đứng ở một mặt nham bích tiền kích động nói.
 
 	Sâu đậm hít thở một chút, Nhan Lân vươn một tay chạm tới có khắc hỏi ông trời xử bắn trên vách đá.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài phát hiện hỏi ông trời xử bắn, có hay không thu nhận sử dụng?"
 
 	"Thu nhận sử dụng!"
 
 	"Choang! Thu nhận sử dụng thành công "
 
 	Hỏi ông trời xử bắn: Trên đời không địch thủ, chỉ có vấn lão Thiên, hỏi ông trời xử bắn chính là lục đại kỳ thư huyền vũ chân kinh trong đứng hàng thứ đệ nhị tuyệt thế võ học, do thiên đạo tự hành sinh sôi nảy nở mà sinh, thị thuật bắn súng trong vương giả, đắc thương này pháp người, độc thân nhập hổ đàm, mỹ chiến vị thấp sam, thử hỏi thùy địch thủ, chỉ có vấn lão Thiên.
 
 	Nhìn xong hỏi ông trời xử bắn tư liệu giới thiệu, Nhan Lân hài lòng gật đầu, bất quá, rất nhanh hắn tựu nhíu mày, 100 điểm tiềm năng điểm, giá hỏi ông trời xử bắn dĩ nhiên cùng mình trước đây nghĩ giống nhau như đúc, huyền vũ chân kinh bên trong thập dạng võ học nhất nhất chia đều xuống tới, vừa lúc như nhau một trăm điểm.
 
 	Tuy nói một trăm tiềm năng điểm điều không phải rất nhiều, nhưng nhất thì bán hội còn là rất khó trù đủ, không có biện pháp, Nhan Lân chỉ có thể kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian, ai bảo hắn hiện tại một điểm tiềm năng điểm cũng không có ni!
 
 	Thu hồi hệ thống, Nhan Lân tiếp tục ở đây một không lớn trong mật thất tra xét một phen, cũng không lâu lắm, hắn không khỏi có chút bận tâm tới lai, cái này mật thất địa phương không lớn, liếc mắt là có thể thấy tất cả ngõ ngách, nơi đó có không có ẩn dấu đông tây căn bản là không gạt được hắn, thế nhưng, chính chăm chú đi tìm lúc, lại là cái gì cũng một phát hiện, càng chưa nói huyền vũ chân kinh.
 
 	Nhan Lân tới nơi này tổng cộng có hai người là tối trọng yếu mục đích, nhất là tìm quay về huyền vũ chân kinh, hai là tìm về huyền vũ nội đan, huyền vũ chân kinh hiện tại chỉ thấy khắc vào trên vách đá, chân chính nguyên bản cũng không biết bị thập cường võ giả ẩn dấu ở địa phương nào, nếu để cho hắn giấu ở địa phương khác vậy gặp, thập cường võ giả tử đều chết hết, mình tới na hoa khứ?
 
 	"Không được! Ta nhất định phải tìm được huyền vũ chân kinh và huyền vũ nội đan" Nhan Lân không khỏi nắm thật chặt nắm tay, hiện tại hắn đã cảm thấy áp lực, áp lực trước đó chưa từng có.
 
 	Bỗng nhiên, một linh quang ở Nhan Lân trong đầu thoáng hiện, hắn nhất thời kinh hỉ đứng lên, bởi vì đại sư huynh Tần Sương đã từng nói qua mình một đoạn kinh lịch cho hắn nghe, ở đại sư huynh bị vô song thành giả độc cô nhất phương làm cho nhảy xuống vách đá vạn trượng hậu, hắn đại nạn không chết hoàn hết ý tìm được một võ lâm tiền bối ẩn sửa động phủ, cái kia động phủ hay Kiếm Thánh, đại sư huynh không đành lòng nhìn thấy Kiếm Thánh thi cốt rơi lả tả tại ngoại, tựu hảo tâm tương Kiếm Thánh thi thể chôn ở động phủ trung gian vị trí, cũng chính là đại sư huynh thật là tốt tâm và bởi vì tôn kính lựa chọn vị trí trung ương, nhượng đại sư huynh có một hồi cơ duyên, chẳng những nhận được một môn tuyệt thế khinh công còn chiếm được Kiếm Thánh đích thực truyện thánh linh kiếm pháp.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân không khỏi tâm động, hiện ở không có biện pháp khác, chỉ có thể thử một lần.
 
 	Nhan Lân rút ra bên hông thái hư kiếm đi từ từ đến rồi mật thất vị trí trung ương nhất, hắn không dám vận dụng công lực, ai cũng không biết bên trong rốt cuộc có cái gì, nếu quả thật có cái gì nói, chính công lực quá mức, tất nhiên sẽ hư hại bên trong vật.
 
 	Một kiếm cắm vào mặt đất, rất tùng, chắc là bùn đất không có hạt cát, Nhan Lân chân mày hơi nhíu lại, nếu như phía dưới chân có cái gì nên có đá phiến ám cách các loại, không có khả năng tất cả đều là bùn đất, lẽ nào, thực sự là chính vọng tưởng sao? Nhan Lân có chút ủ rũ, trong tay dùng một lát lực, thái hư kiếm lần thứ hai thâm nhập đi vào, ai biết lần này dùng sức quá lớn, dĩ nhiên trực tiếp toàn bộ cắm vào, chỉ chừa một chuôi kiếm hoàn ở bên ngoài.
 
 	"Đông!"
 
 	Bỗng nhiên, Nhan Lân cảm giác có điểm không đúng, kiếm của mình tiêm hình như thọt tới vật gì vậy, sai, phía dưới có đá phiến.
 
 	Nhan Lân trong nháy mắt phản ứng kịp, không kịp vui vẻ, vội vàng dùng kiếm chợt tước khởi bùn đất lai, qua không có bao lâu, bùn đất đã bị Nhan Lân sử dụng kiếm khảm hi lơ lỏng tùng, lấy tay đều có thể phủng được, tương tay áo bắt đứng lên, Nhan Lân trực tiếp lấy tay nhanh chóng bào khởi bùn đất lai, những bùn đất hiện tại đã rất tùng, sở dĩ hắn bây giờ căn bản tựu không - cảm giác cật lực. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Đây là. . . . Thạch quan!"
 
 	Bùn đất bị đào ra lúc, Nhan Lân không khỏi ngẩn ngơ, hắn nguyên bản tối đa cho rằng bên trong chích là một khối đá phiến tách ra một chút, ai biết dĩ nhiên là một ngụm thạch quan, bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, hắn vẫn vội vã bả thạch quan chung quanh bùn đất thanh lý sạch sẻ đứng lên.
 
 	Hiện tại thạch quan mặt trên đã hoàn toàn đã không có bùn đất, tuy rằng quan thân hoàn chôn ở phía dưới, thế nhưng nắp quan tài đã trần lộ ra, theo Nhan Lân, hắn khả dĩ dễ dàng tương chi đẩy ra.
 
 	Vây bắt thạch quan đi một vòng, Nhan Lân cảm giác không có gì dị thường, nhất thời quyết định tương thạch quan mở.
 
 	Đi tới thạch quan vừa... vừa ngồi xổm xuống, Nhan Lân xa nhau hai tay ôm chặt thạch quan, vận khởi công lực một hiên, nhất thời, nắp quan tài bay ra ngoài, nện ở trên vách đá, phát ra to lớn âm hưởng.
 
 	Nhưng sau một khắc, Nhan Lân không khỏi dại ra ở, nhất tay chỉ thạch quan bên trong, hai mắt cũng chết chết nhìn chằm chằm thạch quan, tựa như sống thấy quỷ như nhau, bất khả tư nghị nói rằng: "Giá. . . . . Đây là vật gì. . Làm sao sẽ xuất hiện ở trong quan tài?" . (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      