 "Này!"

Tại một đám võ lâm nhân sĩ bên trong, một vị xem ra rõ ràng địa vị khá cao trung niên kiếm khách, chỉ thấy hắn tầng tầng thở dài một hơi sau đó, sau đó xoay người hướng bên người các vị võ lâm đồng đạo lớn tiếng nói: "Các vị! Tuyệt thế hảo kiếm Lưu mỗ không được , ai muốn! Vậy thì dựa vào bản thân thực lực đi tranh thủ đi! Lưu mỗ này thân thân thể tàn phế còn muốn sống thêm mấy năm, liền không phụng bồi các vị , cáo từ!" .

Trung niên kiếm khách nói xong lời nói này lập tức liền không chút do dự hướng lối ra đi đến, hiển nhiên là đã không nghĩ nữa hỏi đến tuyệt thế hảo kiếm sự tình , bất quá, ngoại trừ hắn, vẫn có mấy người mang trong lòng không cam lòng, trong đó có một vị người mặc màu đen trang phục tuổi trẻ kiếm khách, chỉ thấy hắn một mặt căm ghét vẻ, ánh mắt không có ý tốt lấp loé chốc lát, hướng mọi người nói: "Các vị võ lâm tiền bối, tuyệt thế hảo kiếm chính là trăm năm khó gặp thần binh lợi khí, ai muốn là đạt được, thực lực tất nhiên hội tăng nhiều, bây giờ, tuyệt thế hảo kiếm đang ở trước mắt, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, tuyệt thế hảo kiếm dễ như trở bàn tay, các vị tiền bối xin mời cân nhắc a!" .

"Này! . ."

Nguyên bản nhìn thấy lúc trước trung niên kiếm khách rời đi, mọi người trong lòng cũng đều sinh ra ý tưởng giống nhau, có thể hiện tại bị trước mắt này hắc y kiếm khách vừa nói như thế, trong lòng mọi người cái kia tia tham lam ** cũng biến thành rục rà rục rịch lên.

"Muốn chết!"

Nhan Lân sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức không chút do dự trực tiếp sử dụng vô căn cứ, trong nháy mắt liền đến đến thanh niên mặc áo đen kiếm khách trước mặt, ở sau người hắn càng là mang theo từng mảnh từng mảnh đếm mãi không hết tàn ảnh, Nhan Lân mục đích chỉ có một cái, vậy thì là giết gà kính hậu.

"Hì hì!"

"A!"

Một đạo mũi tên máu dâng lên mà ra, hắc y kiếm khách thân thể trực tiếp bị Nhan Lân theo gáy tất cả đến cùng, trực tiếp chia làm hai nửa, tình cảnh máu tanh, nhìn ra trong lòng mọi người chấn động mạnh, dồn dập lộ ra không dám tin tưởng dáng dấp, liền ngay cả Bộ Kinh Vân cùng Kiếm Thần bọn họ cũng đều là tỏ rõ vẻ kinh ngạc đến ngây người vẻ, Nhan Mẫn càng là há to miệng, thật lâu nói không ra lời.

"Ngươi. . Ngươi ra tay cũng không tránh khỏi quá độc ác chút đi, ngươi liền không sợ gặp báo ứng?"

Trong mọi người, tuổi tác cao nhất một vị trưởng giả đứng dậy, chỉ vào Nhan Lân chất vấn, chỉ bất quá, tay của hắn tựa hồ có hơi vấn đề, chỉ vào Nhan Lân cũng đang không ngừng run, vừa nhìn liền biết là chột dạ sợ sệt tạo thành .

Đối mặt ông lão chất vấn, Nhan Lân xem thường méo xệch đầu, sợ gặp báo ứng? Chuyện cười, ở cái này Phong Vân thế giới, chỉ cần nắm đấm rất lớn, vậy ngươi chính là đại gia, chính là Thiên vương lão tử cũng quản không được, lạnh lùng liếc mắt nhìn trước mặt ông lão, Nhan Lân lạnh lẽo nói rằng: "Cho các ngươi thêm một cơ hội! Cút! Bằng không, giết không tha!" .

"Ngươi. . !"

Nghe được Nhan Lân , ông lão sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn ở trong võ lâm danh vọng vẫn còn có chút tiếng tăm , bình thường môn phái lớn chưởng môn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho mình một ít mặt mũi, lần này sở dĩ hội dũng cảm đứng ra cũng là muốn tại võ lâm đồng đạo trước mặt tranh thủ một ít danh tiếng, ai nghĩ trước mắt vị này tự xưng Kiếm Hoàng gia hỏa một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, hại hắn mất hết bộ mặt.

Song mà, ngay khi này ngàn cân treo sợi tóc, một vị xem ra cực kỳ chính phái người đàn ông trung niên, đứng ra hướng ông lão chắp tay nói rằng: "Tằng tiền bối! Vãn bối còn có chút việc cần phải đi xử lý, liền không phụng bồi , cáo từ!" .

Người đàn ông trung niên có thể nói là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, hắn chân trước vừa rời đi, lập tức lại có một vị võ lâm nhân sĩ đứng ra hướng từng họ ông lão cáo từ rời đi, tiếp theo, lại là một cái, liền như vậy, rất nhanh hết thảy võ lâm nhân sĩ đều như một làn khói toàn bộ chạy, chỉ để lại một vị lẻ loi từng họ ông lão.

Nhan Lân khóe miệng mang theo một tia cân nhắc nụ cười, nhìn từng họ ông lão nói rằng: "Làm sao! Thật muốn thử xem hoàng nào đó Vô Thường kiếm? Ta hiện tại là có thể đáp ứng ngươi!" .

Nghe được Nhan Lân , từng họ ông lão mặt trong nháy mắt đã biến thành trư can sắc, vội vã lảo đảo hướng phía cửa rời đi, vừa nãy cái kia phó võ lâm cao nhân dáng dấp trong nháy mắt biến mất không còn sót lại chút gì, hiện tại lại như một vị vừa buồn cười vừa đáng thương kẻ tiểu nhân .

Vừa lúc đó, Bộ Kinh Vân cũng tới đến Nhan Lân trước mặt, lạnh lẽo nói rằng: "Kiếm Hoàng! Chúng ta tỷ thí còn chưa kết thúc, ta Bộ Kinh Vân có thể không cần người khác là bố thí, đến đây đi! Lần này ta nhất định phải triệt để đánh bại ngươi!" .

"Bộ Kinh Vân a! Bộ Kinh Vân! Nếu không là lão tử hạ thủ lưu tình, ngươi sợ là sớm đã bị chết không thể tại chết rồi, nơi nào còn có thể đứng ở nơi này và lời ta nói?"

Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Nhan Lân cười nói: "Giữa chúng ta quyết đấu, tương lai hiểu được là cơ hội, hiện tại vẫn là trước đem ngươi sư đệ thương vong chữa khỏi nói sau đi! Nếu như chậm nhất thời nửa khắc, ngươi sư đệ xảy ra điều gì bất ngờ, đến thời điểm cũng đừng oán ta!" .

Sau khi nói xong, Nhan Lân cũng không còn để ý tới một mặt dại ra Bộ Kinh Vân, trực tiếp xoay người lại đến Nhiếp Phong trước mặt, Đoạn Kim nằm tại hắn trong lòng, xem dáng dấp lại như chết rồi thông thường, một điểm tức giận cũng không có.

Nhìn một chút Nhiếp Phong cái kia một mặt tràn đầy thần tình phức tạp, Nhan Lân cũng không hề nói gì, làm bộ cái gì cũng không nhìn thấy, sau đó đưa tay đưa tới một vị Bái Kiếm sơn trang thị vệ, phân phó nói: "Nhanh đi đem chuẩn bị kỹ càng bình sứ đem ra, nhân lúc mặt đất những này huyết dịch chưa khô trước đó, đem huyết dịch thu vào trong bình, tốc độ nhanh một điểm!"

"Vâng! Lân thiếu gia!" Thị vệ cáo từ rời đi.

"Lân thiếu gia! Ngươi không phải gọi Kiếm Hoàng?"

Miễn cưỡng đi tới Bộ Kinh Vân một mặt giật mình nhìn Nhan Lân, vừa mới cái kia thị vệ nói để hắn rất là khiếp sợ, liên tưởng đến trước mắt Kiếm Hoàng sử dụng tới loại kia thần bí chiêu số, trong lòng mơ hồ sinh ra từng tia một hoài nghi lên.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao lại sử dụng Phong Thần thối chiêu số?"

Vừa nãy thị vệ cũng làm cho Nhiếp Phong trong lòng hơi động, còn có lúc trước Nhan Lân triển khai vô căn cứ thời khắc tình hình cũng vẫn bị hắn sâu sắc nhớ kỹ, nhiều như vậy chỗ khả nghi, làm cho Nhiếp Phong không khỏi thẳng thắn hỏi.

"Thôi! Việc đã đến nước này, nói cho các ngươi cũng không sao!"

Nhan Lân lắc lắc đầu, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ cười khổ, từ trong lồng ngực cẩn thận lấy ra một cái màu trắng bình nhỏ, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong đổ ra một hạt hoàn hồn đan, sau đó đưa tới Nhiếp Phong trước mặt, nói rằng: "Mau mau cho hắn ăn vào đi, có thể đừng xảy ra chuyện ngoài ý muốn" .

"Hoàn hồn đan! Đây là hoàn hồn đan! Ngươi tại sao có thể có Nhị sư huynh hoàn hồn đan?"

Bộ Kinh Vân một mặt không dám tin tưởng nhìn Nhan Lân, theo Nhan Lân lấy ra màu trắng bình nhỏ bắt đầu, Bộ Kinh Vân sắc mặt liền thay đổi, trở nên vô cùng khó có thể tin, không nghĩ ra rõ ràng chỉ có Nhị sư huynh nắm giữ hoàn hồn đan, tại sao lại xuất hiện ở trước mắt Kiếm Hoàng trên người.

Nghe được Bộ Kinh Vân , Nhiếp Phong tiếp nhận hoàn hồn đan, cũng là một mặt vẻ ngờ vực, không nhịn được nói rằng: "Hoàn hồn đan! Vân sư huynh, ngươi nói thuốc này chính là dược hiệu kia kinh người hoàn hồn đan?" .

"Không sai!"

Bộ Kinh Vân khẳng định gật gật đầu, nói rằng: "Ta nhớ tới rất rõ ràng, Nhị sư huynh hoàn hồn đan cùng này viên hoàn toàn giống nhau như đúc, liền ngay cả bình sứ trong tay của hắn đều là giống nhau " .

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong như vậy mô dạng, Nhan Lân không nhịn được cười cợt, sau đó mọi người ở đây không rõ vì sao trong ánh mắt, đưa tay tại gò má của chính mình biên giới hơi hơi tìm tòi chốc lát, rất nhanh, Nhan Lân liền tìm thấy mặt nạ da người biên giới nơi, dùng sức hơi xé một cái! Một tấm hoàn chỉnh da người mặt nạ bị Nhan Lân trong nháy mắt tróc ra ra, lộ ra một tấm thế gian gần như không tồn tại kinh thế dung nhan.

"Làm sao! Chỉ là mấy tháng, Vân sư đệ cùng Phong sư đệ liền không nhận ra ta cái này Nhị sư huynh sao? Này thật là để sư huynh thương tâm!" Nhan Lân khẽ cười cười, sau đó liền một mặt ôn hòa nhìn Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong.

"Ngươi là Nhị sư huynh!"

Bộ Kinh Vân dùng sức quơ quơ đầu lâu, không sai! Trước mắt chính là Nhị sư huynh không thể nghi ngờ!

Thấy rõ Nhan Lân khuôn mặt sau đó, Nhiếp Phong ấp a ấp úng nói rằng: "Nhị sư huynh! Dĩ nhiên là ngươi?" .

Vào giờ phút này, có thể không đơn thuần chỉ có Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân kinh ngạc vạn phần, Kiếm Thần, Nhan Mẫn, Ngạo phu nhân, Ngạo Thiên mấy người cũng là toàn bộ đi tới, sắc mặt của bọn họ cũng là không giống nhau, trong đó cũng chỉ có Ngạo phu nhân là giếng cổ không dao động, bởi vì nàng cũng sớm đã gặp chính mình cháu ngoại trai chân chính khuôn mặt .

Ngạo Thiên đầu tiên đi tới Nhan Lân trước mặt, không dám tin tưởng nhìn Nhan Lân, nói rằng: "Biểu huynh! Không nghĩ tới ngươi chính là vị kia hồng y kiếm khách, ngươi thực sự là giấu cho ta thật là khổ a!" .

"Không phải vì huynh cố ý ẩn giấu, thực là không phải bất đắc dĩ a!"

Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Nhan Lân lúc này ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ, đối với Ngạo Thiên có thể nhận ra mình, hắn không một chút nào bất ngờ, lúc trước chính mình theo Vu Gia thôn lúc đi ra, vừa vặn gặp được đi tới Vu Gia thôn tìm Bộ Kinh Vân Ngạo Thiên, lúc đó Nhan Lân cũng không có đeo mặt nạ da người, dùng chính là chính mình chân thực dung mạo, bởi vậy hiện tại bị Ngạo Thiên một chút nhận ra cũng bình thường.

Kiếm Thần ánh mắt lóe lên một vệt cực kỳ thần sắc kinh ngạc, khó có thể tin nói rằng: "Kiếm Hoàng huynh! Không nghĩ tới ngươi đã nghe tên võ lâm Ngọc Kỳ Lân, may mắn quen biết nhưng không nhận ra, Kiếm Thần quả thật thẹn thùng, bất quá! Lần trước tại đầy hương lâu, Nhan huynh tru diệt Tứ Sát phong thái, Kiếm Thần nhưng là khó có thể quên mất a!"

Nhan Lân khẽ mỉm cười, nhìn về phía Kiếm Thần nói rằng: "Kiếm Thần huynh! Ngày đó sự vụ quấn quanh người, không thể cùng ngươi nâng cốc nói chuyện vui vẻ, quả thật chuyện ăn năn! Sau đó có thời gian, ta cái nào cũng được thân thiết tốt say mèm hắn một hồi" .

Cười vỗ vỗ Kiếm Thần vai, Nhan Lân đầu tiên là hướng em gái của chính mình Nhan Lân gật gật đầu, sau đó mau mau đối với Nhiếp Phong nói rằng: "Phong sư đệ, còn chờ cái gì! Mau mau cho Kim sư đệ ăn vào hoàn hồn đan đi! Ta nhưng không hi vọng Kim sư đệ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!" .

Nhan Lân không biết, khi hắn nói ra này liền thoại thời điểm, tất cả mọi người tại chỗ đều sâu sắc biểu thị hoài nghi, sắc mặt càng trở nên quái lạ dị thường, cũng là, biết rõ ràng là sư đệ của chính mình, còn ra tay nặng như vậy, rõ ràng chính là cố ý hành động.

"Ừm! Các ngươi vì sao lộ ra như vậy vẻ mặt, hẳn là các ngươi cho rằng ta là cố ý ?"

Mọi người vẻ mặt Nhan Lân làm sao có khả năng không có nhìn thấy, người khác cũng coi như , có thể nhìn thấy em gái của chính mình cũng là một bộ đối với mình tỏ rõ vẻ hoài nghi vẻ mặt, Nhan Lân là cũng không ngồi yên được nữa , nếu như còn bình tĩnh xuống, vậy còn không khiến người ta khinh bỉ cả đời a! .

Cười khổ một phen sau đó, Nhan Lân nhìn quanh một phen tất cả mọi người tại chỗ, sau đó giải thích: "Các ngươi có chỗ không biết, tuyệt thế hảo kiếm kỳ thực cũng không có rèn đúc thành công, muốn rèn đúc thành công, còn khiếm khuyết ba loại huyết dịch!"

"Ba loại huyết dịch? Đó là vật gì?" Bộ Kinh Vân không hiểu hỏi.

Song mà, đang lúc này, Ngạo Thiên đứng ra giành nói trước: "Không sai! Biểu huynh nói tới ba loại huyết dịch, chính là chỉ giận huyết, si huyết cùng tham huyết, mà nhìn chung trong chốn võ lâm, nắm giữ này ba loại huyết dịch giả, chỉ có lệ khí nặng nhất Bộ Kinh Vân, hắn có chính là giận huyết, si tính nặng nhất : coi trọng nhất Đoạn Kim, hắn chính là si huyết, cùng với tham tính nghe tên kiếm tham, hắn chính là tham huyết, đạt được này ba loại huyết, tuyệt thế hảo kiếm thành kiếm ngày nước chảy thành sông" .

"Thì ra là như vậy!"

Bộ Kinh Vân bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, trầm mặc một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Nhan Lân hỏi: "Đã như vậy, vì sao Nhị sư huynh không cho thấy thân phận, còn muốn kích thương Kim sư đệ lấy huyết đây? Chẳng lẽ trong đó có ẩn tình?" . 