         Kinh thành, Kinh Kỳ phủ nha.
 
 	Một lá thư bên trong phòng, có ngồi hai người, một người người mặc báo văn hoàng mã quái, trên mặt hắn trắng nõn không cần có chút thận trọng, vừa nhìn liền biết là một vị ở lâu địa vị cao người, mà hắn không phải người khác, chính là này Kinh Kỳ phủ nha  Tổng đốc đầu, chưởng quản phủ nha tất cả sự vụ.
 
 	Người trong giang hồ nhiều cùng hung cực ác hạng người, là vì phòng ngừa có chút võ lâm bại hoại giết lung tung vô tội, cho bách tính bình thường mang đến ngập đầu tai ương, bởi vậy, võ lâm chí tôn cố ý số tiền lớn mời mọc giang hồ hảo thủ thành lập Kinh Kỳ phủ nha, nhiệm vụ của nó chính là trừ bạo an dân, tập nã tội lỗi lớn cực điểm người.
 
 	Này Kinh Kỳ phủ nha  Tổng đốc tên là Lang Vân, vốn cũng là võ lâm một tên túc, sau bị võ lâm chí tôn ủy lấy trọng trách, tọa trấn Kinh Kỳ phủ nha, thủ hạ mấy trăm Kim Ngân bộ đầu, không có chỗ nào mà không phải là thân kinh bách chiến, cao cấp nhất  hảo thủ.
 
 	Lang Vân ngồi ở trên ghế, một cái tay lặp lại  xoa chính mình bóng loáng  cái trán, vẻ mặt phức tạp, tựa hồ có hơi sự tình khó có thể hạ định quyết luận, tại bên cạnh hắn, ngồi một cái hồng y nam tử, nam tử toàn thân một mảnh hoả hồng, hoả hồng bên trong từng đoá từng đoá hoa sen tỏa ra, làm cho người ta một loại máu tanh  cảm giác, đáng tiếc chính là, trên mặt của hắn dĩ nhiên mang một cái mặt nạ màu bạc, khiến người ta nhìn không thấy hình dáng.
 
 	"Vân đại nhân, tại hạ sở cầu việc có thể có định luận?" Hồng y nam tử nghiêng đầu thẳng tắp  nhìn Lang Vân, giọng nói vô cùng là vì thành khẩn.
 
 	"Này!"
 
 	Lang Vân tầng tầng  thở dài, đồng dạng nhìn về phía hồng y nam tử, nói: "Triệu công tử sở cầu việc vốn cũng không coi là cái gì, có các hạ nộp lên  hai mươi vạn lạng hoàng kim, đủ để bãi bình việc này, chỉ bất quá mà! . ." .
 
 	Hồng y nam tử kinh ngạc nói: "Còn có vân đại nhân không cách nào bãi bình việc?" .
 
 	"Không sai"
 
 	Lang Vân lộ ra một mặt sự bất đắc dĩ vẻ, chậm rãi nói: "Chúng ta Kinh Kỳ phủ nha có một người, danh Bộ Thần, võ nghệ cực cao, hắn làm người thủ tín vô tư, là một cái không sai  mầm, hắn cũng là ta chuẩn bị hướng lên phía trên xin chỉ thị tiếp nhận đời tiếp theo  Tổng đốc ứng cử viên, hắn duy nhất không tốt  chính là tính cách quá mức cố chấp, không hiểu được biến báo, tất cả bị hắn coi là tập nã người, trừ phi đánh bại hắn, bằng không là không thể tránh được truy bắt " .
 
 	"Bộ Thần?" Hồng y nam tử tự lẩm bẩm.
 
 	Lang Vân liếc nhìn nhìn hồng y nam tử, cười nói: "Chỉ cần Triệu công tử có thể bãi bình Bộ Thần, phía ta bên này không vấn đề chút nào" .
 
 	"Vân đại nhân cũng biết Bộ Thần ở nơi nào?" Hồng y nam tử hỏi.
 
 	Lang Vân hơi hơi suy nghĩ một chút, khẳng định nói: "Hôm nay hắn không nhiệm vụ tại người, nhất định tại phượng thịt nát lâu uống rượu" .
 
 	"Phượng thịt nát lâu?"
 
 	Hồng y nam tử đứng dậy chắp tay nói: "Hoàng kim tạm thời lưu lại, tại hạ đi đến liền đến" .
 
 	Nói xong, hồng y nam tử liền đỡ bên hông bội kiếm, sải bước  đi ra  thư phòng.
 
 	"Người này tuy rằng chưa từng hiện ra sơn nước sương, nhưng cả người khí chất sắc bén bức người, tuyệt không là người bình thường, Triệu Bất Phàm? Tựa hồ trong chốn võ lâm không từng có nghe qua nhân vật này a! Lẽ nào là gần nhất quật khởi  cao thủ?" Nhìn hồng y nam tử rời đi  bóng lưng, Lang Vân rơi vào trầm tư bên trong.
 
 	Hồng y nam tử  tốc độ cực kỳ nhanh, hầu như mấy chục tức  thời gian cũng chưa tới, liền đến đến  Lang Vân trong miệng nói tới  phượng thịt nát tửu lâu, hắn sở dĩ hội nhanh như vậy tìm tới nơi đây, hoàn toàn là bởi vì mới tới kinh thành  thời điểm trải qua phượng thịt nát lâu, phượng thịt nát lâu được cho là đại tửu lâu, vị trí địa lý cũng là không sai, ở vào cửa thành chủ đạo một bên, bảng hiệu cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Khách quan, ngài mời tới bên này!"
 
 	Hồng y nam tử cương bước vào phượng thịt nát tửu lâu, một tên tiểu nhị mô dạng  nam tử gầy nhỏ liền vội vàng tiến lên dẫn đường, hồng y nam tử tùy ý  khoát tay áo một cái, bay thẳng đến lầu hai đi đến, bởi vì vừa nãy hắn quan sát tỉ mỉ  một lần lầu một hết thảy  thực khách, cũng không một người  hình dạng cùng Bộ Thần tương xứng cùng.
 
 	Bước lên tầng cuối cùng cầu thang, hồng y nam tử trong mắt tinh mang lóe lên, không vì cái gì khác , chỉ vì bên trái dựa vào cửa sổ  một cái bàn trên ghế ngồi  người kia, người kia toàn thân áo trắng, đầu buộc màu trắng trù mang, trên bàn bày đặt mấy hình tròn cương vòng, còn có hắn mặt trái  tấm kia mặt nạ màu vàng kim, không một không cho thấy, thân phận chân thật của hắn chính là Lang Vân trong miệng  Bộ Thần.
 
 	Kỳ thực, hồng y nam tử có thể một chút nhận ra Bộ Thần, hoàn toàn là bởi vì hắn trước đây gặp Bộ Thần, chỉ bất quá không phải chân nhân, mà là tại trong ti vi mà thôi, trong ti vi  Bộ Thần hình tượng và trước mắt  người áo trắng quả thực giống nhau như đúc, lại như một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra .
 
 	Hồng y nam tử cũng không phải Lang Vân trong miệng cái gọi là  Triệu Bất Phàm, thân phận chân thật của hắn chính là Nhan Lân, Thiên Hạ hội  Kỳ Lân đường đường chủ, từ khi Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân rời đi Thiên Hạ hội, Nhan Lân liền vẫn đang mưu đồ  một chuyện, lần này đến kinh thành cũng là trong kế hoạch  một phần.
 
 	Trên người hắn  một thân màu đỏ cẩm bào, là trước đây hoàn thành một mình chống đỡ một phương nhiệm vụ thu được  khen thưởng 【 màu đỏ tươi hoa sen 】 trang phục, Nhan Lân thích nhất  chính là trang phục bên trong  màu đỏ tươi hoa sen kiếm, kiếm dài 1 mét có ba, toàn thân đỏ tươi cực kỳ, lại như xâm qua dòng máu thông thường, trên thân kiếm có khắc từng đoá từng đoá hoa sen, quỷ dị cực kỳ.
 
 	Nhan Lân sở dĩ bộ này hoá trang, cũng là bất đắc dĩ mà thôi, hắn dám khẳng định, Hùng Bá hiện tại nhất định đối với mình nổi lên lòng nghi ngờ, phái người giám thị chính mình là nhất định sẽ , vì không cho Hùng Bá ảnh hưởng đến chính mình, cũng chỉ đành thay đổi chính mình  hoá trang, đồng thời dùng tên giả là vì Triệu Bất Phàm, còn có tấm kia mặt nạ màu bạc, theo bắc  sau khi trở về, Nhan Lân chưa từng có ở trước mặt người đeo qua, bởi vậy, Nhan Lân cũng không sợ có người sẽ nhận ra chính mình.
 
 	"Huynh đài nhưng là Kinh Kỳ phủ nha  Bộ Thần?"
 
 	Nhan Lân đỡ bên hông  hoa sen kiếm, lẳng lặng  đứng ở Bộ Thần  trước mặt, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ, cái này Phong Vân bên trong được xưng nhất là cương trực công chính người, đến cùng có thể hay không cùng trong ti vi diễn  như thế?
 
 	Bộ Thần hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn  một chút Nhan Lân, nói: "Ngươi tìm ta có việc?" .
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhan Lân trực tiếp ngồi ở  Bộ Thần  đối diện, cười nói: "Tại hạ có chuyện cần xin nhờ các hạ, hi vọng các hạ có thể tạo thuận lợi" .
 
 	"Nói nghe một chút"
 
 	Bộ Thần khẽ cau mày, sắc mặt cũng biến  khó coi lên.
 
 	Một lát Bộ Thần như vậy mô dạng, Nhan Lân trong lòng thở dài, xem ra nghĩ đơn giản một điểm là không xong rồi, không thể làm gì khác hơn là nói ngay vào điểm chính: "Vu Gia thôn Vu Nhạc một án, hi vọng ngươi không được nhúng tay, Lang Vân Tổng đốc dĩ nhiên đáp ứng tại hạ không ở truy cứu việc này" .
 
 	"Có thể, đánh bại ta" Bộ Thần thản nhiên nói, vẻ mặt hắn cực kỳ tự nhiên, không có chút nào nhận ảnh hưởng.
 
 	Nhìn thấy Bộ Thần như vậy mô dạng, Nhan Lân trong lòng ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ, này Bộ Thần cũng rất cố chấp , hắn thượng cấp đều mặc kệ , chính hắn ngược lại tốt, còn quản nghiện , xem ra, chính mình không cho hắn cái sâu sắc  giáo huấn là không được  .
 
 	"Đang có ý này, đi theo ta"
 
 	Nhan Lân đi tới trước cửa sổ, một cái nhảy vọt liền nhảy ra  ngoài cửa sổ, Bộ Thần để ly rượu trong tay xuống cũng là theo nhảy ra  ngoài cửa sổ, rất nhanh, hai người một truy một chạy không bao lâu liền đến đến  một nơi dấu người ít ỏi  nước sông một bên, lẫn nhau xa xa đối lập .
 
 	"Ra chiêu đi, đợi xuống ngươi sẽ không có cơ hội "
 
 	Bộ Thần thản nhiên nói, tựa hồ không hề có một chút nào đem Nhan Lân để vào trong mắt.
 
 	"Thật sao? Bất quá, ta có thể không cho là như vậy"
 
 	Nhan Lân một mặt người hiền lành  mô dạng, tại trong lòng hắn, căn bản liền không nắm Bộ Thần coi là chuyện to tát, thực lực của hắn Nhan Lân rõ rõ ràng ràng, trong ti vi hắn hoàn toàn không phải Bộ Kinh Vân  đối thủ, dù cho là Bộ Kinh Vân không học được Thánh Linh kiếm pháp kiếm hai mươi hai, cũng đánh không lại Bộ Kinh Vân.
 
 	Bộ Thần nguyên bản bình tĩnh  trên mặt hiện ra một tia sương lạnh, hắn có chút kỳ quái, đối phương đến cùng là thần thánh phương nào, hắn nếu đến tìm chính mình, vậy hắn đối với mình  thực lực phải làm có một chút hiểu rõ mới đúng, coi như hắn tự phụ võ công cao cường, cũng không nên như vậy coi rẻ chính mình a.
 
 	Lạnh lùng  nhìn Nhan Lân một chút, Bộ Thần quát lên: "Vậy hãy để cho ta đến lĩnh giáo một thoáng các hạ  biện pháp hay" .
 
 	"Tỏa hồn hoàn"
 
 	Một tiếng hét ra, Bộ Thần hai tay chấn động,  trên bả vai  mười mấy cương vòng hết mức bắn ra, thẳng hướng về Nhan Lân vọt tới, khí thế vô cùng bàng bạc, như liên miên không dứt hình ảnh, Nhan Lân cỡ nào nhãn lực, tự nhiên rất rõ ràng cương vòng mang theo  cương mãnh uy lực.
 
 	"Hoàng Tuyền ánh nguyệt"
 
 	Nhan Lân vỗ một cái bên hông Hoàng Tuyền bảo kiếm, một tay ung dung nắm chặt Hoàng Tuyền kiếm, không cần nghĩ, trực tiếp liền sử dụng tới  Hoàng Tuyền kiếm pháp  phòng ngự chiêu thức Hoàng Tuyền ánh nguyệt, chỉ thấy Nhan Lân thân hình như Giao Long bình thường trên dưới tung bay, trong tay bảo kiếm càng là vung ra từng mảnh từng mảnh kiếm hoa, trong nháy mắt tại quanh thân hình thành một đạo trong suốt  màn kiếm, đem chính mình  thân thể hoàn toàn túi đồ ở trong đó.
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng! . . ."
 
 	Cương vòng liên miên không dứt  đánh tại màn kiếm bên trên, ầm va bên dưới, phát ra liên tiếp chói tai âm vang.
 
 	"Tại sao lại như vậy?"
 
 	Bộ Thần từng cái tiếp đàn hồi xạ mà quay về  cương vòng, trong lòng chấn động tới một trận sóng to gió lớn, nguyên tưởng rằng đối phương chỉ bất quá là bình thường  nhân vật, không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá mạnh, vì sao chính mình chưa từng nghe qua người này?
 
 	Lòng đang nghĩ, tay nhưng chưa từng dừng lại nửa phần, Bộ Thần đem cương vòng bỏ máy về vai sau đó, một cái nhảy vọt vượt hướng về Nhan Lân, không trung hai tay luân phiên vung vẩy.
 
 	"Tỏa hồn chưởng"
 
 	Vừa mới tiếp cận Nhan Lân, Bộ Thần liền song chưởng liền đập, tốc độ nhanh chóng, ra chiêu chi quỷ dị, khiến người ta khó lòng phòng bị, một chiêu kiếm ép ra Bộ Thần, Nhan Lân trong tay bảo kiếm múa tung tứ phương, hắn không dự định lại tiếp tục kéo dài thêm .
 
 	"Hoàng Tuyền cực kỳ"
 
 	Từng làn từng làn từng mảng từng mảng cầu vồng kiếm khí lại như như là lên cơn điên, điên cuồng  hướng về đối diện  Bộ Thần tập kích mà đi, số lượng , khí thế chi lớn, đủ khiến nhân tan vỡ, Bộ Thần vừa thấy như thế tình cảnh, nhất thời kinh sợ đến mức mặt không có chút máu, vội vã gỡ xuống vai bên trên  cương vòng, qua lại vung vẩy muốn trung hoà rơi Nhan Lân  công kích.
 
 	Nhưng hắn  ý nghĩ thực sự là quá đơn thuần , Hoàng Tuyền kiếm pháp là cỡ nào  tồn tại, không ra thì thôi, vừa ra không chết vừa thương vong.
 
 	"Xì! Xì! Xì!"
 
 	"A!"
 
 	Đúng như dự đoán, không chống đối mấy chiêu Bộ Thần liền bị liên miên không ngừng  cầu vồng kiếm khí cực kỳ tàn ác  hết mức bắn trúng thân thể, máu đỏ tươi càng là dâng lên mà ra, Bộ Thần trên người  bạch y cũng là biến  vô cùng thê thảm, theo phá y nơi có thể nhìn thấy, thân thể hắn bên trên  vết đao là khủng bố cỡ nào dữ tợn.
 
 	Nhan Lân thu kiếm vào vỏ, nhanh chóng  đi tới Bộ Thần  bên người, kiểm tra một hồi Bộ Thần  thương thế, lúc này mới phát hiện, Bộ Thần đã sắp muốn tắt thở , xem ra vừa nãy chính mình đúng là ra tay quá nặng .
 
 	"Trước tiên không cần nói chuyện"
 
 	Nhan Lân một tiếng ngăn lại muốn bàn giao cái gì  Bộ Thần, nhanh chóng  từ trong lồng ngực lấy ra một cái màu trắng  bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một viên màu đen  viên thuốc, đem viên thuốc nhét vào Bộ Thần  trong miệng, vỗ vỗ gò má của hắn, mãi đến tận viên thuốc bị bắt thần nuốt xuống mới thôi, Nhan Lân mới một lần nữa đứng lên.
 
 	Thần dược không hổ là thần dược, bất quá mấy tức thời gian, Bộ Thần trên người  doạ người vết thương dĩ nhiên tại lấy tốc độ cực nhanh phục hồi như cũ , hơn nữa càng lúc càng nhanh, cuối cùng Bộ Thần trên người  kiếm thương hoàn toàn biến mất  không thấy hình bóng, lại như chưa từng có nhận qua thương vong .
 
 	"Lên , đừng giả bộ "
 
 	Nhan Lân dùng chân đá đá còn nằm trên mặt đất bên trên **  Bộ Thần, nhưng trong lòng là thầm nói, tiểu tử ngươi cũng có ngày hôm nay a, gọi ngươi trang khốc, đây chính là đánh đổi.
 
 	"Đây là? . . . Thương thế của ta?"
 
 	Bị Nhan Lân đá một cước, Bộ Thần mới phát hiện chính mình  đau đớn tựa hồ biến mất rồi, vội vã bò lên kiểm tra thương thế của chính mình, này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn quả thực đem hắn kinh ngạc sững sờ, vết thương của chính mình dĩ nhiên toàn bộ biến mất rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      