         	Chương 146: Thanh long hiện thân tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Nhan Thần Phán! Nơi này không người, chúng ta có được hay không lên bờ?" Thuyền lớn trên boong thuyền, Đế Thích Thiên dẫn các vị thần tướng cùng nhau đứng ở boong tàu sát biên giới chỗ quan sát đến tình huống chung quanh, lúc này bọn họ đã vòng quanh thần long đảo du tẩu một đoạn thời gian, vì hay tìm kiếm một chỗ bỉ góc vắng vẻ địa phương lên bờ, trước kia đi qua địa phương Đế Thích Thiên đều không nói gì, nhưng vào lúc này hắn chợt có chút ngạc nhiên nói rằng. Bài này do . . Thủ phát
 
 	Nhan Lân vừa nghe, nhất thời tìm Đế Thích Thiên chỉ vào địa phương nhìn lại, vừa nhìn dưới, trong lòng cũng là rất là hài lòng, Đế Thích Thiên nhìn trúng địa phương bốn phía tất cả đều là cây cối rậm rạp, căn bản không khả năng có người sinh hoạt khả năng, ngoại trừ không ai tích ở ngoài còn có một cái chỗ tốt, đó chính là nơi này địa thế bằng phẳng cực kỳ dễ đăng đảo, tuy rằng trên bờ cây cối tương đối dày đặc, nhưng đối với Nhan Lân những cao thủ này mà nói, có dữ không có hầu như một có khác nhau chút nào.
 
 	Nhan Lân mỉm cười, lúc này hướng phía Đế Thích Thiên nói rằng: "Môn chủ, nơi đây tốt, chúng ta tựu từ nay về sau trên mặt đất ngạn!" .
 
 	"Hảo!" Đế Thích Thiên có chút hưng phấn, sau đó vội vã phân phó thủ hạ bên người nói rằng: "Nhanh đi, thông tri người chèo thuyền, thuyền lớn triêu trên bờ tới gần, tốc độ phải nhanh!" .
 
 	"Thị, môn chủ!"
 
 	Nhìn lĩnh mệnh đi chính là thủ hạ, Nhan Lân không khỏi hơi có chút ngạc nhiên, trong lòng nghĩ đến: "Người chèo thuyền? Chiếc thuyền này nguyên lai còn có người chèo thuyền, ta còn tưởng rằng chiếc thuyền này bị ngươi Đế Thích Thiên làm cái gì tay chân, có máy móc vậy năng lực, hôm nay xem ra, này thuyền lớn cũng không gì hơn cái này, chỉ là, Đế Thích Thiên trong miệng người chèo thuyền đến tột cùng ở đâu? Từ lên thuyền đến nay, ta cũng không có nhìn thấy quá một người, lẽ nào, thị giấu ở boong tàu dưới?" .
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân trong lòng cả kinh, như trong phim ảnh, giống nhau thuyền lớn cũng sẽ ở boong tàu dưới tạo bộ phận then chốt, sau đó do chừng mười một người chèo thuyền hợp lực vẫn không ngừng đạp bánh răng, như vậy, boong tàu cởi bỏ trang phục khi diễn xong bộ phận then chốt cơ hội khởi động, tịnh bởi vậy kéo thuyền lớn trái phải hai bên rất nhiều mái chèo. Mái chèo khẽ động, thuyền lớn tự nhiên cũng sẽ đi tới, hơn nữa mái chèo số lượng lại, thuyền lớn tốc độ tự nhiên không cần nói cũng biết, quả nhiên lợi hại, thật không nghĩ tới cổ nhân cũng có như vậy trí tuệ, quả thật đáng quý! .
 
 	Rất nhanh, một quá bao lâu thời gian, thuyền lớn cũng đã đến gần rồi bên bờ.
 
 	Đế Thích Thiên vung tay lên: "Lưu lại một đội nhân mã, những người khác toàn bộ tùy bản môn chủ lên bờ. Nhan Thần Phán, làm phiền ngươi tiên mở đường, nếu như gặp phải sinh ra, trực tiếp cách sát vật luận!" .
 
 	"Thị, môn chủ!"
 
 	Hướng phía Đế Thích Thiên chắp tay, Nhan Lân trực tiếp hay một tiêu sái bồ câu xoay người, trong nháy mắt tựu từ trên boong thuyền nhảy đến đến gần trên bờ, tiếp theo sau đó, Niếp Phong, Tần Sương, bộ kinh vân chờ các vị thần tướng cũng nhất nhất xoay người nhảy xuống. Mà Đế Thích Thiên sau đó cũng dẫn đông đảo hắc y người đeo mặt nạ thủ hạ nhảy xuống tới.
 
 	Nhan Lân không có ở tại chỗ ở lâu, hướng phía Niếp Phong chờ người đánh một ra phát thủ thế, sau đó liền nhanh chóng hướng phía phía trên trong rừng cây chạy trốn, Tần Sương chờ người hội ý. Vội vã thi triển thân pháp đi theo Nhan Lân phía sau.
 
 	Chạy trốn khoảng chừng hơn mười lai hơi thở hình dạng, Nhan Lân ngừng thân hình, lẳng lặng kiểm tra khởi tình hình chung quanh đứng lên, nhìn một lần lúc. Nhan Lân hài lòng gật đầu, nơi đây địa thế bằng phẳng, cũng không có cây cối. Ở chỗ này mai phục Đồ Long đích thật là một tốt địa phương.
 
 	"Sư đệ, ngươi tại sao dừng lại?" Không bao lâu, Tần Sương cũng dẫn theo Niếp Phong đám người đi tới Nhan Lân bên người, kiến Nhan Lân đình chỉ không tiến lên, Tần Sương có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Sư huynh, các ngươi khán, nơi đây bằng phẳng, chúng ta ở chỗ này mai phục, tất nhiên đối với chúng ta Đồ Long rất là có lợi, nếu như địa thế quá mức gồ ghề, chúng ta căn bản khó có thể buông tay đánh một trận, chờ Đế Thích Thiên thứ nhất, khán xem hắn nói như thế nào, nếu như khả dĩ, ta bật người nhích người đi tìm thần long nơi, sau đó tương thần long dẫn tới các ngươi ở đây lai, các ngươi nhất định phải cẩn thận, thần long tàn bạo dị thường, nếu như không cẩn thận, rất khả năng sẽ tài liễu té ngã, không để cho ta cho các ngươi lo lắng, biết?" Nhan Lân nhất nhất đảo qua Tần Sương chờ người, khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc nói, lúc này không có thể như vậy đùa giỡn thời gian, nếu không hảo hảo dặn, không chừng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.
 
 	"Sư đệ yên tâm, ta sẽ coi chừng bọn họ, ngươi cứ yên tâm đi thôi!" Kiến sư đệ thật tình như thế, Tần Sương trong lòng cũng là rất là giật mình, lúc này bảo đảm nói.
 
 	"Sư huynh mặc dù khứ, chúng ta sẽ cẩn thận "
 
 	Niếp Phong, bộ kinh vân, đồng tâm ba người rõ ràng nhất chính nhị sư huynh tính cách, một ngày nhị sư huynh lộ ra nghiêm túc khuôn mặt, đây tuyệt đối là có chuyện rất trọng yếu, để không cho nhị sư huynh lo lắng, bọn họ lúc này cũng nhất nhất bảo chứng đáo, chẳng những là bọn họ, ngay cả đang tới kiếm thần và hoàng ảnh cũng là gật đầu Ứng Hoà, hiển nhiên cũng biết chuyện nghiêm trọng tính.
 
 	"Thần Phán, ngươi vì sao đình chỉ không tiến lên?"
 
 	Bỗng nhiên, Đế Thích Thiên dẫn nhất đại đội nhân mã đã đi tới, có chút hết ý hướng phía Nhan Lân nói rằng, ở bên cạnh hắn đứng người của chính thị cái kia Nhan Lân hoài nghi hoàng y người đeo mặt nạ.
 
 	Thấy là Đế Thích Thiên tới, Nhan Lân trực tiếp thẳng thắn nói: "Môn chủ, thuộc hạ nghĩ nơi đây cực kỳ thích hợp mai phục, không bằng, môn chủ suất lĩnh mọi người đang thử chờ đợi, thủ hạ đi thần long thường lui tới nơi tìm kiếm thần long, nếu quả thật hữu thần long xuất hiện, thuộc hạ nhất định trước tiên tương chi dẫn tới môn chủ ở đây, mong rằng môn chủ tảo tố chuẩn bị!" .
 
 	"Thì ra là thế, ừ, Thần Phán đi nhanh về nhanh, nghìn vạn lần phải coi chừng, thần long điều không phải dễ trêu" nhìn chung quanh hoàn cảnh, Đế Thích Thiên lúc này mới hướng phía Nhan Lân gật đầu nói.
 
 	"Thuộc hạ tuân mệnh!"
 
 	Được hiến dâng tính mạng, Nhan Lân lập tức hóa thành một chuỗi huyễn ảnh, tiêu thất ở tại tại chỗ, khinh công chi tuyệt, cả kinh mọi người há mồm nan hợp, ngay cả Đế Thích Thiên cũng là song đồng mở rộng, hiển nhiên là thấy được bất khả tư nghị đông tây.
 
 	. . . .
 
 	"Thần long thế nào còn không có xuất hiện, lẽ nào trong ti vi là giả sao?" Một chỗ đại thụ trên cây khô, ở bí ẩn cành lá hạ ẩn núp một Người áo lam, mà cái này Người áo lam chính thị từ lâu ẩn núp tới được Nhan Lân, hắn hiện đang ngó chừng địa phương hay trong ti vi thần long gặp phải một từ đường.
 
 	Cái này từ đường thị thần long đảo thôn dân lịch đại lưu truyền xuống, tục truyền có hơn một nghìn năm lịch sử, bên trong trưng bày rất nhiều từ trước trong thôn nhân vật trọng yếu bài vị, hơn nữa, còn có một cái thuật lại, nói thị ở nơi này từ đường phía dưới có một cái ngủ say cự long, tục truyền, này cự long thị thần long đảo tổ tiên ở cạnh biển cơ duyên xảo hợp cứu trị hàng dài, sau lại, cự long để báo đáp vị kia tổ tiên, ở nơi này thần long đảo để ở, mà tổ tiên để không cho cự long người bị mưa gió tập kích, tựu đái lĩnh tộc nhân đào một cự động nhượng cự long nghỉ ngơi, đồng thời còn đang cự động phía trên sửa nhà một tòa từ đường, căn dặn con cháu đời sau, đèn nhang yếu cuồn cuộn không ngừng, như vậy mới có thể có đáo cự long trọn đời thủ hộ. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Ừ! Đó là cái gì?"
 
 	Bỗng nhiên, một đạo cực kỳ chói mắt chùm tia sáng từ trên trời giáng xuống, chùm tia sáng ngũ thải ban lan cực kỳ chói mắt, rất rõ ràng, giá chính là kinh thụy dấu hiệu.
 
 	"Thanh long yếu xuất hiện?" Nhan Lân trợn tròn mắt, nuốt một ngụm nước bọt, thanh long a, cỡ nào hấp dẫn người từ ngữ, không biết trên cái thế giới này thanh long đến tột cùng sẽ là một bộ dáng gì nữa, thật đúng là chờ mong a!
 
 	Ngũ thải ban lan chùm tia sáng vẫn loạng choạng, bỗng nhiên, nó ngừng lại, sau đó thẳng tắp rơi vào từ đường phía trên.
 
 	"Phanh! Phanh! Phanh! . . . ." Trong lúc nhất thời, toàn bộ từ đường nổ tung ra.
 
 	"Ngao! . . ."
 
 	"Thị thanh long!" Nhan Lân con ngươi co rụt lại, không sai, hay thanh long, và trên ti vi giống nhau như đúc, này thanh long toàn thân đầy lân giáp, cả người đều là thanh sắc, có sừng có râu, điều không phải long hoàn là cái gì, còn có bốn loại cường tráng hữu lực bốn con chân, quả thực hay phóng đại vô số lần ưng trảo. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      