         	Chương 114: Hỏa Hầu chi tranh
  
  	Thích Vũ Tôn có chút ngoài ý muốn, nhìn Độc Cô Minh nói: "Thọ có thiên định, nếu như bùn Bồ Tát nói, ngươi a cha ngày sinh chính là chết nghi kị, ngươi thì như thế nào?" .
  
  	"Nói xằng! Vô Song thành như mặt trời ban trưa, sắp cùng Thiên Hạ Hội kết minh, a cha sẽ trở thành trên giang hồ hai đại một trong những cự đầu, khi đó, gặp các ngươi Thiếu Lâm tự đều phải chụp chúng ta nịnh bợ" Độc Cô Minh có chút phẫn nộ nhìn Thích Vũ Tôn, hắn căn bản không tin tưởng Thích Vũ Tôn nói chuyện.
  
  	Thấy Độc Cô Minh cố ý như vậy, Thích Vũ Tôn cũng chỉ tốt thẳng thắn nói: "Đỉnh bên trong Hỏa Hầu nguyên bổn chính là Thiếu Lâm chi vật, cho bùn Bồ Tát trộm, tự nhiên muốn vật quy nguyên chủ" .
  
  	"Không giao ra Hỏa Hầu, nhìn ngươi cũng trở về không ít rừng!" Độc Cô Minh rút ra bên hông bội kiếm, nhắm thẳng vào Thích Vũ Tôn nói.
  
  	Thích Vũ Tôn chân mày hơi nhíu lại, cho dù hắn tính tình cho dù tốt, đối mặt Độc Cô Minh đau khổ quấn quít, hắn cũng là không thể làm gì, lúc này thấy tên tiểu bối này dĩ nhiên sử dụng kiếm chỉ mình uy hiếp, lập tức trong lòng thì có một cổ hoả khí, ngay sau đó hai tay hắn một dúm, sau đó chợt vung về phía trước một cái, nhất thời, rậm rạp Hỏa châu từ hắn song chưởng trong phân loạn bay ra, cái này Hỏa châu từng đều có bóng bàn cao thấp, thoáng cái đã đem Độc Cô Minh mang đến đại đội nhân mã từ ngựa bên trên nện xuống tới, trong lúc nhất thời, tràng diện cực kỳ Hỗn Loạn.
  
  	"Tốt một cái Phật châu xuất động, không hổ là Thiếu Lâm cao tăng!" Đứng ở một bên Nhan Lân đem Thích Vũ Tôn cử động xem nhất thanh nhị sở, vừa mới Thích Vũ Tôn hai tay một dúm rõ ràng chính là đem tay mình cổ tay thượng mấy chuỗi Phật châu cho tung tán, sau đó lợi dụng tự mình Chân khí đem những thứ kia Phật châu hóa thành từng cái một Hỏa châu đi công kích địch nhân, có thể làm được điểm ấy, thông thường đều là nội công tương đối sâu dày nhân tài đi.
  
  	Nhan Lân tuy rằng kinh ngạc, nhưng hắn bây giờ còn chưa có muốn xuất thủ ý tứ, bởi vì hắn biết, lập tức chân chính nhân vật chính sẽ lên sân khấu, tự mình lấy xen vào việc của người khác, còn không bằng im lặng làm cái khán giả tới tốt.
  
  	Quả nhiên! Làm Thích Vũ Tôn huy vũ song chưởng lập tức sẽ đem đánh ra Phật châu đều thu hồi thời điểm, bỗng nhiên. Hắn cảm giác được có một trận rất mạnh không gì sánh được tiếng gió thổi đang lấy cực nhanh tốc độ hướng về tự mình kéo tới, cái lỗ tai khẽ động, người phương vị bật người bị hắn bắt ở, không do dự, hắn song chưởng lần thứ hai hướng về trong bầu trời mãnh một chưởng chém ra, nhất thời, vừa thu hồi Phật châu lần thứ hai bị hắn một chưởng bắn nhanh đi ra ngoài. Hóa thành rậm rạp Phật châu lấy một cái thẳng tắp phương thức hướng về không trung liên miên không ngừng bắn nhanh đi.
  
  	Nhưng mà, Thích Vũ Tôn lần này thế tiến công tựa hồ cũng không có đưa đến cái gì hiệu quả rõ ràng, Hỏa châu thế tiến công tuy rằng mãnh liệt, nhưng tập kích tới người cũng là dị thường bất phàm, chỉ thấy một cổ xoay tròn khí lưu không chút nào lao lực đã đem hắn Hỏa châu cho nhất nhất ngăn trở xuống tới, không chỉ như thế. Hỏa châu còn bị khí lưu người bên trong cho nguyên bản xin trả nhất nhất đá trả lại cho Thích Vũ Tôn.
  
  	Một sát na này giao thủ cũng chỉ bất quá tại trong nháy mắt, Thích Vũ Tôn hai tay tiếp nhận đá hồi Phật châu sau khi, vội vã kinh ngạc hướng phía trước mình nhìn lại, chỉ thấy trước mặt trang bị Hỏa Hầu sắt đỉnh bên trên bất ngờ đứng thẳng một vị tóc dài phất phới hắc y người trẻ tuổi, vị này nam tử áo đen tay cầm quạt giấy chính nhất mặt tiếu ý nhìn mọi người tại đây, hắn mọi cử động là như vậy tùy tâm sở dục, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải là một người bình thường.
  
  	Mà ở một bên khác. Còn có một vị trẻ tuổi xuất hiện, lúc này lão nhân gia chạy tới Nhan Lân bên cạnh, hắn thấy tình thế không đúng lắm, muốn mang theo cháu gái của mình ly khai đất thị phi này, nhưng mà, lão nhân gia chỉ bất quá đi chính là vài bước, đã bị khó khăn lắm xuất hiện nam tử xa lạ cho ngăn cản xuống tới.
  
  	Tên nam tử này mặc thanh sắc áo da, một đầu hoàng sắc tóc dài rối tung ở sau người. Tướng mạo tuy rằng hơi có vẻ nhỏ gầy, nhưng là lớn lên trắng nõn dị thường, chỉ thấy hắn cười nói: "Lão nhân gia đi thong thả! Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, huống chi bên ngoài khả năng nguy hiểm hơn!" .
  
  	Trấn an tốt lão nhân gia sau khi, tên này thanh y nam tử có chút ngạc nhiên quan sát Nhan Lân dâng lên, từ hắn lúc tới thời gian, hắn cũng đã chú ý tới Nhan Lân. Trong lòng hắn rất kinh ngạc, một người bình thường nhìn thấy như vậy chiến trận dĩ nhiên không có một chút phản ứng, lẽ nào, hắn cũng là người trong giang hồ?
  
  	Ngẫm lại. Thanh y nam tử hướng Nhan Lân chắp tay nói: "Không biết các hạ là?" .
  
  	"Tốt ngươi cái Tần Sương, đã vậy còn quá mau liền chú ý tới ta, bất quá cũng tốt, mượn cơ hội này cùng ba người các ngươi tiếp xúc một chút cũng là không sai "
  
  	Nhan Lân ở trong lòng âm thầm quyết định chú ý, sau đó mỉm cười, hướng Tần Sương chắp tay nói: "Tại hạ Nhan Lân, ra mắt sương Đường Chủ!" .
  
  	"Ngươi dĩ nhiên nhận được ta?" Tần Sương kinh ngạc nói.
  
  	Thấy Tần Sương thần sắc kinh ngạc, Nhan Lân không khỏi mỉm cười, giải thích: "Thiên Hạ Hội tam đại đường khẩu, võ lâm trong không người không biết, không người không hiểu, tại hạ cũng từng du lịch giang hồ, đối sương Đường Chủ y đến hình tượng cũng là hơi có nghe thấy, hơn nữa, vừa mới ta cũng vậy hơi chút thăm dò, không nghĩ tới lại vẫn thật là sương Đường Chủ" .
  
  	"Thì ra là thế!"
  
  	Tần Sương bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, sau đó liền không còn có để ý tới Nhan Lân, hắn thấy, Nhan Lân nhiều lắm chính là cái người trong giang hồ, có thể nhận được mình cũng chỉ là xuất phát từ may mắn, thực lực của hắn sẽ không có cái gì xuất chúng địa phương.
  
  	Đối với Tần Sương thái độ, Nhan Lân cũng chỉ là mỉm cười, hắn cũng không chú ý, người trong giang hồ chính là như vậy, muốn có được người khác tôn trọng nhất định phải phải có có đủ khiến người ta kính phục thực lực, nếu như không có, vậy nhìn ngươi bối cảnh có đủ hay không thâm hậu, nếu như bối cảnh còn không được mà nói, vậy cũng chỉ có thể làm cái người qua đường Giáp người qua đường Ất.
  
  	Tần Sương bên này hơi có vẻ nhẹ, mà hắc y nhân bên kia cũng không khí khẩn trương, đại hữu hết sức căng thẳng hình thức, nhưng mà, đối với cái này, hắc y nhân tựa hồ cũng không quá để ý, chỉ thấy hắn vừa thu lại quạt giấy, hướng trước mặt Thích Vũ Tôn chắp tay cười nói: "Tại hạ Nhiếp Phong, vừa mới có nhiều đắc tội, xin hãy Đại sư thứ lỗi!" .
  
  	"Ngươi là ai? Dám can đảm xen vào việc của người khác! Ta khuyên ngươi còn là mau nhanh ly khai tốt, miễn cho rước họa vào thân, tự tìm phiền phức!" Thấy đột nhiên xuất hiện hắc y nhân, Độc Cô Minh sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này sử dụng kiếm chỉ vào hắc y nhân nói.
  
  	Nhưng mà, bất đồng hắc y nhân nói chuyện, Thích Vũ Tôn lại dẫn đầu hai tay tạo thành chữ thập nói: "Phong Thần Thối, Thiên Sương Quyền chính là trong chốn võ lâm lừng lẫy nổi danh võ công, ngay cả bọn họ là ai cũng không biết, ngươi còn nói cái gì kết minh?" .
  
  	Vừa lúc đó, Tần Sương bỗng nhiên thi triển Thiên Sương Quyền liên tiếp đánh tới 7 8 cái Độc Cô Minh mang đến nhân mã, sau đó đứng ở Nhiếp Phong bên cạnh, nhìn Độc Cô Minh cười nói: "Có chút thời điểm, nhiều người là vô ích, ta xem, ngươi còn là mau nhanh ly khai ah!" .
  
  	Độc Cô Minh không khỏi hơi sửng sờ, lần thứ hai tỉ mỉ quan sát một phen Nhiếp Phong cùng Tần Sương, sau đó vẻ mặt nghiêm chỉnh nói: "Ngươi đã môn là Thiên Hạ Hội người, đó cùng chúng ta Vô Song thành chính là đồng minh, vậy tại sao còn muốn người một nhà đánh người một nhà?" .
  
  	"Mà nói không nên nói lung tung, ngươi cũng không nên cùng chúng ta lung tung nhấc lên quan hệ, các ngươi nhiều người như vậy khi dễ một cái hòa thượng, người tốt có hạn nữa!" Nhiếp Phong tuyệt không lưu tình mặt nói.
  
  	Độc Cô Minh vừa nghe, sắc mặt bật người liền trở nên khó coi, người này rõ ràng nói đúng là mình không phải là người tốt nha! Hung hăng nhìn chăm chú Tần Sương cùng Nhiếp Phong liếc mắt, lớn tiếng nói: "Ta chính là nhiều người khi dễ ít người, các ngươi có thể làm gì ta?" .
  
  	Tần Sương cùng Nhiếp Phong lẫn nhau cười liếc nhau, sau đó Tần Sương bỗng nhiên xông lên Độc Cô Minh mang đến nhân mã trong, một trận quyền cước sau khi, bật người nhấc lên một mảnh người ngã ngựa đổ, Độc Cô Minh thấy, trong lòng khẩn trương, nhắc tới trường kiếm trong tay liền muốn tiến lên hỗ trợ, có thể hắn vừa mới mới vừa chạy ra vài bước đã bị Nhiếp Phong đuổi theo, sau đó mấy chiêu đã bị dễ dàng lược té trên mặt đất.
  
  	Lúc này, Tần Sương cũng qua một thanh ẩn, một lần nữa trở lại Nhiếp Phong bên cạnh, hai người không hẹn mà cùng hiểu ý cười cười, đợi thấy Thích Vũ Tôn không đành lòng dáng dấp, Nhiếp Phong trong lòng động, đi thẳng tới Thích Vũ Tôn trước mặt, cung kính nói: "Nhiếp Phong lần đầu tiên hành tẩu giang hồ, còn hi vọng Đại sư đi cái thuận tiện, đem Hỏa Hầu mượn với Nhiếp Phong dùng một lát, một tháng sau khi, ổn thỏa xin trả!" .
  
  	"Ta nói rồi, Hỏa Hầu chính là Thiếu Lâm chi vật, nếu như các ngươi nhất định phải mượn đi, vậy các ngươi cùng kia các vị thí chủ lại có gì khác biệt?" Thích Vũ Tôn thở dài một hơi, sau đó đưa tay ý kỳ một chút bị Tần Sương vừa đánh tới những thứ kia Vô Song thành nhân mã.
  
  	Nhiếp Phong hơi sửng sờ, nhưng vẫn là không cam lòng nói: "Thế nhưng không Hỏa Hầu, tìm không được bùn Bồ Tát, ta thế nào trở lại theo ta sư phụ khai báo?" .
  
  	"Lại là vì tìm bùn Bồ Tát!" Thích Vũ Tôn bất đắc dĩ nói.
  
  	Vừa lúc đó, Tần Sương cũng đi tới, hướng Thích Vũ Tôn chắp tay nói: "Đại sư! Hỏa Hầu việc xin hãy đi cái thuận tiện" .
  
  	"Thứ cho khó khăn tòng mệnh!"
  
  	Thích Vũ Tôn một ngụm phủ quyết đạo, sau đó liền xoay người muốn nhặt lên trên mặt đất sắt đỉnh rời đi nơi này.
  
  	"Vậy thứ cho ta đắc tội!"
  
  	Nhiếp Phong không thể làm gì lắc đầu, sau đó trực tiếp liền thi triển Phong Thần Thối hướng phía Thích Vũ Tôn công kích đi qua, nghe được có người sau lưng kéo tới, Thích Vũ Tôn cũng là vội vã xoay người lại ứng đối, trong khoảng thời gian ngắn hai người liền tương giao cùng một chỗ, ngươi một quyền ta một cước, đấu tương đối kịch liệt.
  
  	Chừng mười cái hiệp sau khi, Nhiếp Phong cuối cùng râu còn là kỹ cao một bậc, một cái trở mình nhảy liền đứng ở Thích Vũ Tôn vai bên trên, bất đồng Thích Vũ Tôn phản ứng, Nhiếp Phong trực tiếp chính là một cái xoay tròn, nhất thời, tại chỗ treo lên một trận khổng lồ Phong Long cuốn, đợi cho hết thảy đều bụi bậm lạc định sau khi, mọi người thấy đi, chỉ thấy Thích Vũ Tôn đã bị chôn ở dưới đất, chỉ lộ ra một cái sọ đầu cùng vai.
  
  	Có thể vừa lúc đó, nguyên bản bị giam tại sắt đỉnh bên trong Hỏa Hầu dĩ nhiên đỉnh mở sắt cái, phi thân nhảy ra tới, mà cái hướng kia vừa vặn chính là Độc Cô Minh đợi địa phương, thấy Hỏa Hầu dĩ nhiên hướng phía tự bay tới, Độc Cô Minh sắc mặt vui vẻ, vội vã một tay bắt được bay tới Hỏa Hầu.
  
  	Bắt được Hỏa Hầu sau khi, Độc Cô Minh vội vã phóng người lên ngựa, hướng Nhiếp Phong đám người đắc ý nói: "Các ngươi khinh thường ta không sao cả, Hiện Tại Hỏa hầu ở trong tay ta, các ngươi cũng chậm chậm đấu ah, ta đi trước, ha ha ha! Giá!" .
  
  	"Hỏa Hầu!" Nhiếp Phong cả kinh, liền muốn tiến lên đuổi theo đuổi.
  
  	Nhưng vào lúc này, một đạo bạch sắc nhân ảnh bỗng nhiên bay ra, tốc độ cực nhanh, khiến người ta âm thầm líu lưỡi, trong nháy mắt, Độc Cô Minh đã bị kia bạch sắc nhân ảnh một cước đá xuống ngựa, trong tay hắn Hỏa Hầu cũng tuột tay ra bị bạch sắc nhân ảnh một tay bắt được, thế nhưng, kế tiếp một màn liền càng để cho người khó có thể tin, mọi người chỉ là hơi chút nháy mắt một chút ánh mắt, bạch sắc nhân ảnh dĩ nhiên lại biến mất tại trước mắt mọi người.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      