         Đối với Nhiếp Phong nói, Bộ Kinh Vân không có chút nào hoài nghi, cùng một chỗ trưởng thành  mười năm bên trong, nhượng bộ Kinh Vân triệt để  thấy rõ  mấy vị sư huynh đệ  làm người, trong đó Đại sư huynh Tần Sương, làm người rộng lượng có trách nhiệm tâm, cho mình  cảm giác lại như huynh trưởng bình thường khiến người ta an tâm.
 
 	Ngũ sư đệ Đoạn Kim tuy rằng tính cách trên có chút ngạo khí, kỳ thực tâm địa vẫn là cực kỳ trượng nghĩa , thuộc về loại kia mạnh miệng nhẹ dạ người, có một lần Đoạn Kim uống rượu uống nhiều rồi, nằm ở trên giường nói rượu nói, bị Bộ Kinh Vân nghe  rõ rõ ràng ràng, cũng chính là vào lúc ấy, Bộ Kinh Vân mới biết, nguyên lai ở bề ngoài nhìn như không buồn không lo  sư đệ, nhưng trong lòng là tâm sự nặng nề.
 
 	Thân là võ lâm danh túc Nam Lân Kiếm thủ lĩnh Đoạn Suất  nhi tử, đối mặt từ lâu chán nản  gia đình, đương nhiên phải gánh vác lên chấn chỉnh lại đoạn gia uy danh  trọng trách, cũng chính bởi vì những này, hết thảy mới hội dẫn đến Đoạn Kim  tính cách có chút cực đoan.
 
 	Tứ sư đệ Nhiếp Phong, làm người phóng khoáng, có nặc phải làm, là một cái có thể giao phó sinh mệnh người, cho tới Nhị sư huynh, Bộ Kinh Vân tuy rằng không hiểu rất rõ, nhưng từ lần trước hắn cam nguyện liều lĩnh bị Hùng Bá trách cứ  nguy hiểm, tại thời khắc mấu chốt giúp chính mình một tay, chứng minh Nhị sư huynh cũng là một cái rất nặng tình nghĩa huynh đệ người.
 
 	Một cái tay khoát lên Nhiếp Phong  trên bả vai, Bộ Kinh Vân dùng ánh mắt kiên định nhìn Nhiếp Phong nói rằng: "Phong sư đệ, không dùng thương tâm, Hùng Bá lão tặc sớm muộn muốn nợ máu huyết thường chết thảm tại trong tay của chúng ta" .
 
 	"Ân"
 
 	Nhiếp Phong thật lòng gật gật đầu, nói: "Bất quá, bằng vào chúng ta hiện nay  công lực còn không là Hùng Bá  đối thủ, chúng ta vẫn là tạm thời làm bộ nghe theo cho hắn, chỉ có kế tục ở bên cạnh hắn, chúng ta cơ hội báo thù cũng sẽ càng lớn" .
 
 	"Phong sư đệ nói rất đúng, Hùng Bá lão tặc tính tình đa nghi, bình thường muốn đánh lén hắn căn bản không thể, chúng ta chỉ có thể chậm đợi thời cơ, tại thời điểm mấu chốt nhất cho hắn đến cái một đòn trí mạng" Bộ Kinh Vân vô cùng tán thành  nói rằng.
 
 	Nhiếp Phong gật gật đầu, hỏi: "Đã như vậy, ta xem chúng ta vẫn là tìm được trước Nê Bồ Tát, miễn cho Hùng Bá kiếm cớ làm khó dễ chúng ta, không biết Vân sư huynh có thể có phương pháp tìm được Nê Bồ Tát?"
 
 	Nghe được Nhiếp Phong , Bộ Kinh Vân khẽ mỉm cười, nói: "Phong sư đệ yên tâm, tìm Nê Bồ Tát phương pháp, ta đã có chú ý" .
 
 	"Quá tốt rồi, không biết Vân sư huynh là phương nào phương pháp?" Nhiếp Phong tò mò hỏi.
 
 	Bộ Kinh Vân đi rồi hai bước, nói rằng: "Giang hồ đồn đại, Nê Bồ Tát không có chỗ ở cố định,  đi chỗ đều không tích có thể tìm ra, càng là người mang dịch dung thần thuật, khiến người ta khó phân biệt thật giả, vì lẽ đó, như muốn tìm đến Nê Bồ Tát tất tìm được trước hắn dưỡng  một cái sủng vật hỏa hầu" .
 
 	"Hỏa hầu? Vậy chúng ta muốn đi nơi nào tìm kiếm hỏa hầu?" Nhiếp Phong nói.
 
 	Bộ Kinh Vân cười nói: "Gần nhất nghe nói vô song thành chủ Độc Cô Nhất Phương sắp sáu mươi đại thọ, con trai của hắn Độc Cô Minh vì lấy lòng phụ thân phái người chung quanh tìm hiểu Nê Bồ Tát hạ xuống, làm cho Nê Bồ Tát phê một đoạn lời hay cho Độc Cô Nhất Phương nghe, bọn họ nhiều người, tìm Nê Bồ Tát muốn đơn giản chút, một khi tìm tới tất nhiên sẽ thông báo cho Độc Cô Minh, bởi vậy chúng ta chỉ cần giám thị  Độc Cô Minh  nhất cử nhất động là được , hoàn toàn không có cần thiết chính mình đi tìm" .
 
 	Nhiếp Phong vui vẻ nói: "Thì ra là như vậy, Vân sư huynh quả nhiên lợi hại" .
 
 	"Đi thôi, Khổng Từ còn đang đợi  ngươi, chúng ta vẫn là đi sớm về sớm  tốt" cười vỗ vỗ Nhiếp Phong  vai, Bộ Kinh Vân liền trước tiên hướng về phía trước đi đến, thân hình quỷ mị, rất nhanh sẽ biến mất ở  trước mắt.
 
 	"Không nghĩ tới Vân sư huynh  khinh công lại tinh tiến không ít"
 
 	Nhiếp Phong kinh ngạc  một thoáng, cũng sử dụng tới Phong Thần thối  thức thứ nhất vô căn cứ, chiêu thức này tuy rằng không phải công kích chiêu thức, thế nhưng là là Phong Thần thối  tinh hoa vị trí, một khi sử dụng, thân như yến, nhanh như phong, mỗi một lần đều sẽ biến ảo ra mấy chục đạo thân ảnh giống nhau như đúc, khiến người ta khó phân biệt thật giả.
 
 	. . . . .
 
 	Tại một cái rộng rãi thẳng tắp  trên quan đạo, có mười mấy cái người mặc màu đen sức lực y  hán tử, mỗi người tay cầm một cái sáng loáng  quỷ đầu đại đao, phối hợp đầy người  sát khí, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.
 
 	Xác thực, bọn họ vẫn đúng là không phải người bình thường, mà là Trung Nguyên võ lâm đệ nhất đại bang hội Thiên Hạ hội  nhân viên tình báo, theo huấn luyện hợp lệ sau đó liền bị xếp vào tại các lộ thế lực của kẻ địch bên trong phạm vi, bình thường nhiệm vụ của bọn họ chỉ có một cái, chính là giúp Thiên Hạ hội tìm hiểu trọng yếu tình báo, bảo đảm Thiên Hạ hội có thể ngay đầu tiên nắm giữ võ lâm mỗi cái thế lực  hướng đi, một khi một cái nào đó thế lực bị nhân viên tình báo phát hiện có đối với Thiên Hạ hội bất lợi  việc, truyền quay lại bang hội sau đó, Thiên Hạ hội đều sẽ trước tiên điều động nhân mã sẽ có dã tâm  thế lực hoàn toàn tiêu diệt, hướng về thiên hạ tuyên cáo, đây chính là cùng Thiên Hạ hội đối nghịch  kết cục.
 
 	Bất quá, khiến người ta kỳ quái chính là, vốn nên uy phong lẫm lẫm  bọn họ, hiện tại nhưng là mỗi người thân hình vô cùng chật vật, thậm chí có mấy người  trên mặt có  cực kỳ rõ ràng  vết sẹo, lại như mới vừa cùng kẻ địch đại chiến  một phen dường như .
 
 	"Minh ca, ngươi nói bang chủ phái người đến cùng lúc nào đến a, tối hôm qua cái kia một hồi chém giết, chúng ta cái cuối cùng bí mật nơi đóng quân cũng xong đời , nếu như viện quân còn chưa tới , những kia tam bang sáu phái  liên minh quân sớm muộn sẽ tìm được chúng ta , bằng vào chúng ta hiện nay  huynh đệ, e sợ chỉ có chờ chết phần " một cái trên mặt có vết tích  nam tử mặc áo đen nhìn trước mắt cõng lấy một cái tinh cương bảo kiếm  chàng thanh niên oán giận  nói rằng.
 
 	Bị kêu là Minh ca  nam tử vừa nghe thủ hạ  tố khổ, trong lòng cũng là không hề chắc, thu hồi vẫn ngóng nhìn phương xa  ánh mắt, xoay người nhìn phía sau  mười mấy cái huynh đệ, bọn họ đều là tối ngày hôm qua cùng mình cùng một chỗ liều mạng chém giết theo kẻ địch tầng tầng trong vòng vây trốn ra được , nhìn bọn họ chật vật  mô dạng, trong lòng một trận cảm giác khó chịu, lúc trước chính mình bởi vì võ nghệ khá là xuất chúng, được bổ nhiệm làm nơi này  tình báo tổng chỉ huy, vào lúc ấy  chính mình là cỡ nào  hào hùng vạn trượng, xin thề nhất định phải làm cho theo huynh đệ của chính mình ăn ngon uống say , thế nhưng bây giờ nhưng là như vậy mô dạng, như chó mất chủ .
 
 	"Này!"
 
 	Tầng tầng  thở dài một hơi, Minh ca sắc mặt chán chường, nhận mệnh loại  nói rằng: "Các anh em, đều là ta  sai, không có thể làm cho các ngươi hưởng phúc, đợi xuống nếu là có truy binh tìm tới, các ngươi cứ việc thoát thân đi thôi, nơi này có ta chống đỡ" .
 
 	Một đám người mặc áo đen nhìn nhau  một lúc, cũng là mỗi người lộ ra nản lòng thoái chí  thần thái, hết cách rồi, liền ngay cả tổng chỉ huy đều như vậy nói rồi, xem ra chính mình đám người vẫn là trước hết nghĩ biện pháp thoát thân nói sau đi.
 
 	"Mau nhìn, đó là cái gì?" Đột nhiên một người áo đen thét to.
 
 	Mọi người cũng là bị này đột nhiên vang lên  âm thanh sợ hết hồn, cuống quít xoay người nhìn lại, chỉ thấy chỗ rất xa một đám bóng người màu đỏ chính chạy về đằng này, còn giống như mỗi người cưỡi ngựa thớt, tốc độ của bọn họ rất nhanh, không mấy lần liền theo bóng người mơ hồ, trở nên có thể thấy rõ đại khái mô dạng .
 
 	Minh ca làm bên này tu vi cao nhất người, ánh mắt tự nhiên cũng là tốt nhất , hắn liếc mắt liền thấy thanh  người đến chính là Thiên Hạ hội  đệ tử, bởi vì bọn họ mặc trên người  trang phục màu đỏ thực sự là quá quen thuộc .
 
 	Mang theo hơi ướt át  con mắt, Minh ca kích động  quay về thủ hạ  huynh đệ hô: "Các huynh đệ, chúng ta có cứu, bang chủ phái người tới cứu chúng ta " .
 
 	Mười mấy cái người mặc áo đen cũng là mỗi người vô cùng kích động, rốt cục có thể không dùng tại lo lắng đề phòng , kích động qua đi, một người áo đen không nhịn được hỏi: "Các ngươi nói, bang chủ sẽ phái ai tới đây chứ?" .
 
 	Người mặc áo đen  lập tức gây nên  những người khác  kịch liệt thảo luận, liền ngay cả Minh ca đều là thật tò mò  lần thứ hai liếc mắt một cái xa xa  viện quân, chỉ là cực kỳ đáng tiếc, mặc kệ làm sao tập trung tinh thần, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng người màu xanh lam, tướng mạo nhưng là xem không rõ ràng lắm.
 
 	"Ta xem a, bang chủ nhất định sẽ phái Sương đường chủ lại đây, mấy vị đường chủ bên trong, chỉ có Sương đường chủ  năng lực làm việc nhất lệnh bang chủ yên tâm, bây giờ này bắc  huyên náo như vậy lòng người bàng hoàng, nếu như xử lý không tốt , đối với Thiên Hạ hội  danh dự là rất lớn , như vậy xem ra, bang chủ phái Sương đường chủ đến  tỷ lệ phải lớn hơn rất nhiều" một vị hán tử áo đen tỏ rõ vẻ nói thật.
 
 	Hán tử áo đen lời nói mặc dù đạt được  đại đa số người  tán thành, thế nhưng còn có một chút người là không đồng ý , chỉ thấy hắn đối diện  một người áo đen thanh niên khoát tay áo một cái, nói rằng: "Ngươi nói  tuy rằng có đạo lý, thế nhưng Hùng bang chủ là ra sao  tính cách các ngươi cũng không phải không biết, bây giờ này bắc  bang phái  hành động, bang chủ mà lại có thể không tức giận, theo ta thấy, bang chủ nhất định sẽ vận dụng thủ đoạn sắt máu, triệt để chinh phục nơi này, mà bang chủ  mấy vị trong nhập thất đệ tử, có thể không lòng dạ mềm yếu  e sợ cũng chỉ có Phi Vân đường  đường chủ Bộ Kinh Vân " .
 
 	Thanh niên mặc áo đen  một phen phân tích, tự nhiên cũng là thắng được một mảnh tán thành, mặt sau tuy rằng lại có mấy người đưa ra chính mình  kiến giải, thế nhưng tranh luận đến tranh luận đi, cuối cùng được xuất  kết quả là là Tần Sương cùng Bộ Kinh Vân đến  cơ hội phải lớn hơn chút.
 
 	"Lân thiếu gia, phía trước có Thiên Hạ hội  bóng đen" Nhan Lân lúc đầu đang lúc suy nghĩ, đột nhiên một cái Thiên Hạ hội đệ tử cưỡi ngựa thớt nhích lại gần mình cao giọng nói rằng.
 
 	Nhan Lân sững sờ, theo hắn chỉ  phương hướng nhìn lại, quả nhiên, phía trước có một đám người mặc áo đen nắm con đường ngăn chặn , nghĩ đến bọn họ chính là Thiên Hạ hội ở chỗ này xếp vào  bóng đen đệ tử .
 
 	Ngựa  tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm Nhan Lân dẫn dắt  ba ngàn thủ hạ cũng đã đi tới  bóng đen phía trước chừng mười thước  dáng vẻ, Nhan Lân dương tay hơi hơi ý kỳ  một thoáng, nhất thời mặt sau  đệ tử tốc độ cũng dần dần hạ xuống, vừa vặn đến khoảng cách bóng đen ba, bốn mét  địa phương triệt để  ngừng lại.
 
 	Minh ca cẩn thận quan sát  một phen trước mặt  người áo lam, hắn biết người này nhất định chính là bang chủ phái tới trợ giúp người, bằng không người áo lam cũng sẽ không trạm người thứ nhất, chỉ là nhưng trong lòng là có hơi thất vọng, bởi vì hắn phát hiện người áo lam này cũng không phải Thiên Hạ hội  tứ đại đường chủ bên trong  bất luận một ai.
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy  hai tên Thiên Hạ hội đệ tử gánh  đại kỳ, phía trên kia  nhan tự, để Minh ca trong lòng cả kinh, lẽ nào là người kia? Thấy người áo lam cũng tại hiếu kỳ  đánh giá  chính mình, Minh ca không dám thất lễ, mau mau bắt chuyện  một phen phía sau  huynh đệ, quỳ một chân trên đất cao giọng ôm quyền nói: "Bóng đen bắc  tổng chỉ huy Tôn Minh gặp đại nhân" .
 
 	Có thể làm cho Hùng Bá tự mình khâm định đến đây bắc bình địa loạn người, tự nhiên không phải Tôn Minh nơi như thế này đầu mục có thể đánh đồng với nhau , Tôn Minh trong lòng cũng rất rõ ràng, này trước mắt  người áo lam coi như không phải đường chủ, chí ít cũng là một người địa vị thân phận đều không thể so đường chủ kém nhân vật, bởi vậy quỳ xuống hành lễ là thỏa đáng nhất  lựa chọn.
 
 	"Tôn Minh? ? Làm sao nghe quen thuộc như vậy a!" Nhan Lân trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	"Chờ chút, Tôn Minh? Ta sát, này không phải lúc trước mình và Tần Sương Bộ Kinh Vân đám người tại Thiên Hạ hội chơi đùa, dẫn người đến bắt nạt nhóm người mình, sau đó bị Hùng Bá và Văn Sửu Sửu gặp được  cái kia tiểu đầu lĩnh Tôn Minh?" Nhan Lân nghĩ đến nửa ngày rốt cục nhớ tới đến Tôn Minh đến cùng là ai, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới cái này diễn viên quần chúng còn là một bắc  tình báo đầu mục.
 
 	Thấy người áo lam hồi lâu không đáp lời, Tôn Minh cẩn thận  ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn, này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn giật mình, ta ngày, đây là cái gì ánh mắt? Nụ cười kia làm sao tà ác như vậy? Làm sao hắn thật giống nhận thức ta  dáng vẻ? Nhưng là ta rõ ràng không quen biết hắn a! Sẽ không có có đắc tội hắn đi.
 
 	Nhìn thấy Tôn Minh nôn nóng thần sắc bất an, Nhan Lân trong lòng thoải mái không ngớt, tiểu tử ngươi cũng có ngày hôm nay, thực sự là ông trời có mắt a.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      