         	Chương 122: Kỳ Lân nội đan
  
  	"Thần Khí? Kỳ Lân Kiếm? Cái này . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thế giới này còn có thần tiên không được? Còn có, cái kia toàn bộ Vũ Trụ thập đại chung cực hệ thống tất cả kí chủ trong, vị thứ nhất giết chết Thượng Cổ Thần Thú kí chủ, đây cũng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ còn có người khác đạt được hệ thống, đồng thời đã ở một cái địa phương cũng giống như mình đang ở yên lặng tăng lên tự thân thực lực?"
  
  	Nhan Lân giờ khắc này là triệt để ngây ngốc ở, tuy rằng hắn rất đã sớm biết trừ tự mình Anh Hùng Hệ Thống, cái này Vũ Trụ vẫn tồn tại hắn hệ thống, nhưng hắn căn bản là không có nghĩ đến, hắn hệ thống đã bị người đạt được, đồng thời cũng đang một cái địa phương tăng lên thực lực của chính mình, mà bọn họ đến cùng ở nơi nào? Là cùng tự mình ở vào đồng nhất thế giới hay là đang cái khác địa phương? Cái này thật rất khiến hắn hiếu kỳ, hắn cũng rất muốn cùng những thứ kia hệ thống người thừa kế gặp một lần, nhìn bọn họ có phải hay không cũng cũng giống như mình là từ Địa cầu xuyên qua tới.
  
  	Bất quá, để cho Nhan Lân kinh ngạc còn là kia đem Kỳ Lân Kiếm, hệ thống dĩ nhiên sẽ nhắc nhở nó là một thanh Thần Khí, đây cũng không phải là đùa giỡn, phàm là có một chút thường thức mọi người biết, nếu là Thần Khí, như vậy nhất định sẽ không thiếu thần tiên, nếu như chỉ là một thanh lợi hại bảo kiếm, sẽ phải nhắc nhở thần binh lợi khí mà không phải Thần Khí!
  
  	"Lẽ nào thế giới này thật vẫn tồn tại không muốn người biết bí mật? Phong vân thế giới một mực bị người gọi là võ hiệp đỉnh phong thế giới, chẳng lẽ, ở chỗ này tu vi công lực đạt được một tầng thứ có thể Siêu Thoát cái không gian này sau đó thành tựu Tiên vị?" Nhan Lân nhíu chặt đến hai hàng lông mày, nỗ lực suy tư về tất cả nội dung vở kịch chi tiết, xác thực, phong vân nguyên đến bên trong thật đúng là xuất hiện trong truyền thuyết Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên, thậm chí Pháp Hải cũng xuất hiện, bọn họ thế nhưng truyền thuyết đã nhân vật a!
  
  	Nhưng mà! Đúng lúc này, phía trước bị Nhan Lân chém giết Hỏa Kỳ Lân địa phương, chỗ đó mặt băng đã bị Nhan Lân cường đại Kiếm khí phá vỡ, mà ở chổ đó mặt nước dưới thậm chí có một cái đỏ rực đồ vật. Rất sáng rất sáng, tựa như một cái mấy trăm ngói đèn đỏ ngâm mình ở đáy nước tiếp theo dạng, cũng không biết đến tột cùng là vật gì.
  
  	"Kỳ quái! Đây rốt cuộc là vật gì, chẳng lẽ là từ nơi này Hỏa Kỳ Lân trên người ngã xuống sao?" Nhan Lân có chút hoài nghi nhìn nổi mặt nước, đã bị hắn chém thành hai khúc Hỏa Kỳ Lân thi thể, hắn nhớ rõ ràng tự mình lúc mới tới thời gian ở đây thật không có gì cả, mà chờ mình giết chết cái này Hỏa Kỳ Lân sau khi, cái này đáy nước hạ là hơn thứ như vậy.
  
  	Nghĩ một chút sau khi, Nhan Lân cuối cùng vẫn tuyển chọn đi xuống xem một chút, dù sao. Như thế không giống người thường đồ vật rất khả năng chính là nhất kiện bảo bối cũng nói bất định, phải biết rằng, đây chính là cùng Hỏa Kỳ Lân có quan hệ đồ vật a!
  
  	Rất nhanh Nhan Lân liền từ đáy nước hạ nhảy lên tới, mà trong tay hắn cũng nắm thật chặc một viên nắm tay kiểu đại tiểu Hồng sắc viên cầu, Nhan Lân đầu tiên là vận khởi công lực đem trên người Thủy bốc hơi lên rơi, sau đó liền tràn ngập hiếu kỳ nhìn mình trên tay màu đỏ viên cầu, viên này viên cầu rất kỳ quái, kia không chỉ nóng, còn rất mềm. Thật giống như động vật khí quan một dạng.
  
  	Thế nhưng, vừa lúc đó, hệ thống nhắc nhở âm dĩ nhiên lại vang lên.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ, ngài phúc vận đông tới thu được Thần Thú Kỳ Lân nội đan một quả. Thỉnh không ngừng cố gắng, đứng hàng Tiên ban sắp tới!"
  
  	"Cái gì? Đứng hàng Tiên ban? Cái này thật có thần tiên?" Nhan Lân không thể tưởng tượng nổi ngốc nhìn mình lom lom trong tay Kỳ Lân nội đan, hệ thống nhắc nhở âm quá làm cho hắn khiếp sợ, thế giới này dĩ nhiên thật có thần tiên. Kia muốn thế nào khả năng trở thành thần tiên? Cần nhờ tự mình đột phá võ học tu vi? Còn có, đứng hàng Tiên ban cùng cái này Kỳ Lân nội đan có quan hệ? Lẽ nào ăn hắn có thể trở thành thần tiên sao?
  
  	Ngay Nhan Lân kinh ngạc không thôi thời điểm, hệ thống chợt vang lên một cái nhắc nhở!
  
  	"Đinh!"
  
  	"Phát hiện Thần Thú Hỏa Kỳ Lân nội đan một viên. Thỉnh nuốt chửng, chú ý! Thỉnh mau nhanh nuốt chửng "
  
  	"Nuốt chửng? Hệ thống lại muốn ta nuốt viên này Hỏa Kỳ Lân nội đan? Có thể nhưng này sao đại nhất khỏa ngươi hắn sao muốn lão tư thế nào nuốt vào a!" Nhan Lân ngây ngốc nhìn trong tay mình Kỳ Lân nội đan, sau đó hung hăng nuốt nuốt nước miếng, trong lòng hung ác, thầm nghĩ: "Nhất định mới có lợi! Nhất định mới có lợi! Nhan Lân, mau nhanh nuốt kia" .
  
  	Ở trong lòng dưới tác dụng, Nhan Lân đem miệng mình trương mở tối đa, sau đó cầm trong tay Kỳ Lân nội đan một chút để vào miệng mình trong, đồng thời trống đến tròng mắt đem nội đan gian nan nuốt xuống, may mắn là, cái này Kỳ Lân nội đan cũng không có trong tưởng tượng khó khăn như vậy nuốt, tuy rằng nội đan có nắm tay lớn nhỏ như vậy, khỏe không ở bên trong đan là mềm, như vậy nuốt dâng lên tương đối dễ rất nhiều.
  
  	Nuốt vào Kỳ Lân nội đan sau này, Nhan Lân dần dần cảm giác được bộ ngực mình trong có một cổ oi bức, hơn nữa, càng ngày càng mãnh liệt, như vậy cảm giác một mực duy trì liên tục đến 3 cái canh giờ sau này.
  
  	"Cái này đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, trên người ta tại sao phải có nhiều như vậy dơ bẩn đồ vật, lẽ nào, đều là từ ta thân thể mình trong toát ra tới sao? Không có khả năng a! Mỗi ngày tắm, nơi nào tới đây sao nhiều vật dơ bẩn?" Nhan Lân có chút nghi hoặc nhìn trên tay mình dính như vậy hắc sắc vật thể, sau đó cấp tốc nhảy xuống nước đem cái này ô uế đồ vật tẩy trừ sạch sẻ.
  
  	Làm Nhan Lân một lần nữa trở lại mặt băng thời điểm, hệ thống nhắc nhở đạo: "Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ! Ngài thành công hấp thu Thần Thú Hỏa Kỳ Lân nội đan, ngài thể chất đã thoát ly phàm thể, lên cấp làm Thần Thể!" .
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ! Ngài công lực đã đạt được Sưu Thần Bảng điều kiện, xin mau sớm thu hoạch Thăng Tiên Lệnh, mà đợi Sưu Thần Bảng lần thứ hai mở ra phi thăng thành tiên!"
  
  	"Phi thăng thành tiên? Ta không có nằm mơ ah!"
  
  	Nhan Lân hung hăng vứt tự mình một cái vang dội bạt tai, hắn phát hiện đó cũng không phải nằm mơ, mà là rất chân thật sự thực, phản ứng kịp sau khi, hắn vội vàng đem hệ thống dẫn đạo người tiểu Phi triệu hồi ra tới, kích động hỏi: "Tiểu Phi! Ta thật có thể phi thăng thành tiên? Hệ thống có đúng hay không gạt ta? Thế giới này thật tồn tại thần tiên?" .
  
  	"Ngươi kích động cái p a! Cái này có cái gì có thể kỳ quái, chúng ta cái này hệ thống vốn chính là là tìm kiếm thích hợp kí chủ, cũng giúp đỡ bọn họ cuối cùng thành Thần, sau đó đi ứng phó mỗi cái giới diện gần đến thật lớn tai nạn, nói trắng ra, các ngươi chính là bị Thiên Đạo tuyển định cứu thế chủ! Hiện tại có thể rõ ràng?" Tiểu Phi bạch một cái mắt rất không nói gì nói.
  
  	Nhan Lân có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, rất nghi hoặc hỏi: "Ngươi là nói, chúng ta cái này hệ thống vốn là Thiên Đạo sáng tạo ra tới? Hơn nữa, hắn hệ thống người thừa kế cũng không tại ta thế giới này?" .
  
  	"Không sai biệt lắm nữa! Hắn hệ thống người thừa kế xác thực không cùng ngươi tại đồng nhất cái giới diện, bất quá, các ngươi vẫn có cơ hội có thể nhìn thấy mặt, trừ các ngươi cái này cường đại nhất thập đại hệ thống ở ngoài, trong vũ trụ còn có một ít trung đẳng cùng hạ đẳng hệ thống, bọn họ đều ở đây là sau này đại kiếp nạn làm chuẩn bị, bất quá, bọn họ là không biết loại này cơ mật, còn có, ngươi nghìn vạn phải nhớ được, các ngươi thập đại hệ thống người thừa kế có thể nói là những thứ kia trong tiểu hệ thống đại ca huynh trưởng, nếu có một ngày bọn họ hướng ngươi phát tới cầu cứu, ngươi nhất định phải không chút do dự đi trước hỗ trợ, biết không? Đây là các ngươi nghĩa vụ cùng trách nhiệm, bọn họ muốn ứng phó kiếp nạn tuy rằng nếu so với các ngươi tiểu nhiều, nhưng này cũng là liên quan đến đến không gian vũ trụ trật tự, là rất nhiệm vụ trọng yếu" .
  
  	"Còn có loại chuyện này? Ta đây muốn thế nào mới có thể nhìn thấy bọn họ?" Nhan Lân nói.
  
  	"Rất đơn giản, chỉ cần các ngươi đạt được một loại gọi là Chi Viên Phù phù lục, các ngươi có thể muốn gặp, loại này phù lục cũng chia cao đẳng cùng bậc thấp, bậc thấp chỉ có thể ngẫu nhiên, mà cao đẳng nhưng có thể chỉ định thậm chí hướng nhiều hệ thống người thừa kế cầu cứu, loại này phù lục rất trân quý, vạn không thể tùy tiện sử dụng, phù lục có thể từ nhiệm vụ cùng thần bí bảo rương thậm chí đánh chết nhân vật rơi ra ngoài, toàn bộ xem cá nhân cơ duyên, tốt, ta muốn đi ngủ, không muốn quấy rầy nữa ta "
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      