         "Ha ha ha, này lại có gì khó, ngươi qua! Mau đem Tần Sương, Nhiếp Phong, Đoạn Kim, Bộ Kinh Vân bốn vị thần tướng mời đi theo, đúng rồi, Hoàng Ảnh, Vô Danh còn có Kiếm Thần cũng cùng nhau mời đi theo đi!" Đế Thích Thiên tựa hồ không một chút nào chú ý, trực tiếp liền hướng bên cạnh một vị người đeo mặt nạ phân phó nói. Yêu thích liền lên. .
 
 	Qua không đến bao lâu, Nhan Lân liền nghe đến phía sau hỗn loạn tiếng bước chân, trong lòng vi định, nghe này tiếng bước chân người đến nên không ít, nghĩ tới đây Nhan Lân liền vội vàng xoay người hướng phía sau nhìn lại, quả nhiên, chính là Bộ Kinh Vân bọn họ, Tần Sương cùng Nhiếp Phong đi ở trước nhất, bọn họ cũng là một mặt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không thể tin được chính mình cũng sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	"Sư đệ!"
 
 	"Nhị sư huynh!"
 
 	"Nhị sư huynh!"
 
 	"Nhị sư huynh!"
 
 	Nhìn thấy các sư huynh đệ mỗi người kích động dáng dấp, Nhan Lân trong lòng cũng là có chút áy náy, xem ra, bọn họ là chân tâm coi chính mình là lập gia đình người bình thường đối xử, nhưng là mình đây? Gạt bọn họ làm chuyện thất đức nên không ít đi, ai! Các ngươi đều là Tứ Thánh Tinh quân, ta lại có thể vì ngươi bọn họ làm cái gì? Có thể chỉ có thể chờ đợi các ngươi đi rồi sau khi, giúp các ngươi chiếu nhìn một chút vợ con đi!
 
 	Khẽ mỉm cười, Nhan Lân mở ra hai tay nắm ở nhanh chóng đi tới mấy vị sư huynh đệ, vỗ vỗ bờ vai của bọn họ, nói: "Chúng ta rốt cục lại tụ lại, các ngươi cũng khỏe đi! Có hay không xảy ra chuyện gì?" . "Không sai! Biểu ca, ta nương cùng Bạch Linh cùng với Lưu quản gia ba vị lão nhân đều bị ta tự mình hộ tống đến Thần Kiếm môn đi tới, ngươi Nhan gia trang hiện tại đã không người. Những hộ vệ kia cũng bị ta từng cái phân phát, ta tìm kiếm qua ngươi, nhưng bỏ ra mấy tháng thời gian ta đều tìm không được tung tích của ngươi, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là tự chủ trương, ngươi sẽ không trách ta chứ!" Nhiếp Phong có chút cười khổ nói rằng.
 
 	"Ta làm sao có khả năng sẽ trách ngươi. Ta đều yêu chết ngươi. Ta nói Nhiếp Phong a, ngươi lúc nào trở nên thông minh như vậy a!"
 
 	Nhan Lân trong lòng một trận thầm mừng, nguyên bản hắn còn đang lo lắng Đế Thích Thiên sẽ bởi vì biết mình duyên cớ của người này sẽ đi gây sự với chính mình. Đến thời điểm tất nhiên sẽ liên lụy đến Nhan gia trang người, hiện tại được rồi, không chỉ Nhan gia trang không có chuyện gì, liền ngay cả mình ở Bắc Thần Kiếm môn cũng bởi vì Nhiếp Phong bọn họ trở thành Thiên môn thần tướng duyên cớ mà may mắn thoát khỏi với khó, đây thật sự là thiên đại niềm vui bất ngờ.
 
 	Mỉm cười cho Nhiếp Phong một quyền. Sau đó Nhan Lân liền nhìn Đoạn Kim nói rằng: "Kim sư đệ, những năm gần đây, ngươi qua khỏe không?" . "Xin lỗi! Trước đây ta. . . . ."
 
 	"Chuyện trước kia đều qua, chúng ta liền không muốn ở nói ra, hơn nữa, có một người ngươi nhất định sẽ rất kinh ngạc!" Đoạn Kim bỗng nhiên thần bí nở nụ cười. Nắm Nhan Lân đều khiến cho có chút không hiểu ra sao.
 
 	Nhan Lân dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút Tần Sương những người, nhưng bọn họ chỉ là đang cười, không có một đồng ý vì là Nhan Lân giải thích nghi hoặc, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là tiếp tục hỏi: "Rốt cuộc là ai, dĩ nhiên khiến cho thần bí như vậy? Lẽ nào sư đệ ngươi..." .
 
 	"Sư huynh có thể không nên hiểu lầm. Đến thời điểm, ngươi tự nhiên biết rồi" Đoạn Kim cười nói.
 
 	"Khá lắm, thậm chí ngay cả ta cũng dám ẩn giấu, có điều, đến tột cùng là hạng người gì sẽ làm ta kinh ngạc? Lẽ nào là một cái nào đó cao thủ lợi hại, cũng không đúng vậy, xem vẻ mặt của bọn họ, hẳn là chính mình người quen biết mới đúng rồi, có thể chính mình đến Phong Vân thế giới người quen biết không nhiều a, có thể làm cho mình kinh ngạc thật giống không có chứ! Tử Ngưng? Muội muội? Không thể, bây giờ nơi này nguy hiểm như vậy, bọn họ hẳn là sẽ không không nghĩ tới điểm ấy, như vậy, lẽ nào. . . Là Độc Cô Mộng hoặc là Đệ Nhị Mộng, ân, có thể!"
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân cười khổ lắc lắc đầu, cũng không có đuổi theo hỏi cái gì, chính mình nhưng là người có vợ, cũng không thể đi hỏi thăm nữ nhân khác đi, nhìn xuống bên cạnh Vô Danh những người, Nhan Lân lúc này đi tới một liền ôm quyền nói: "Bá phụ, Kiếm Thần huynh, vị này nói vậy chính là đông doanh cao thủ Hoàng Ảnh hoàng huynh đi, thực sự là hạnh ngộ!" .
 
 	"Ta cũng là nghe tiếng đã lâu Ngọc Kỳ Lân đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường, có cơ hội chúng ta có thể phải cố gắng luận bàn một chút" Hoàng Ảnh cung cấp tay cười nói, xem dáng dấp, tựa hồ đối với Nhan Lân rất có hảo cảm.
 
 	"Nhất định nhất định, ta Nhan mỗ những khác yêu thích không có, nhưng chính là thích uống tửu, hơn nữa, càng yêu thích kết giao hoàng huynh như vậy hiệp nghĩa chi sĩ, có thời gian, đương nhiên phải cố gắng đại say một màn, đến thời điểm, Hoàng Ảnh huynh có thể tuyệt đối không nên chối từ nha!" Nhan Lân một mặt ý cười nói, kỳ thực, trong lòng hắn đã sớm quyết định được rồi chủ ý, cái này Hoàng Ảnh nhưng là cái thật giúp đỡ a, làm người ngay thẳng giảng nghĩa khí, tuyệt đối đáng gia kết giao.
 
 	"Được! Một lời đã định, đến thời điểm, chúng ta không say không về" Hoàng Ảnh thấy Nhan Lân coi trọng như thế chính mình, trong lòng cũng là cực kỳ cao hứng, vội vã chắp tay nói rằng.
 
 	Vô Danh nhìn thấy Nhan Lân cùng Hoàng Ảnh như vậy đàm luận đến, không khỏi mỉm cười gật đầu liên tục, tiến lên một bước vỗ vỗ Nhan Lân vai nói rằng: "Lân nhi! Ngươi trở về là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới, ngươi không chỉ bình an trở về, công lực cũng rõ ràng tăng nhiều không ít, sau đó Trung Nguyên võ lâm nhưng là toàn hi vọng ngươi!" .
 
 	"Bá phụ nói giỡn, có ngài vị này võ lâm thần thoại ở, cái kia đến phiên ta đến giữ gìn võ lâm, ta nha, vẫn là bé ngoan hồi Bắc ôm hài tử đi thôi!" Nhan Lân khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng là có chút cười khổ, ta chỉ là hiển lộ ra 100 năm công lực, ngươi liền kinh ngạc như vậy, nếu như ta đem chính mình 1550 năm công lực hiển lộ ra, vậy các ngươi còn không phải muốn hù chết a!
 
 	Bỗng nhiên, Nhan Lân cảm giác được không đúng, một chữ, tĩnh, tĩnh đáng sợ.
 
 	"Các ngươi đây là. . . ."
 
 	Nhan Lân nhìn một chút bên người trầm mặc không nói mọi người, trong lòng nhất thời cả kinh, lẽ nào phát sinh chuyện gì đó không hay sao? Khi ánh mắt một lần nữa trở lại Vô Danh trên người thời điểm, Nhan Lân bỗng nhiên thật giống như nghĩ tới chuyện gì giống như vậy, con ngươi co lại nhanh chóng, khó có thể tin tưởng được hướng về Vô Danh nói rằng: "Lẽ nào bá phụ công lực của ngươi... ." .
 
 	"Không sai! Công lực của ta dĩ nhiên phế bỏ, sau đó cũng không bao giờ có thể tiếp tục động võ" Vô Danh cười khổ nói, trên mặt dĩ nhiên có chút cô đơn tình.
 
 	"Nội dung vở kịch lẽ nào thật sự liền như thế khó có thể sửa?" Nhan Lân thầm cười khổ, hiện tại hắn nơi đó còn không biết, có thể phế bỏ Vô Danh công lực, trên đời này, hiện tại e sợ cũng chỉ có Đế Thích Thiên, trước đây bởi vì Tuyệt Vô Thần nguyên nhân, dẫn đến Vô Danh võ công bị phế, chính mình nguyên bản giết chết Tuyệt Vô Thần, Vô Danh thì sẽ không có cái kia kiếp nạn, ai biết, bây giờ lại lại là kết quả như thế, chỉ là biến thành người khác thôi.
 
 	Nhưng vào lúc này, vẫn không nói gì Đế Thích Thiên bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Được rồi được rồi, các ngươi hiện tại cũng coi như là gặp lại, cũng nên giúp ta làm việc, các ngươi có biết ta tại sao muốn đem các ngươi tìm đến? Bởi vì ta có một rất trọng yếu kế hoạch muốn dùng đến các ngươi, cái kế hoạch này ta ròng rã tìm cách mấy trăm năm, sở dĩ không có hành động, một là thời gian chưa tới, hai là không có tìm được các ngươi những này ủng có thần binh lợi khí cao thủ, hiện tại các ngươi rốt cục tụ hội, ta cái kế hoạch này cũng là có thể lập tức thực hành" .
 
 	"Kế hoạch? Kế hoạch gì, lại muốn tìm cách mấy trăm năm lâu dài?" Bộ Kinh Vân sắc mặt cả kinh, có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 	Không chỉ là Bộ Kinh Vân, đang ngồi những người khác cũng đều không ngoại lệ, toàn bộ kinh ngạc nhìn cao cao tại thượng Đế Thích Thiên, chờ đợi câu sau của hắn, kỳ thực, ở Đế Thích Thiên yêu xin bọn họ gia nhập Thiên môn thời điểm, bọn họ đã sớm từ Đế Thích Thiên trong miệng biết rồi tương lai phải giúp trợ Đế Thích Thiên hoàn thành một cái chuyện lớn bằng trời, nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, cái này thiên đại nhiệm vụ dĩ nhiên là Đế Thích Thiên tìm cách mấy trăm năm lâu dài, cái kia. Vậy này cái Đế Thích Thiên đến tột cùng sống bao lâu?
 
 	Đế Thích Thiên nhìn một chút người phía dưới, không ở nói cười, trịnh trọng việc nói rằng: "Các ngươi muốn làm, chính là đi với ta đồ long!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      