         	Chương 161: Ngự kiếm phi hành tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Tin!"
 
 	Thượng trên không trung Nhan Lân hai chân tương hỗ một xấp, nhất thời nguyên bản sắp hạ xuống thân thể hựu tăng lên một điểm, lúc này hắn đã thi triển ra khinh công của mình tuyệt học tin, trong sát na, chỉ thấy một mảnh lửa đỏ trong hố sâu, một đạo thân ảnh màu lam lóe lên lóe lên, thật giống như thuấn di giống nhau, đột nhiên tựu xuất hiện ở hỏa kỳ lân bên người.
 
 	"Bạo vũ cuồng phong!"
 
 	"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!" Liên tiếp chân của ảnh mãnh liệt đá vào hỏa kỳ lân trên người của, nhất thời, hỏa kỳ lân thật giống như rớt tuyến diều như nhau, cấp tốc bị đoán bay ra ngoài, nện ở cách đó không xa trên thạch bích, phát ra một tiếng thê thảm kêu rên có tiếng.
 
 	Chiêu này bạo vũ cuồng phong Nhan Lân dùng kình đạo thập phần to lớn, hắn không muốn hỏa kỳ lân chạy trốn, sở dĩ hắn bất chấp nhiều như vậy, thì là bả hỏa kỳ lân đánh chết, hắn cũng không nguyện hỏa kỳ lân đào tẩu.
 
 	Đi tới hỏa kỳ lân bên người, nhìn thở hổn hển hỏa kỳ lân, Nhan Lân mặt hiện vẻ bất nhẫn, nhưng hơi suy nghĩ một chút, hắn bật người thu hồi không đành lòng tư thái, lạnh như băng nói rằng: "Ta Nhan Lân coi trọng gì đó, hoàn chưa từng có không có được, hiện tại ta đã thu ngươi, không nên ý đồ phản kháng, bằng không, ta cũng sẽ không nhân từ nương tay" .
 
 	Cũng không quản hỏa kỳ lân có nghe hay không không hiểu, Nhan Lân trực tiếp một chưởng khắc ở hỏa kỳ lân trên trán của.
 
 	"Choang!"
 
 	"Phát hiện thượng cổ thần thú hỏa kỳ lân, nhưng bắt, có hay không bắt?"
 
 	"Bắt "
 
 	Nhan Lân rốt cục an tâm xuống tới, nếu như hệ thống không đề cập tới kỳ năng bắt nói, vậy hắn cũng không có cách nào, tuy rằng rất nhiều linh thú đều có thể đánh tới nó thần phục mới thôi, nhưng là có một chút hết sức lợi hại linh thú thì là dù chết cũng sẽ không thần phục, đây là thân là cường giả tôn nghiêm, thói quen cấp trên thân phận, vĩnh viễn không có khả năng tập quán hạ vị giả thân phận.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, bắt thành công. Ngài thuận lợi bắt được công lực giảm đi thượng cổ thần thú hỏa kỳ lân, bởi vì ngài là vị thứ nhất thành công bắt thành niên thượng cổ thần thú người thừa kế, do dó thưởng cho 300 tiềm năng điểm dĩ tư cổ vũ. Xin tiếp tục cố gắng, dũng phàn cao phong!"
 
 	Nhan Lân nao nao. Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính nắm hỏa kỳ lân dĩ nhiên có có thể được 300 nhiều tiềm năng điểm, quả thực bất khả tư nghị, trước đây ở điện ảnh thế giới giết cái kia thành lâu dài hỏa kỳ lân cũng phải một trăm tiềm năng điểm, xem ra, thành niên hỏa kỳ lân không biết nếu so với thành lâu dài hỏa kỳ lân lợi hại gấp bao nhiêu lần.
 
 	Thủ nhất chiêu, Nhan Lân tay của trung xuất hiện một con bạch sắc bình nhỏ, giá bên trong đựng chính thị hoàn hồn đan. Ngã một viên hoàn hồn đan ở lòng bàn tay thượng, sau đó Nhan Lân ngồi xổm xuống cẩn thận ném vào hỏa kỳ lân trong miệng, kỳ thực hắn cũng không biết hoàn hồn đan đối hỏa kỳ lân thương thế có hữu dụng hay không chỗ, nhưng bất kể như thế nào, hỏa kỳ lân hiện tại đã là của mình sủng vật, luôn không khả năng đả thương nó hựu không để cho nó chữa cho tốt thương thế ba.
 
 	Qua đại khái hơn mười hơi thở thời gian, nguyên bản thoạt nhìn có chút thê thảm hỏa kỳ lân dĩ nhiên triệt để khôi phục, điều này làm cho Nhan Lân lần thứ hai nghĩ hoàn hồn đan thị một cái tốt, sau đó không phải vạn bất đắc dĩ, chính cũng không thể tái loạn dùng.
 
 	Vỗ vỗ đã đứng lên hỏa kỳ lân. Nhan Lân mỉm cười, hỏa kỳ lân như thế vô cùng uy mãnh mãnh thú lại bị chính thu phục, nếu để cho niếp phong chờ người biết. Không biết bọn họ là cảm tưởng gì.
 
 	Nhìn trước mắt hỏa kỳ lân, Nhan Lân trong mắt không khỏi lòe ra một tia nghi hoặc, vừa hệ thống thuyết hỏa kỳ lân thị công lực giảm đi, lẽ nào, giá hỏa kỳ lân đỉnh thời kì rất lợi hại? Còn có, nó công lực hựu là thế nào giảm đi, giá hỏa kỳ lân trên người của, đến tột cùng hoàn cất dấu một ít gì bí ẩn không muốn người biết? Thật đúng là làm cho hiếu kỳ a! .
 
 	Lắc đầu, Nhan Lân chậm rãi đi tới hoàng đế bộ xương khô trước mặt. Nhìn giá phó bộ xương khô, Nhan Lân lại có một tia túc nhiên khởi kính cảm giác. Nhất thời trong lòng cả kinh, thầm nghĩ. Hoàng đế này quả nhiên không hổ là Tam Hoàng Ngũ Đế trong chính là nhân vật, đều chết hết lâu như vậy, vẫn còn có lớn như vậy uy nghiêm.
 
 	Trước mắt xương khô và giống nhau phàm nhân xương khô không có gì khác nhau, nhưng có một cái ngoại lệ, đó chính là giá phó xương khô lưng, người bình thường sau khi lưng và cái khác cốt giá nhất dạng, đều là màu xám trắng, nhưng trước mắt hoàng đế cột sống cũng thổ hoàng sắc, ở khung xương trong rất là thấy được.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết long mạch sao? Quả nhiên không đơn giản "
 
 	Nhan Lân vươn một tay tương hoàng đế cột sống lấy ra ngoài, cầm trong tay dùng sức lôi kéo, thực cứng, thảo nào liên tuyết uống đao cũng không thể một đao chém đứt.
 
 	"Choang! Phát hiện thần vật, long mạch "
 
 	Long mạch: Tam Hoàng Ngũ Đế trong Ngũ Đế một trong hoàng đế cột sống, hoàng đế công tích trác việt cảm thiên động địa, bình định Xi Vưu lúc, hắn hết thảy đều liên quan đến đáo vùng Trung Nguyên đại địa số mệnh hưng thịnh, hắn hay số mệnh, số mệnh chính là hắn, ai có thể xong long mạch, thùy là có thể chính mình hoàng khí, cuối trở thành độc nhất vô nhị chí cao hoàng giả.
 
 	Nhìn xong long mạch giới thiệu lúc, Nhan Lân thổn thức không ngớt, thảo nào nhiều người như vậy liều mạng đều phải cướp giật long mạch, nguyên lai long mạch thật cùng trong truyền thuyết như nhau, chính mình tăng số mệnh năng lực.
 
 	Nghĩ đến long mạch năng tăng hoàng khí, Nhan Lân ánh mắt của không khỏi hơi sáng ngời, mặc dù mình đối làm hoàng đế không có gì hứng thú, nhưng hoàng khí vật này hư vô mờ mịt, nói không chừng sau đó thật đúng là có thể xếp thượng công dụng, nghĩ tới đây, Nhan Lân trực tiếp bả long mạch thu vào hệ thống bao vây, tăng hoàng khí hẳn là chỉ là đái ở trên người chậm rãi bồi dưỡng, luôn không khả năng để cho mình ăn đi, đây chính là người đầu khớp xương a.
 
 	"Di! Đây là cái gì? Lại có tự "
 
 	Vừa thu hồi long mạch, Nhan Lân tựu liếc nhìn hoàng đế dựa vào trên ghế đá dĩ nhiên có khắc rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, những chữ nhỏ nguyên bản bị xương khô chống đỡ, sở dĩ bắt đầu Nhan Lân cũng không có thấy, hiện tại bởi vì Nhan Lân thủ long mạch thời gian không cẩn thận bả xương khô túm tản, sở dĩ những chữ viết này cũng liền hoàn toàn bạo lộ ra.
 
 	Nhan Lân lấy tay lau phía trên bụi, chỉ thấy mặt trên viết: Tên ta hoàng đế, thái độ làm người tộc đứng đầu, ngô trấn thủ nơi đây, nãi là vì ngăn cản nhất cả người bốc hỏa chi dị thú, giá dị thú chẳng biết lúc nào xuất hiện, mỗi khi hiện thân là lúc, nhất định thương vong vô số, ngô tâm ưu bách tính, toại suất lĩnh một đạo nhân mã chung quanh truy tầm dị thú hạ lạc, cuối ở chỗ này phát hiện kỳ tung tích, ngô cùng với đánh nhau nửa ngày, bất phân thắng phụ, hậu dị thú dĩ nhiên nhảy vào nhất lam quang trong không gặp tung tích, ngô vốn là thử bỏ qua, nhiên, sau nó lần thứ hai hiện thân đồng thời thương dân vô số, đương ngô lần thứ hai chuẩn bị nhất cử tiêu diệt nó là lúc, nó phục nhảy vào nhất lam quang trong không gặp hình bóng.
 
 	Tự hỏi mấy ngày sau, ngô quyết định trấn thủ hơn thế, cho đến thọ nguyên toàn bộ tẫn, vi phòng có người lầm vào lam quang trong, ngô sai người đúc một khối thật lớn mâm long đắp, trấn áp thử lam quang, nếu có duyên người đến thử, thỉnh tốc tốc rời đi, đây là hung địa, chớ dừng, uổng tống tính mệnh.
 
 	"Nguyên lai hoàng đế vẫn trấn thủ hơn thế, không phải là bị thánh nhân nhận khứ tiên động và cái khác Tam Hoàng Ngũ Đế cùng nhau tu hành, thực sự là thật là làm cho người ta giật mình" Nhan Lân hơi kinh hãi, trên ghế đá khắc cổ tự hắn đều biết, hơn nữa, bởi vì yêu thích chuyện thần thoại xưa, hắn cũng là biết một ít về Tam Hoàng Ngũ Đế thuật lại chuyện xưa.
 
 	Nhan Lân thầm hô may mắn, nếu không phải mình luyện tập bút lông chữ nguyên nhân, thuận tiện nghiên cứu một chút thượng văn tự cổ đại, ngày hôm nay hoàng đế này bí ẩn, sợ rằng chính tựu nếu bỏ lỡ.
 
 	Quay người lại nhìn phía sau trên mặt đất thật lớn thiết khắc hình rồng tố, những điêu khắc không cao, nhưng rất lớn, hình dạng hay rất nhiều cự long tương hỗ xoay quanh cùng một chỗ tương hỗ giao hòa hình dạng, nếu như Nhan Lân nhớ không lầm, hình như tân viên minh tân trong vườn mặt thì có như thế một mâm khắc hình rồng tố, chỉ bất quá yếu ít hơn nhiều mà thôi.
 
 	"Lam quang? Hoàn có thể xuyên thấu, chẳng lẽ là kết giới?" Nhan Lân trong lòng cả kinh, hắn xem qua tiểu thuyết in tờ nết cũng không ít, truyện tống trận và kết giới loại vật này hắn đương nhiên không xa lạ gì, thế nhưng, nếu như nơi này thực sự là kết giới nói, như vậy, nó vừa đi thông đâu? Ta rốt cuộc muốn không nên mở ra nhìn?
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhan Lân còn là quyết định buông tha, mặc dù có khả năng chính thu hỏa kỳ lân hay đương niên hoàng đế tưởng tróc con kia, nhưng ai biết kết giới bên kia hựu có vật gì vậy, nếu như bên trong tất cả đều là một ít thượng cổ thần thú vậy mình thì xong rồi, tùy tiện tới một người mình cũng muốn chết liên tra cũng không thặng.
 
 	Nhan Lân đối thực lực của chính mình vẫn là rất rõ ràng, mặc dù đang gió này vân bên trong xưng vương xưng bá, nhưng thật muốn đụng phải như hỏa kỳ lân loại này một công lực giảm đi trước thượng cổ thần thú, mình tuyệt đối chơi xong, cuồng vọng khả dĩ, nhưng nhất định sẽ trả giá thật lớn, đối đãi hay nhất phải có tự mình hiểu lấy, như vậy mới có thể sống cửu, người khác Nhan Lân không biết, nhưng mình, hắn là vạn phần cẩn thận, sảo gặp nguy hiểm, hắn tuyệt đối người thứ nhất chạy trốn.
 
 	"Ở đây quỷ dị, ta còn là đi trước tuyệt vời, miễn cho tái sinh sự cố" Nhan Lân suy nghĩ một chút, quyết định đè xuống lòng hiếu kỳ của mình, ly khai nơi đây.
 
 	Thế nhưng, chích bước ra một, Nhan Lân cũng cảm giác bị vật gì vậy phan một chút, cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên là hoàng đế trong tay chuôi này đại kiếm.
 
 	Nhan Lân không khỏi hơi sửng sờ, sau đó theo bản năng khom lưng tương đại kiếm nhặt lên.
 
 	Hoàng đế kiếm: Ngũ Đế một trong hoàng đế tùy thân binh khí, kiếm này tùy hoàng đế nam chinh bắc chiến uống máu vô số, thị một thanh tận diệt quần ma tuyệt thế binh khí, toàn thân dùng hoàng kim chế tạo, phong duệ không gì sánh được.
 
 	"Hoàng đế không hổ là hoàng đế, liên kiếm cũng là dùng hoàng kim chế tạo" nhìn xong đại kiếm tư liệu, Nhan Lân không khỏi mỉm cười, thanh kiếm này và hắn sao Bắc Đẩu kiếm dáng dấp không sai biệt lắm, chỉ là lớn hơn thượng nhất hào mà thôi, bất quá, cái chuôi này hoàng đế kiếm thoạt nhìn cũng yếu uy mãnh hơn.
 
 	Nghiêm túc ngắm nghía một phen trong tay hoàng đế kiếm, Nhan Lân liền đem hoàng đế kiếm thu vào, sau đó gọi ra anh hùng hệ thống, rất nhanh cắt đáo võ học nhất lan, hắn hiện tại muốn đem hỏi ông trời xử bắn cấp học, rất nhanh, 100 điểm tiềm năng điểm đã bị hắn điểm đi tới.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài hoàn toàn lĩnh ngộ không thế võ học hỏi ông trời xử bắn, ngài thuật bắn súng tạo nghệ xong đề thăng, hiện tại ngài là tông sư cấp thuật bắn súng đại sư "
 
 	Nhan Lân hoảng liễu hoảng đầu, bả học tập hỏi ông trời xử bắn thì sinh ra cảm giác hôn mê diêu rơi, sau đó hắn lần thứ hai điểm 50 điểm tiềm năng điểm về đến thiên băng quyết mặt trên.
 
 	"Choang! Chúc mừng kí chủ, ngài lĩnh ngộ đỉnh cấp võ học xoay chuyển trời đất băng quyết, xin tiếp tục cố gắng "
 
 	Nhan Lân mày nhăn lại, học tập võ học thì cảm giác hôn mê thực sự thật không tốt thụ, nhưng hắn cũng không có dừng lại, quăng phía dưới, hắn kế tục điểm 50 điểm tiềm năng điểm đáo bất bại kim thân mặt trên. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài lĩnh ngộ đỉnh cấp võ học bất bại kim thân, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Kế tiếp nên thị phi tiên cảnh giới "
 
 	Nhan Lân trên mặt của khó được nở một nụ cười, bàn tay hắn một phen, bạch sắc quang hoa hiện lên, một quyển cổ hoàng quyển trừu trong khoảnh khắc xuất hiện ở bàn tay của hắn trong, khéo tay nặng nề hướng phía quyển trừu chụp được.
 
 	"Choang!"
 
 	"Phát hiện tạo hóa bí thuật phi tiên cảnh giới, học tập điều kiện 100 tiềm năng điểm, có hay không tu hành?"
 
 	"Tu hành "
 
 	"Choang! Tu hành thành công, chúc mừng kí chủ, ngài hiện tại khả dĩ ngự kiếm phi hành, bay lượn tứ hải" (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      