 "Đang coong. ."

Tôn Minh nhẹ nhàng gõ gõ Nhan Lân cửa phòng, cao giọng nói: "Chủ nhân!" .

Trong lòng hắn cực kỳ nghi hoặc, ngày mới mới vừa sáng, đã có người tới tự nói với mình, chủ nhân có việc muốn tìm chính mình, liền cọ rửa cũng không kịp liền vội vội vàng vàng tới rồi Nhan Lân gian phòng, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu là chủ nhân điểm danh muốn tìm chính mình, định là có phi thường trọng yếu việc muốn dặn dò.

"Vào đi!"

Nghe được chủ nhân cho phép, Tôn Minh nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng khép hờ, không do dự đi thẳng vào, thuận lợi đem cửa phòng một lần nữa hợp lại lúc này mới đi tới Nhan Lân trước mặt, hai tay ôm quyền cung kính nói: "Chủ nhân!" .

"Ân"

Thoả mãn gật gật đầu, Nhan Lân cười nói: "Tôn Minh, ngươi cũng biết ta gọi ngươi tới là vì sao việc?" .

"Không biết" Tôn Minh lắc lắc đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ha ha"

Nhìn Tôn Minh không có một chút nào làm bộ vẻ mặt, Nhan Lân xuất phát từ nội tâm nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người, cái này Tôn Minh không chỉ làm người trọng tình trọng nghĩa, còn cực kỳ thẳng thắn, là một cái không sai thuộc hạ.

"Đến đến đến"

Cười bắt chuyện một tiếng Tôn Minh, Nhan Lân liền tự mình bản thân đi tới dựa vào cửa sổ bên cạnh một cái bàn, sau đó cúi đầu nhìn trên bàn thể diện hai loại đồ vật, đó là một quyển sách màu đen tịch, cùng một thanh màu trắng bạc bảo kiếm, lôi kéo người ta chú ý chính là, màu trắng bạc vỏ kiếm bên trên dĩ nhiên khảm nạm năm viên to bằng ngón cái ru-bi, quả thực tinh mỹ dị thường.

"Đây là? Quân tử kiếm?"

Đi tới Nhan Lân bên người, nhìn lướt qua đồ trên bàn, Tôn Minh mắt động co rụt lại, khó có thể tin nói.

"Nha! Ngươi nhận ra vật ấy?" Thấy Tôn Minh phản ứng như thế, Nhan Lân cảm thấy hiếu kỳ.

Tôn Minh gật gù, nói: "Ừm! Thanh kiếm nầy gọi Quân tử kiếm, là giang hồ cao thủ nhất lưu Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm thành danh binh khí, sau đó bị Thiên Hạ hội diệt trang sau đó, thanh kiếm nầy từ đây biến mất tung tích, không nghĩ tới hội rơi vào trong tay của chủ nhân" .

"Nếu thanh kiếm nầy có như vậy lai lịch, Nhan gia trang bị diệt sau đó, vì sao Thiên Hạ hội không thể cướp đoạt?" Nhan Lân nghi ngờ nói.

Tôn Minh lộ ra một mặt cười khổ, nói: "Thiên hạ đều biết Hùng bang chủ tốt nhất thu gom thần binh lợi khí, sao có thể có thể không nghĩ cướp đoạt kiếm này, chỉ trách lúc trước phụng mệnh chiêu hàng Nhan Bất Phàm người có mắt không tròng, sơ ý do bất cẩn hoàn toàn quên việc này, nghe nói, vì việc này, phụng mệnh đi tới chiêu hàng hai người còn bị bang chủ trách phạt, nếu không là Hùng bang chủ niệm tình bọn họ diệt trang có công, sao có thể có thể dễ dàng vòng qua bọn họ" .

Dừng một chút, Tôn Minh tiếp tục nói: "Đúng rồi, sau đó Hùng bang chủ còn cố ý khiển nhân đi tìm qua, chỉ bất quá vẫn là không thu hoạch được gì, Quân tử kiếm cùng Nhan Bất Phàm gia truyền kiếm pháp 【 Lưu Vân kiếm pháp 】 đã sớm bị nhân giành trước một bước lấy đi, không chỉ như thế, liền ngay cả bị diệt mấy trăm nhân khẩu thi thể cũng là biến mất không thấy hình bóng" .

"Ngươi nói cái gì? Thi thể biến mất rồi?"

Nghe được Tôn Minh , Nhan Lân cảm thấy vô cùng vô cùng kinh ngạc, đến cùng là ai dĩ nhiên gan to như vậy, liều lĩnh làm tức giận Thiên Hạ hội nguy hiểm, đem Nhan gia trang trên dưới mấy trăm thi thể xử lý sạch sẽ, lẽ nào Nhan gia trang còn có cá lọt lưới?

Nghĩ tới đây, Nhan Lân vẫn cổ sóng không sợ hãi tâm, lại như một cục đá ném vào cái ao, gây nên từng cơn sóng gợn, đừng xem hắn bình thường dị thường thoải mái, kì thực nội tâm vô cùng khát vọng có một cái gia, một cái ấm áp gia, không xuyên qua trước hắn sở dĩ hội tự cam đoạ lạc trở thành một điêu tia, là bởi vì hắn trước đây có một cái hạnh phúc hài hòa gia đình, có ba ba mụ mụ còn có một cái vô cùng đáng yêu muội muội.

Thế nhưng, mãi đến tận có một ngày, cái này hạnh phúc hài hòa gia đình triệt để Phá Toái , đó là một ngày chủ nhật, Nhan Lân lấy toàn thành phố đệ nhất thành tích thi được một khu nhà trọng điểm cao trung, để ăn mừng, Nhan Lân mang theo muội muội nhan tiếc đi mua sắm, hơn người hành đạo thời điểm, một chiếc Hummer không nhìn đèn đỏ xông thẳng mà đến, Nhan Lân mất tập trung căn bản sẽ không có chú ý tới nguy hiểm giáng lâm, mắt thấy Nhan Lân liền muốn bị va tan xương nát thịt, ngay khi thời khắc mấu chốt này, muội muội nhan tiếc không để ý tự thân an nguy, dùng sức đem mình đẩy về phía trước, bởi vậy tránh thoát một kiếp, song mà, muội muội nhan tiếc nhưng. . Nhưng. . Bị đụng phải tại chỗ tử vong.

"Không sai! Những kia thi thể đều không ngoại lệ toàn bộ bị người xử lý xong , việc này vẫn là trong bang một vị đệ tử cũ chính mồm giảng , hắn tham dự qua có quan hệ Nhan gia trang hết thảy hoạt động, là một cái kẻ già đời" Tôn Minh vô cùng khẳng định nói.

Trầm mặc chốc lát, Nhan Lân nhoẻn miệng cười, nói: "Suýt chút nữa đã quên chuyện quan trọng, ta tìm ngươi tới đây, là có một việc cần ngươi đi làm, ngươi có bằng lòng hay không?" .

Tôn Minh nghiêm mặt, ôm quyền nói: "Thuộc hạ đồng ý" .

"Ân"

Gật gật đầu, Nhan Lân chậm rãi nói rằng: "Ta muốn ngươi lập tức lên đường đi tới Thiên Hạ hội, đem bắc bình địa định tin tức báo cho bang chủ, nghĩ đến bọn họ cũng đang đợi bên này tin tức" .

"Thuộc hạ này liền đi"

Tôn Minh vừa chắp tay liền xoay người hướng về ngoài cửa đi đến, Nhan Lân thấy này, vội vã chận lại nói: "Chờ chút!" .

"Chủ nhân còn có dặn dò?" Tôn Minh xoay người vô cùng kinh ngạc nhìn Nhan Lân.

"Ngươi theo ta lâu như vậy, cho đến bây giờ liền kiện ra dáng binh khí đều không có, xem ta vì ngươi chuẩn bị cái gì" Nhan Lân đắp Tôn Minh vai, hai người trực tiếp đi tới dựa vào cửa sổ bàn bên cạnh, đem trên bàn màu đen thư tịch cùng màu trắng bạc bảo kiếm mạnh mẽ nhét vào Tôn Minh trong tay, trịnh trọng nói: "Vạn vạn không được đọa Quân tử kiếm danh tiếng" .

"Này có thể làm cho không được a! Chủ nhân" Tôn Minh tỏ rõ vẻ khó có thể tin nói.

Nhan Lân khẽ mỉm cười, xoay người khoát tay nói: "Không sao, cách làm người của ngươi ta tại quá là rõ ràng, tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng , cố gắng tu luyện, ta còn hi vọng ngươi sau đó cố gắng thay ta làm việc" .

Tôn Minh cúi đầu thật lâu không thể nói, giờ khắc này hắn thật sự bị cảm động , nghĩ hắn chỉ là một cái đệ tử bình thường, có thể đến thân phận cao quý nhan thiếu gia coi trọng như thế, phần ân tình này thật sự rất nặng, phải biết, trong tay Quân tử kiếm cùng Lưu Vân kiếm pháp trong chốn giang hồ ai không biết, ai bảo không hiểu, muốn lấy được chúng nó người không biết bao nhiêu, huống hồ, thân phận mình thấp kém căn bản sẽ không có cơ hội tiếp xúc được nhất lưu công pháp, dựa vào nhiều năm nỗ lực, có thể miễn cưỡng bước lên nhị lưu đã là chính mình cực hạn .

Hiện tại có Lưu Vân kiếm pháp này bản nhất lưu bí tịch, tin tưởng mình nhất định hội có làm , mạnh mẽ nắm thật chặt nắm đấm, cảm kích nói: "Chủ nhân ân tình, Tôn Minh suốt đời khó quên, thuộc hạ cáo từ!" .

Nhìn Tôn Minh rời đi bóng người, Nhan Lân khóe miệng lộ ra một tia ý vị sâu xa nụ cười, hôm nay gọi Tôn Minh tới đây, có thể không đơn thuần chỉ là vì biếu tặng bảo kiếm bí tịch cho hắn, mà là vì cho Hùng Bá một cái cảnh cáo, lấy Quân tử kiếm tại trong chốn giang hồ danh tiếng, yêu thích thu thập thần binh lợi khí Hùng Bá có thể nào không biết được, chỉ cần Tôn Minh mang theo Quân tử kiếm gặp mặt Hùng Bá tất nhiên sẽ bị Hùng Bá một chút nhận ra, không biết trong đó sâu cạn Tôn Minh, tại Hùng Bá tìm căn nguyên hỏi để bên dưới, tất nhiên hội đem chính mình tặng kiếm việc toàn bộ nói ra, khi đó, Hùng Bá nhất định sẽ đối với mình tràn ngập hoài nghi.

Dù sao Nhan gia trang là theo ý của hắn bị tiêu diệt , chính mình đệ tử thân truyền dĩ nhiên hội có trong tay kẻ địch binh khí, tính cách đa nghi Hùng Bá có thể nào không khả nghi tâm, song mà, Nhan Lân nhưng là không sợ chút nào, hắn làm như vậy, mục đích chỉ có một cái, vậy thì là dục cầm cố túng.

Từ khi học được chí cao kiếm pháp Hoàng Tuyền kiếm pháp, Nhan Lân đối với mình thực lực đã có một cái hoàn toàn mới nhận thức, đối đầu Hùng Bá hoàn toàn không là vấn đề, dù cho là Hùng Bá lĩnh ngộ tam nguyên quy nhất Nhan Lân cũng là không sợ chút nào, hắn kỳ vọng , chính là Hùng Bá có thể mau chóng xuống tay với chính mình, đến lúc đó, hắn liền hoàn toàn có thể lẽ thẳng khí hùng cùng Hùng Bá trở mặt , dù sao mình là Hùng Bá đệ tử thân truyền, đang không có tốt lý do trước đó, giết chết Hùng Bá tất nhiên sẽ bị người trong giang hồ phỉ nhổ, được gọi là đại nghịch bất đạo thí sư đồ vật, đó là Nhan Lân tuyệt không muốn nhìn đến . 