         	Chương 150: Tứ thiên niên công lực tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Không có khả năng! Công lực của hắn làm sao sẽ. . . . A! . . . . ."
 
 	Nhan Lân một kiếm chém ra, hoàng y người đeo mặt nạ nhất thời tim và mật câu liệt, quá cường đại, hắn tại sao có thể có mạnh mẻ như vậy công lực, thế nhưng, trên thế giới thị không có đã hối hận, chỉ là một chớp mắt một cái, tiền trung hậu tả hữu trên dưới đều có lưỡng đạo uy lực thanh thế kinh người kiếm khí kéo tới, kiếm khí hắc sắc nồng đậm, biến đổi thất thường, thật giống như chừng mười một lấy mạng lệ quỷ giống nhau, trong nháy mắt chết Hoàng y nhân. : ///
 
 	"Băng!" Huyết nhục vẩy ra, huyết vũ tràn ngập, Hoàng y nhân tứ phân ngũ liệt.
 
 	"Choang!"
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ (tử sắc) nhiệm vụ thưởng cho: Sinh tồn điểm 200, hoàng kim 10000, tiềm năng điểm 50, bí tịch một quyển, vật phẩm dĩ tự động tồn nhập bao vây, thỉnh kí chủ tự hành kiểm tra và nhận!"
 
 	Nhan Lân hơi sửng sờ, giá thị chuyện gì xảy ra, hoàng y người đeo mặt nạ rõ ràng là tuyệt tâm, thế nào ta nhất giết chết hắn, hệ thống tựu nêu lên hoàn thành diệt trừ dị kỷ nhiệm vụ? Lẽ nào, tuyệt tâm là bị một cái thiên ý phái người thừa kế xâm chiếm phụ thân? Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhất thời thầm nghĩ may mắn, nếu là bị cái này thiên ý phái người thừa kế lớn mạnh, phỏng chừng hội đối với mình tạo thành uy hiếp không nhỏ, nói không chừng chính còn có thể thua bởi trong tay của hắn, địch trong tối ta ngoài sáng thật đúng là có hại!
 
 	"Bất kể như thế nào, còn là giết thanh long quan trọng hơn!"
 
 	Thu hồi tâm tư, nín liếc mắt Đế Thích Thiên chỗ, hoàn hảo, Niếp Phong chờ người thuận lợi quấn lấy Đế Thích Thiên, tin tưởng nhất thì bán hội Đế Thích Thiên cũng không thoát thân được, ta toàn lực nhất chém không có thể như vậy ngồi không, không do dự, trong khoảnh khắc Nhan Lân cũng đã nhảy lên trên cao, hắn yếu nhất cử giết chết thanh long, thời gian bất năng ở đám người.
 
 	"Hoàng tuyền ngày diệt vong! Chết cho ta!"
 
 	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!" "Ầm ầm!"
 
 	"Ngao!"
 
 	Nhan Lân lần này thật là toàn lực xuất thủ, hắn đủ một hơi thở trên không trung trên cao nhìn xuống hướng phía sắp chi không chịu nổi thanh long liên tục thi triển mười tám thứ hoàng tuyền ngày diệt vong, nhất thời, thiên địa biến sắc, kêu rên vang vọng đại địa, mỗi một thức hoàng tuyền ngày diệt vong đều như ngày diệt vong Lưu Tinh giống nhau điên cuồng tập kích thanh long. Đủ mười tám thứ hoàng tuyền ngày diệt vong, cũng chính là mười tám ba mưa sao sa tập kích thanh long, đây là Nhan Lân liều mạng thi triển chiêu thức, uy lực càng vô cùng vô tận, thiên niên công lực đại hiển thần uy.
 
 	Giáp phiến bay ngang, huyết nhục không rõ, thanh long đã lung lay sắp đổ.
 
 	"Còn chưa có chết? Vậy ở bổ túc một kiếm "
 
 	Tình thế khẩn cấp, Nhan Lân lai không vội suy nghĩ nhiều, trực tiếp tựu xông tới, lúc này thanh long đã rơi ở trên mặt đất vô pháp đằng không."Xì!" "Ngao!" Thanh long bị đau gào thét đứng lên, bởi vì Nhan Lân cả người đã xuyến đến rồi thanh long thật lớn đầu trên, đồng thời dùng trong tay thái hư kiếm hung hăng đâm tới thanh long trong đôi mắt của mặt khứ.
 
 	Một kiếm này cắm thẳng vào đáo chuôi kiếm chỗ, toàn bộ thân kiếm đã hoàn toàn không có vào thanh long đầu.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Nhan Lân cắn răng, công lực toàn thân toàn bộ vận chuyển đáo thân kiếm trong, nhất thời, thái hư kiếm bộc phát ra một trận ánh sáng ngọc vô cùng kỳ quang, cau mày, Nhan Lân cầm lấy chuôi kiếm ra sức đi lên cố sức khươi một cái. Nhất thời, thanh long đầu bị một phân thành hai, phun ra văng rất nhiều màu xanh máu toàn bộ bắn vào Nhan Lân trên người của, bất quá. Nhan Lân lam nguyệt phục chính là thiên địa kỳ vật, lam sắc máu tựa như nước mưa rơi vào lá sen thượng giống nhau, thông suốt đi xuống thảng rơi.
 
 	"Choang!"
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ (hắc sắc), nhiệm vụ thưởng cho: Sinh tồn điểm 500, hoàng kim 100000, tiềm năng điểm 150, binh khí một thanh, vật phẩm dĩ tự động tồn nhập bao vây. Thỉnh kí chủ tự hành kiểm tra và nhận!"
 
 	Tiềm năng điểm tới tay, Nhan Lân vừa định triệu hồi ra anh hùng hệ thống chuẩn bị học tập kỳ lân chân kinh đối phó Đế Thích Thiên, thế nhưng. Hắn còn chưa kịp có động tác, tựu từ thanh long trong đầu mặt bắn ra một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ viên cầu, tốc độ rất nhanh, hay thời gian một cái nháy mắt, bất quá, Nhan Lân nhanh tay, đưa tay chộp một cái, nhất thời đã đem màu đỏ viên cầu sủy ở tại trong lòng bàn tay.
 
 	"Thị long nguyên!" Nhan Lân giơ tay lên vừa nhìn, nhất thời vui mừng quá đỗi, thủ đồ vật bên trong không phải là trong ti vi thấy qua long nguyên sao, hơn nữa, viên này vẫn là không có tứ phân ngũ liệt long nguyên.
 
 	"Nhan Lân, khoái cầm trong tay long nguyên giao cho ta, bằng không, ta nhất định tương ngươi tỏa cốt dương hôi!"
 
 	Đế Thích Thiên liếc mắt liền thấy được Nhan Lân trong tay long nguyên, nhất thời trở nên có chút kích động, nghĩ đến Nhan Lân bên kia khứ rồi lại bị Tần Sương chờ người hợp lực dây dưa, thử vài lần chưa từng năng thành công, rốt cục, sắc mặt của hắn biến đổi, âm trầm nói: "Nếu mấy người các ngươi muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi, tà máu cướp!" .
 
 	Chỉ thấy Đế Thích Thiên nhất chiêu bức lui Tần Sương chờ người, sau đó hướng phía chính mang tới thủ hạ liên nhóm kỷ chưởng, nhất thời, này trên trăm một mặt nạ thủ hạ trong khoảnh khắc bị đánh giết chí tử, tiên huyết để lại khắp nơi trên đất, khán đến nơi đây, Đế Thích Thiên âm hiểm cười cười, thân thủ quay máu loãng nhất nhiếp, trong nháy mắt, nhất đại than máu loãng ngay hắn hai tay trong lúc đó hình thành, Tần Sương chờ người bất minh sở dĩ, cũng không dám vọng động, chỉ có thể lẳng lặng nhìn Đế Thích Thiên động tác kế tiếp.
 
 	"Niếp Phong, Tần Sương, mấy người các ngươi đều là trong chốn võ lâm kỳ tài, nhưng các ngươi vạn không nên và ta đối nghịch, muốn trách thì trách các ngươi theo Nhan Lân ba, hảo hảo hưởng thụ giá không chút máu đau ba!" Đế Thích Thiên âm hiểm cười cười, sau đó đem vật cầm trong tay huyết đoàn khéo tay phao đến rồi không trung, nháy mắt, huyết cầu biến thành chậu rửa mặt khổ, ở sau đó, này vừa Đế Thích Thiên thu lấy trôi qua máu loãng địa phương, còn dư lại máu loãng cũng đều không muốn sống vậy hướng phía không trung bồn máu điên cuồng vọt tới, rất nhanh thì tạo thành một mảnh máu loãng hồ nước.
 
 	"Bất hảo, Đế Thích Thiên yếu thi triển tà pháp, mau đánh đoạn hắn" thấy bầu trời máu loãng hồ nước, Tần Sương trong lòng cả kinh, Đế Thích Thiên chiêu này lúc trước đã dùng qua, đối tượng chính thị thanh long, lúc đó thanh long trên người có một không vết thương lớn, nhưng Đế Thích Thiên thi triển chiêu này lúc, thanh long trên người máu dĩ nhiên không lấy tiền giống nhau điên cuồng hướng phía bên ngoài phun ra ngoài.
 
 	Nhìn một chút nhóm người mình vết thương trên người, Tần Sương đâu còn dám đại ý, lúc này hát tỉnh mọi người, quơ vô song kiếm điên cuồng hướng phía Đế Thích Thiên lướt đi, lúc này Niếp Phong chờ người cũng đều phản ánh nhiều, nhất thời, mỗi người sắc mặt hoảng sợ quơ đều tự các binh khí hướng phía Đế Thích Thiên lướt đi.
 
 	Lúc trước bọn họ sở dĩ không hề động thủ, là bởi vì Đế Thích Thiên lúc này mới thi triển tà máu cướp và lúc trước đối phó thanh long thi triển hoàn toàn khác nhau, vô luận là quy mô tay vẫn pháp, không có một chút thị giống nhau, xem ra, lần này dùng chính là tăng mạnh hãy, Đế Thích Thiên thật đúng là để mắt bọn họ, đối phó thanh long đều không hữu dụng loại này, dĩ nhiên lợi hại nhất dùng ở tại Tần Sương chờ trên thân người.
 
 	"Muốn giết ta, các ngươi còn không phối!" Đế Thích Thiên lộ ra một tia thần sắc khinh thường, sau đó hai tay cắm một quyết, quay bầu trời máu loãng hồ nước một ngón tay, nói một câu: "Cho ta dẫn!" .
 
 	"A! Tay của ta" Tần Sương người thứ nhất quỳ rạp xuống đất, không dám tin nhìn trên cánh tay mình thương búng máu tươi liều mạng vãng không trung máu loãng vọt tới.
 
 	"Giá. . . . Giá chuyện gì xảy ra? Máu của ta. . . ." Bộ kinh vân ngừng cước bộ, bộ ngực hắn thượng vết thương, tiên huyết cũng đang điên cuồng ra bên ngoài lưu.
 
 	Rất nhanh, chẳng những là Tần Sương và bộ kinh vân, những người khác cũng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều xụi lơ trên mặt đất, mỗi người vết thương đều số chết ra bên ngoài bắn ra tiên huyết, mà tiên huyết giống như là có người ở ra bên ngoài trừu giống nhau, cuồn cuộn không ngừng, liên ô đều không bưng bít được, sợ đến mấy người sắc mặt tái nhợt, thầm nghĩ cái này chết chắc rồi.
 
 	"Đế Thích Thiên, dừng tay!" Thấy Tần Sương đám người hình dạng, Nhan Lân thất kinh, đây là trong truyền thuyết tà máu cướp? Dĩ nhiên lợi hại như vậy, hoàn hảo chính không có thương tổn miệng, bằng không, chính hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Việc này đều ở đây trong nháy mắt, Nhan Lân lúc này căng thẳng trong tay thái hư kiếm chuẩn bị khứ ngăn cản Đế Thích Thiên, nhưng nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên tựu vang lên.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài phát hiện dị bảo hoàn chỉnh long nguyên, thỉnh lập tức dùng, ngài công lực sẽ tăng nhiều!"
 
 	Nhan Lân trong nháy mắt ngừng bước tiến, trong lòng cả kinh, âm thầm suy nghĩ, không phải nói long nguyên bắt đầu là bất năng dùng sao, nếu muốn dùng phải chờ thêm một ít thời gian, chờ long nguyên lạnh lúc mới có thể dùng, nhưng vì cái gì hệ thống lại nêu lên ta bật người dùng long nguyên ni, lẽ nào, là bởi vì ta công lực thâm hậu nguyên nhân? Hay là bởi vì ta có hệ thống là một đặc thù ngoại lệ ni?
 
 	"Bất kể, ăn hơn nữa!" Nhan Lân cắn răng một cái, lúc này làm ra quyết định.
 
 	"Nóng quá!"
 
 	Nhan Lân bả miệng há thật to, quả đấm lớn long nguyên lăng là cho hắn sinh sinh nuốt xuống, hạ đỗ hậu, một kỳ nhiệt khi hắn trong bụng dấy lên, loại này nhiệt, rất nóng rất nóng.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài đoạt thiên địa chi tạo hóa, phục dụng một viên hoàn chỉnh dị bảo long nguyên, công lực tăng 4000 niên, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên gia tăng rồi tròn 4000 niên, chẳng lẽ là bởi vì long nguyên thị hoàn chỉnh nguyên nhân sao?" Nhan Lân nuốt một ngụm nước bọt, thái ngoài ý muốn, tuy rằng đã sớm biết không có chia làm thất khỏa long nguyên hội tăng rất nhiều công lực, nhưng thoáng cái tựu cho 4000 niên công lực cũng không khỏi không bả Nhan Lân dọa cho giật mình, nhiều như vậy công lực sợ là Đế Thích Thiên cũng không có đạt được ba!
 
 	Tuy rằng rung động trong lòng, nhưng Nhan Lân cũng biết bây giờ không phải là kinh ngạc thời gian, cứu người trước mới là việc cấp bách.
 
 	"Đế Thích Thiên, cật ta một kiếm, hoàng tuyền mặt trời lặn!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"A!" Đế Thích Thiên hung hăng té bay ra ngoài, mặc dù không có tứ phân ngũ liệt, nhưng Nhan Lân rõ ràng nhìn ra, Đế Thích Thiên nhất định bị thương rất nặng. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Chém cây cỏ nhu trừ tận gốc, sát nhân không để lại vết, hai câu này thị Nhan Lân vẫn thừa hành tôn chỉ, sở dĩ hắn tạm thời không có đi kiểm tra Tần Sương đám người thương thế, dẫn theo thái hư kiếm hắn nhanh chóng bỏ chạy hướng về phía Đế Thích Thiên hạ xuống địa điểm, ở cự ly thất bát thước thời gian, hắn không do dự, trực tiếp tựu vừa một cái hoàng tuyền mặt trời lặn chém quá khứ, lần này hoàng tuyền mặt trời lặn cũng không tất từ trước, tròn sử dụng 5550 niên công lực thúc giục chiêu số a, hoàn toàn có thể dùng đại pháo ầm con gà con để hình dung.
 
 	"Không được, để ngừa vạn nhất, chém ... nữa hắn kỷ kiếm hơn nữa "
 
 	Nhan Lân cũng là bình thường xem tiểu thuyết và TV người của, sâu đậm biết giả chết đánh lén cái này đê tiện vô sỉ thủ đoạn, bởi vậy hắn không có trực tiếp đi thăm dò khán, mà là lựa chọn kế tục cuồng phách hoàng tuyền mặt trời lặn, đủ bổ cúng thất tuần bốn mươi chín hạ lúc, Nhan Lân lúc này mới dừng tay, điều không phải hắn nhát gan, mà là hắn cẩn thận, cẩn thận một ít tóm lại thị không có sai, nếu như chết ở trang bức thượng vậy thật là ngu xuẩn. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      