         Thần Kiếm môn ở ngoài, một vị thân mặc áo lam lam ngoa người thanh niên trẻ từ tuấn mã trên vươn mình nhảy xuống, sau đó hắn liền đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn phía trước hiển hách phi phàm phủ đệ, phủ đệ phía trên treo lơ lửng biển bài dùng đỏ tươi bút lông chữ viết "Thần Kiếm môn" ba chữ lớn.
 
 	Giờ này ngày này, Thần Kiếm môn đã là Bắc công nhận to lớn nhất môn phái võ lâm, dưới trướng sản nghiệp trải rộng toàn bộ Bắc, là có trẻ tuổi người ngóng trông nơi, Võ Đang, Thiếu Lâm, Không Động, Điểm Thương, rất nhiều truyền thừa mấy trăm năm môn phái cũng không có cách nào cùng với cùng sánh vai, trong mơ hồ, dĩ nhiên có võ học Thánh địa xu thế!
 
 	"Các hạ là người phương nào? Nhưng là phải bái phỏng cửa nhà ta chủ?" Đóng chặt Thần Kiếm môn ở ngoài, hai bên trái phải đều có một đội eo đeo bảo kiếm áo lam hộ vệ canh gác, mà tên này người nói chuyện chính là những hộ vệ này đầu lĩnh, hắn vốn là khoá bảo kiếm đứng ở trước cửa đi tới đi lui, nhưng nhìn thấy bỗng nhiên đến rồi một vị người áo lam, hắn không khỏi có chút cảnh giác lên, vì lý do an toàn, hắn vẫn là quyết định chủ động đi ra hỏi dò một phen, miễn cho đến thời điểm xảy ra điều gì chỗ sơ suất.
 
 	"Môn chủ? A! Ta không phải là Thần Kiếm môn môn chủ?"
 
 	Nhan Lân yên lặng nở nụ cười, trên dưới đánh giá một phen cái này lại đây hỏi dò anh tuấn hộ vệ, nhất thời cảm thấy người này là cái mới tới đệ tử, từ trong mắt của hắn Nhan Lân rõ ràng nhìn thấy một tia vẻ kiêng dè, nếu thật sự là đệ tử cũ, làm sao có khả năng sẽ không nhận ra chính mình, chính mình nhưng là không ít tổ chức đệ tử đại hội đi!
 
 	Từ bên hông chậm rãi lấy khối tiếp theo màu xanh lam kiếm hình ngọc bội, sau đó giơ lên hộ vệ trước mặt, cười nói: "Nhận thức sao? Môn chủ lệnh!" .
 
 	"A! Là môn chủ, thuộc hạ tham kiến môn chủ, đệ tử có mắt không tròng, xin mời môn chủ thứ tội!" Thấy rõ Nhan Lân kiếm trong tay hình ngọc bội sau khi, hộ vệ hoàn toàn biến sắc, vội vã quỳ một chân trên đất thỉnh tội đạo, loại này lệnh bài hắn mới vừa mới nhập môn thời điểm liền đã gặp, đây là chỉ có môn chủ mới có thể đeo lệnh bài.
 
 	"Đứng lên đi, ta rời đi Thần Kiếm môn nhiều năm. Ngươi không nhận ra ta cũng đúng là bình thường, ngươi làm rất tốt" sau khi nói xong, Nhan Lân cũng không quay đầu lại bay thẳng đến Thần Kiếm môn bên trong đi đến, tên hộ vệ này biểu hiện hắn rất hài lòng, tố chất tương đối khá, ở đắc tội chính hắn một môn chủ một môn phái sau, lại vẫn có thể duy trì tôn nghiêm của võ giả, không có như loại kia kẻ vô dụng như thế trực tiếp hai đầu gối quỳ trên mặt đất kêu cha gọi mẹ.
 
 	Cửa canh gác hộ vệ cũng là giật mình, biết Nhan Lân chính là môn chủ sau khi, hai người vội vã đi tới  đem cửa lớn đóng chặt đẩy ra. Sau đó đồng thời quỳ xuống cúi chào nói: "Cung nghênh môn chủ!" .
 
 	Nhan Lân mỉm cười gật đầu, sau đó liền tức khắc đâm vào Thần Kiếm môn bên trong, sau nửa ngày, Tụ Anh đường bên trong, Nhan Lân ngồi cao ở ngay phía trên ghế Thái sư bên trên, mà phía dưới nhưng là chỉnh tề đứng hai hàng người, bọn họ chính là Thần Kiếm môn gần nhất thanh danh hiển hách mười hai Thái bảo, vừa vặn một bên sáu cái.
 
 	Nhìn phía dưới mười hai Thái bảo mỗi người tinh thần chấn hưng, thần thái sáng láng. Nhan Lân không khỏi mỉm cười gật đầu, rất tốt, hắn muốn chính là hiệu quả như thế này, không chỉ là tinh khí của bọn họ thần để Nhan Lân thoả mãn. Mười hai Thái bảo quần áo cũng rất khiến Nhan Lân thoả mãn, trong đó đại Thái bảo Tôn Minh là một bộ màu đỏ cẩm bào, ủng cùng đai lưng cũng là màu đỏ, liền ngay cả trên đầu trói đầu tơ lụa cũng đều là màu đỏ. Còn kém bên hông khoá bảo kiếm là thống nhất màu xanh lam.
 
 	Mười hai Thái bảo trang sức đều là gần như, chính là màu sắc không giống nhau thôi, liền giống với Triệu Tín là màu cam, Lữ Liêm là màu vàng, Trần Gia Kính là màu xanh lục, Đồ Thanh là màu xanh, Quyện Thu Thiên là màu xanh lam, Nguyên Vô Tương là màu tím, Thường Tích Huyết là màu đen, Thiên Ngọc Tiết là màu trắng, Quỷ Ngâm Thi là màu nâu, Lãnh Biệt Phú là hồng nhạt, Tang Vô Tình là màu xám.
 
 	"Tôn Minh! Ta bàn giao ngươi truyện thụ cho bọn hắn Lưu Vân kiếm pháp. Truyền thụ làm sao?" Nhan Lân bưng lên bên người hầu gái đưa tới một chén nước trà, uống một hớp sau khi, nhìn phía dưới Tôn Minh trực tiếp nói, hiện tại hắn cấp thiết muốn biết mình thành lập mười hai Thái bảo đến tột cùng thực lực làm sao.
 
 	Tôn Minh tựa hồ sớm có dự liệu, lúc này tự tin tràn đầy chắp tay nói rằng: "Lại mặt chủ! Thuộc hạ không dám thất lễ, còn lại mười một vị hiền đệ tư chất hơn người, lĩnh ngộ cực nhanh, hiện đã xem môn chủ truyền thụ Lưu Vân kiếm pháp tu luyện chí đại thành, bây giờ, bọn họ toàn bộ đều là trên giang hồ nhất lưu cao thủ, môn chủ có thể tùy ý sắp xếp nhiệm vụ bọn họ, tin tưởng mười hai vị hiền đệ mỗi người đều có thể chống đối một mặt, vì là môn chủ phân ưu!" .
 
 	"Được! Các ngươi đều không có để ta thất vọng, ta rất vui mừng "
 
 	Thoả mãn gật gật đầu, Nhan Lân một lần nữa nhìn về phía Quyện Thu Thiên những người, nói rằng: "Thu Thiên! Các ngươi bảy cái đến tương đối trễ, những ngày qua, chắc đã quen thuộc?" .
 
 	"Lại mặt chủ, chúng ta tất cả mạnh khỏe, đại Thái bảo cùng những huynh đệ khác đều đối với chúng ta bảy cái cực kỳ chăm sóc, dĩ vãng chúng ta bảy huynh đệ chịu nhiều đau khổ, may mắn được môn chủ thu nhận giúp đỡ, lúc này mới có mấy huynh đệ chúng ta ngày hôm nay, môn chủ đại ân đại đức, chúng ta không dám không dám quên!" Thấy môn chủ dĩ nhiên sẽ hỏi vấn đề như vậy, Quyện Thu Thiên nhất thời hơi nhỏ cảm động, vội vã cung kính nói.
 
 	Còn lại cùng Quyện Thu Thiên đồng thời đến Giang Nam thất nghĩa cũng mỗi người quỳ trên mặt đất cảm kích nói: "Môn chủ, ngươi đối với chúng ta đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên, sau đó lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần ngài một câu nói, chúng ta tuyệt không một chút nhíu mày, coi như ngài muốn chúng ta đi làm thịt võ lâm chí tôn, chúng ta cũng tuyệt không hai lời, lập tức khởi hành đem cái kia chí tôn đầu lâu mang về hiện cho môn chủ!" .
 
 	"Ha ha ha! Mau đứng lên, mau đứng lên, ta muốn cái kia chí tôn đầu lâu để làm gì? Các ngươi hiện tại nhưng là trong tay ta bảo a, không có đại sự, ta là tuyệt sẽ không dễ dàng điều động các ngươi!" Nhan Lân cười ha ha một lúc, sau đó có chút chờ mong nói rằng: "Các ngươi đều đem công lực của chính mình thả ra ngoài, để ta xem các ngươi một chút công lực trưởng thành đến trình độ nào, không muốn ẩn giấu, nhất định phải toàn lực phóng thích!" .
 
 	"Vâng, môn chủ!"
 
 	Mười hai Thái bảo tuy rằng không hiểu nguyên nhân, nhưng nếu là môn chủ yêu cầu, vậy bọn họ đương nhiên muốn chấp hành, nhất thời, toàn bộ tụ anh điện bên trong trong khoảnh khắc lan ra từng luồng từng luồng dâng trào cực kỳ khí thế cuộn sóng, nếu là hiện tại vừa vặn có người đi vào đại điện, nhất định sẽ giật mình, hắn đây sao chính là nơi nào a, muốn sét đánh đây là!
 
 	Nhan Lân sâu sắc nhìn một lần sau khi, nhất thời thoả mãn gật gật đầu, mười hai Thái bảo quả nhiên không có để hắn thất vọng, bây giờ mỗi người tu vi đã là đạt đến ba mươi lăm năm công lực trở lên, tuy rằng công lực là càng về sau càng khó tăng cường, nhưng lấy bọn họ hiện tại cái này ba mươi cũng chưa tới tuổi tác thì có bây giờ như vậy công lực, thực tại là có thể dùng thiên tư hơn người để hình dung.
 
 	Mười hai người công lực đồng thời phóng thích, tạo thành động tĩnh vẫn là rất lớn, ngoại trừ ầm ầm vang vọng ở ngoài, Nhan Lân cảm giác toàn bộ tụ anh điện đều ở lảo đà lảo đảo, vào giờ phút này, hắn không thể không ở trong lòng thở dài nói, quả nhiên, bình dân bách tính bên trong thiếu đến không phải nhân tài. Mà là một có thể tỏa ra thiên phú bình đài, có thể muốn lấy được, nếu là không có gặp phải chính mình, bọn họ những người này e sợ đều sẽ không có tiếng tăm gì đi!
 
 	"Được rồi, đều nhận lấy đi, các ngươi rất tốt, có cao thủ tiềm chất!" Nhan Lân thản nhiên nói.
 
 	Nghe được Nhan Lân, vốn là còn một ít đắc ý Lữ Liêm nhất thời một lảo đảo, không dám tin tưởng hỏi: "Môn chủ! Chỉ có tiềm chất? Lẽ nào chúng ta còn không phải cao thủ?" .
 
 	"Hả? Có ý kiến? Có ý kiến liền cùng ta tỷ thí một chút, thắng được ta. Ngươi chính là cao thủ" Nhan Lân mày kiếm hơi nhíu lại, hai mắt gắt gao trừng mắt Lữ Liêm, xem Lữ Liêm cả người tóc gáy đều thụ lên, tiểu tử này, không dọa dọa hắn, còn tưởng rằng trên giang hồ từ đây không có cao thủ, tiếp tục như vậy hắn không chịu thiệt mới là lạ.
 
 	"Đùa giỡn, môn chủ võ công cái thế, mà là thuộc hạ có thể so sánh với" vừa nhìn Nhan Lân dáng vẻ. Lữ Liêm nhất thời khuôn mặt một quýnh, sau đó lập tức biết điều ngậm miệng lại, chuyện cười, cùng môn chủ tỷ thí. Muốn chết đi!
 
 	Những người khác vốn là cũng có chút bất bình, nhưng nhìn thấy Lữ Liêm ăn quả đắng sau khi, lập tức mỗi người câm miệng không nói, chỉ là lén lút ở dưới đáy cười trộm. Ám đạo còn nói được chậm, bằng không xui xẻo chính là mình.
 
 	"Các ngươi cho ta nghe, bình thường ta có thể không quan tâm các ngươi. Nhưng con đường tu luyện các ngươi nhất định phải cực kỳ thận trọng, vạn không thể kiêu ngạo tự mãn, chúng ta Thần Kiếm môn muốn chính là lòng dạ rộng lớn hiệp nghĩa chi sĩ, tuyệt không là tự cao tự đại đại phái môn nhân, các ngươi nói các ngươi là cao thủ, vậy ta ngày hôm nay liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là cao thủ chân chính!"
 
 	Mọi người còn chưa kịp phản ứng, Nhan Lân cũng đã đem chính mình nhiều năm công lực toàn bộ phóng thích ra ngoài, nhất thời, mười hai Thái bảo mỗi người bưng đầu lâu ngã trên mặt đất lật tới lăn đi, tiếng rên rỉ càng là không dứt bên tai.
 
 	"Môn chủ! Chúng ta biết sai rồi, ngươi tạm tha chúng ta đi!" Tôn Minh thống khổ bưng đầu lâu, thấy bên người đồng dạng lăn lộn đầy đất những huynh đệ khác cũng nhanh không kiên trì được, vội vã hướng về Nhan Lân cầu xin tha thứ.
 
 	Nhan Lân cũng không phải thật nghĩ thầm muốn bọn họ mệnh, như thế làm cũng chỉ là muốn để bọn họ trướng trướng kiến thức, biết núi cao còn có núi cao hơn, miễn đến thời gian lâu, sản sinh lòng kiêu ngạo, từ đây không ở chuyên tâm tu hành, thấy chênh lệch thời gian không nhiều được rồi, lúc này công lực vừa thu lại, bên trong cung điện cũng trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Một lúc lâu, Tôn Minh những người lúc này mới từng cái từ trên mặt đất bò lên, dừng lại sau khi, trên mặt của bọn họ cũng có thêm rất nhiều vẻ mặt sợ hãi, có điều, nếu là chăm chú xem, có thể từ trong ánh mắt của bọn họ nhìn ra một ít dị dạng đồ vật, đó là ngóng trông. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Các ngươi vừa mới lĩnh hội, không biết công lực của ta ở các ngươi xem ra, làm sao a, mà khi đến cao thủ hai chữ?" Liếc mắt nhìn phía dưới mười hai người, Nhan Lân thản nhiên nói.
 
 	Mười hai Thái bảo nhìn nhau một cái sau khi, đột nhiên, toàn bộ từng cái rầm một tiếng quỳ trên mặt đất, cùng kêu lên nói rằng: "Môn chủ công lực tề thiên, chúng ta thề sống chết đi theo!" .
 
 	"Được! Ta Thần Kiếm môn người nhất định phải mạnh, cường đại đến khiến người ta sợ sệt, các ngươi hiện tại đã có gần như ba mươi lăm công lực, võ học cũng tu hành ta đổi mới qua Lưu Vân kiếm pháp, hiện tại ta muốn để cho các ngươi trở nên càng mạnh hơn, chỉ có như vậy, các ngươi mới có tư cách đi theo bên cạnh ta "
 
 	Nhan Lân không để ý mười hai Thái bảo nghi hoặc vẻ mặt, trực tiếp liền từ trong lồng ngực lấy ra một quyển mỏng manh vở, giơ lên tới nói nói: "Đây là một môn khinh công, gọi là Bộ Phong Tróc Ảnh, chính là ta tu luyện Phong Thần thối bên trong nhanh nhất khinh công pháp môn, tuy rằng chỉ có một chiêu khinh công, nhưng chuyện này với các ngươi tới nói đã hoàn toàn đầy đủ, có này nhanh vô số người khinh công, phối hợp ta giao cho các ngươi luyện tập Lưu Vân kiếm pháp, các ngươi đem sẽ trở thành cao thủ chân chính" .
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên là Phong Thần thối chiêu thức, môn chủ lại muốn đem Phong Thần thối khinh công để chúng ta luyện tập? Chuyện này. . . . Chuyện này. ." Nhìn Nhan Lân quyển sách trên tay tịch, mười hai Thái Bảo môn mỗi người đều trợn mắt ngoác mồm, bọn họ quả thực không thể tin được, môn chủ thậm chí ngay cả chính mình thành danh Phong Thần thối chiêu thức đều muốn dạy cho bọn họ, phải biết, đây chính là trong thiên hạ nghe đồn nhanh nhất võ học a, mà Bộ Phong Tróc Ảnh chiêu thức vậy thì càng là Phong Thần thối bên trong tinh hoa, cái khác tuy rằng cũng nhanh, nhưng dù sao những kia chiêu thức đều là mạnh hơn công kích, mà Bộ Phong Tróc Ảnh nhưng là chân thật theo đuổi độ a, có này khinh công, sau đó cùng kẻ địch đối đầu còn không phải tận chiếm ưu thế a!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      