 "Tiểu Phi, ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề, có rảnh không?"

"Ta nhỏ tốt kí chủ, tiểu Phi bay đương nhiên là có thời gian rồi! , tùy tiện hỏi đi!"

Đi ở Thiên Hạ hội đình lang bên trong, Nhan Lân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa nãy trong đầu cái kia một đạo tiêu hồn đến xương loại âm thanh, suýt chút nữa để hắn va đầu vào tử đàn trụ bên trên, hố cha hàng chính là hố cha hàng, hệ thống tiểu Phi đúng là một cái đặc sắc, Nhan Lân chân tâm cho hắn quỳ .

"Ta nghĩ hỏi chính là, tại sao ngày hôm nay ta tiếp màu đỏ nhiệm vụ, nhiệm vụ của nó khen thưởng dĩ nhiên hội có 60 điểm tiềm năng điểm, trước đây không phải vẫn luôn là chỉ có 10 điểm sao? Tại sao ngày hôm nay bất đồng?" Nhan Lân hỏi.

"Kí chủ, ngươi tốt ngốc ngếch ư! Ngày hôm nay tiếp nhiệm vụ là tính tổng hợp nhiệm vụ, nó là do mười hai cái màu xanh lục nhiệm vụ tổ hợp mà thành, mỗi cái màu xanh lục nhiệm vụ khen thưởng là 5 điểm tiềm năng điểm, mười hai cái màu xanh lục nhiệm vụ đương nhiên chính là 60 điểm tiềm năng điểm a! Lần sau không nên hỏi ta như thế tẻ nhạt vấn đề có được hay không?"

Ta X, xem như ngươi lợi hại! Nhan Lân quặm mặt lại thăm thẳm nói rằng: "Lẽ nào, nhiệm vụ lần này là mỗi giết một cái Thiên Trì Thập Nhị Sát thì tương đương với hoàn thành một cái màu xanh lục nhiệm vụ?" .

"Không tồi không tồi! Còn có cứu, ngươi phân tích cực kỳ chính xác"

"Vậy tại sao bình bắc chi loạn nhiệm vụ chỉ có 10 điểm tiềm năng điểm? Cái kia không cũng phải giết 9 cái bang chủ?" Nhan Lân lệ bôn tẩu nói.

"Những kia đều là một ít cặn bã, làm sao có thể cùng lần này đánh đồng với nhau đây, lẽ nào ngươi chưa từng nghe nói danh nhân hiệu ứng sao? Lần này có thể tất cả đều là nổi danh người eh! Phiền phức ngươi lần sau không được lại ngu xuẩn như vậy có được hay không"

"Trời xanh a! Đại đế a! Cứu cứu ta với!" Nhan Lân ngang thiên rít gào, hắn oan ức, có thể ăn mòn đại địa, quả thực có thể sử dụng cực kỳ tàn ác để hình dung.

Thiên thượng thiên, xanh vàng rực rỡ kim loan phía trên cung điện, ngồi cao Cửu Long kim ghế tựa uy nghiêm hoàng giả bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, phía dưới văn võ bách tướng cùng nhau ngơ ngác, đến cùng phát sinh cái gì dĩ nhiên có thể khiến Tiên giới đỉnh cao đại đế như vậy như vậy, thật là hiếm có.

Làm người không nghĩ tới chính là, uy nghiêm hoàng giả cũng không có mọi người tưởng tượng mặt rồng giận dữ, trái lại khí sắc không tồi, chỉ thấy hắn nhìn bách quan, cất cao giọng nói: "Mênh mông chúng sinh, có thể kinh động bản đế giả, không phải đại bi, đại hỉ, đại nhục nhã, đại khuất, đại dũng, đại thiện giả không thể, có thể thấy được người này không phải người bình thường vậy, Kính Tiên quân, thỉnh cầu mở ra Phạm Thiên kính, chúng ta nhìn qua người này" .

Kính Tiên quân chắp tay nói: "Tuân mệnh!"

Chỉ thấy Kính Tiên quân tay một chiêu, hào quang năm màu bản thân trong tay bắn mạnh mà ra, đợi đến hào quang năm màu biến mất, một cái kim nạm ngọc sức đồng thau tiểu kính bày ra tại trước mắt mọi người, Kính Tiên quân trong miệng đọc thầm thần bí ngôn ngữ, trong khoảnh khắc ném đi trong tay tiểu kính, chỉ thấy đồng thau tiểu kính trong nháy mắt biến ảo thành mấy trượng chi khoan, lơ lửng giữa không trung.

Sóng nước trong trẻo to lớn mặt kính, một trận vặn vẹo thoáng hiện, khoảnh khắc, một vị người mặc màu đen cẩm y anh chàng đẹp trai xuất hiện tại trong gương.

"Thế gian lại có như vậy tuấn tú, thực sự là hiếm thấy" uy nghiêm hoàng giả ánh mắt hiển lộ hết vẻ kinh ngạc, cẩn thận tỉ mỉ chăm chú nhìn chằm chằm trong gương nam tử mặc áo đen.

Kính Tiên quân sắc mặt một trận quái lạ, hướng uy nghiêm hoàng giả phục tay nói: "Đại đế, người này vị trí giới tựa hồ chính là Tứ Thánh Tinh quân chuyển thế thế gian" .

"Nha? Đây thực sự là đúng dịp, Kính Tiên quân, bản đế hỏi ngươi, Tứ Thánh Tinh quân bị phạt hạ phàm giữa lúc bao lâu ?" Uy nghiêm hoàng giả tò mò hỏi.

Kính Tiên quân nói thẳng: "Vừa vặn đã đầy ba mươi ngày" .

"Ừm!"

Uy nghiêm hoàng giả gật gật đầu, nói: "Trên trời một ngày, lòng đất trăm năm, bây giờ ba ngàn năm qua đi, nghĩ đến Tứ Thánh Tinh quân cũng biết ăn năn , trước trở mình bốn người vì tranh cướp Tứ Thánh thủ tướng hỗ chém giết, dẫn đến vị trí nhân gian suýt chút nữa diệt tộc, thân là bảo vệ thần nhưng phạm vào bực này ngập trời tội lớn, vốn là tội không thể tha thứ, song, Tứ Thánh Tinh quân nhưng là Tiên giới mười sáu Tinh quân bên trong người mạnh nhất, ít đi bọn họ, đối với Tiên giới tới nói, là một loại rất lớn tổn thất" .

Uy nghiêm hoàng giả vừa nói xong, thì có một vị Tiên quân ra khỏi hàng nói: "Đại đế nói thật là, ta Tiên giới vốn là Tinh quân ít nhất, nếu như xử trí Tứ Thánh Tinh quân thực là cái được không đủ bù đắp cái mất, hiện nay phương tây Ma tộc, phía nam yêu tộc, phương bắc Man tộc tựa hồ cũng tại rục rà rục rịch, đại đế sao không khiển Tứ Thánh Tinh quân đi tới biên phòng thay về đóng giữ Tiên quân, lấy này kiên cố ta biên phòng thực lực" .

"Ừm! Hầm Tiên quân nói thật là"

Uy nghiêm hoàng giả trầm tư một phen, nói: "Kính Tiên quân, hầm Tiên quân, bản đế mệnh hai người ngươi nắm gọi thần linh đèn đi tới thế gian giới tiếp dẫn Tứ Thánh Tinh quân, nhớ kỹ, tuyệt đối không thể kinh động thế nhân, không phải vạn bất đắc dĩ, chớ đừng hiện thân, cho tới Tứ Thánh Tinh quân khôi phục tiên thể cần thiết linh thú nội đan, đến nhân gian sau, các ngươi tìm cái thực lực cao cường giả để hắn hiệp trợ chuyển thế Tứ Thánh cướp đoạt Tứ Thánh thú nội đan khôi phục tiên thể" .

"Tuân mệnh!"

Kính Tiên quân cùng hầm Tiên quân cùng nhau lĩnh mệnh, sau đó, hầm Tiên quân hỏi: "Đại đế, sau khi chuyện thành công, hiệp trợ người tất nhiên biết được Tiên giới tân mật, chúng thần có hay không phải làm triển khai bí pháp, xóa đi ký ức?" .

"Không!"

Uy nghiêm hoàng giả lắc lắc đầu, nói: "Hắn hiệp trợ Tứ Thánh có công, lẽ ra nên có thưởng, mạt ký ức đối với hắn thực là bất công, tính toán thời gian, thế gian ba ngàn năm một lần tìm thần bảng đem lần thứ hai mở ra, các ngươi liền đem cái kia thế gian duy nhất một khối Thăng Tiên lệnh đưa cho hắn đi! Cho tới có thể hay không Phong Thần liền nhìn hắn tạo hóa " .

Kính Tiên quân cùng hầm Tiên quân lẫn nhau đối diện phiên, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ khó tin, cùng nhau nói: "Tuân mệnh!" .

Song mà, đang lúc này, trong đội nhóm lại đứng ra một người, người này vẻ mặt căng thẳng, trực tiếp quỳ trên mặt đất dập đầu nói: "Đại đế, thần có việc bẩm báo!" .

"Nha? Bỉnh Tiên quân cứ việc đạo đến" uy nghiêm hoàng giả lông mày nhíu lại, trong lòng có một tia dự cảm bất tường.

Bỉnh Tiên quân cúi đầu không dám nhìn uy nghiêm hoàng giả, sốt ruột nói: "Khởi bẩm đại đế, trông coi Tứ Thánh chân kinh Tiên quan hắn. . Hắn trộm lấy 【 Huyền Vũ chân kinh 】 một mình lẩn trốn thế gian đi rồi, vi thần tuần tra thất trách, khẩn cầu đại đế trách phạt!"

"Hừ! Lại có việc này?"

Uy nghiêm hoàng giả vỗ một cái Cửu Long ghế báu, cao giọng quát lên: "Là ai? Dĩ nhiên như vậy gan to bằng trời, Tứ Thánh chân kinh cũng dám vọng động, bỉnh Tiên quân, ngươi tổ chức tuần tra chức vụ, cũng biết người này họ tên? Bản đế nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!" .

"Hắn. . Hắn. . Hắn gọi. ."

Bỉnh Tiên quân lén lút liếc mắt nhìn uy nghiêm cao cao tại thượng hoàng giả, vẻ mặt cực kỳ do dự, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Hắn gọi Đế Thích Thiên!"

"Đế Thích Thiên! Làm sao sẽ là hắn?"

Uy nghiêm hoàng giả sắc mặt vô cùng giật mình, tựa hồ đối với danh tự này hết sức quen thuộc.

Không chỉ là uy nghiêm hoàng giả, liền ngay cả triều đình hơn trăm Tiên quân khi nghe đến là Đế Thích Thiên sau đó, cũng đều là dồn dập khó mà tin nổi lẫn nhau bắt đầu nghị luận, nguyên bản cực kỳ nghiêm túc triều đình trong khoảnh khắc biến vô cùng náo nhiệt.

Một lúc lâu, uy nghiêm hoàng giả hướng tiên ban bên trong quát lên: "Mã Tiên quân ở đâu!" .

"Đại. . Đại đế, vi thần tại" tiên trong lớp đi ra một vị tướng mạo hèn mọn người, hai đầu gối quỳ sát mặt đất không chút nào dám nhìn về phía uy nghiêm hoàng giả.

Chăm chú nhìn chằm chằm mã Tiên quân liếc mắt nhìn, uy nghiêm hoàng giả mới quát hỏi: "Mã Tiên quân! Bản đế để ngươi sắp xếp một vị thận trọng tâm phúc đi tới Tàng Kinh các trông coi Tứ Thánh chân kinh, vì sao ngươi sẽ an bài Đế Thích Thiên nhậm chức, lẽ nào ngươi không hiểu hắn tư lịch còn thấp, phàm tâm chưa tiêu tan?" .

Bị uy nghiêm hoàng giả hét một tiếng, quỳ xuống đất mã Tiên quân nhất thời mặt xám như tro tàn, cuống quít cầu xin tha thứ: "Đại đế! Đại đế! Vi thần biết tội, đều do vi thần ẩn giấu tư tâm, lần trước vi thần xem đại đế đối với Đế Thích Thiên cực kỳ thưởng thức, bởi vậy, vi thần mới hiểu ý sinh giao hảo chi tâm, tự chủ trương để Đế Thích Thiên đi Tàng Kinh các mặc niệm hộ các thống lĩnh chức, vi thần biết sai rồi, kính xin đại đế khai ân rồi!" .

"Ngươi! . . Này! . ."

Uy nghiêm hoàng giả vung một cái chỉ vào mã Tiên quân tay, dẹp loạn một thoáng lửa giận, nhìn về phía các vị Tiên quân, nói: "Bản đế sở dĩ hội đối với Đế Thích Thiên vài phần kính trọng, là bởi vì hắn là bên trên một cái lệnh bản đế nhảy mũi , theo Phạm Thiên trong gương bản đế mới biết, hóa ra là hắn tâm tình vui sướng đã kinh động bản đế tu luyện thất tình lục dục quyết, từ xưa đến nay, hắn là duy nhất một cái, bởi vậy bản đế mới hội hạ xuống thiên ân, lần trước tìm thần bảng mở ra thời gian ban cho hắn Thăng Tiên lệnh, đồng thời đặc biệt khai ân, đặc cách đem hắn theo Tiên giới trong ba ngày thấp nhất thiên giới trực tiếp đề bạt đến thiên thượng thiên, có thể bản đế làm sao cũng không nghĩ ra, hắn dĩ nhiên sẽ làm ra lớn như vậy nghịch không ngờ việc" .

Nghe xong uy nghiêm hoàng giả một lời nói, các vị Tiên quân tất cả đều trầm mặc không nói, uy nghiêm hoàng giả ngẩng đầu lên nhìn một chút trong gương người mặc áo đen, nói: "Trong gương nam tử xem như là người thứ hai kinh động bản đế người, cũng không biết hắn đến tột cùng là bị bao lớn oan ức có thể kinh động bản đế, bất kể như thế nào, về tình về lý, cũng coi như là cùng bản đế hữu duyên, cũng được, bản đế đưa ngươi một hồi cơ duyên lại có gì phương!" .

"Kính Tiên quân, hầm Tiên quân, hai người các ngươi cho ta nhận rõ người này, hiệp trợ Tứ Thánh trở về vị trí cũ việc liền giao cùng hắn đi, theo trong gương bản đế có thể cảm giác được, hắn tại thế gian cần phải cũng coi như đỉnh cấp tồn tại , có hắn hiệp trợ, Tứ Thánh cướp đoạt linh thú nội đan khôi phục tiên thể cần phải không là vấn đề" uy nghiêm hoàng giả thản nhiên nói.

"Vi thần tuân mệnh!"

"Ừm!"

Uy nghiêm hoàng giả thoả mãn gật gật đầu, hướng bỉnh Tiên quân cùng mã Tiên quân nói rằng: "Hai người các ngươi, một cái đốc tra thất trách, một cái chuyên dùng chức quyền, dẫn đến Huyền Vũ chân kinh bị trộm, bản đế phạt các ngươi đi ăn năn nhai diện bích một năm, các ngươi có thể phục?" .

"Vi thần đồng ý!"

"Ừm!"

Uy nghiêm hoàng giả gật gật đầu, vừa nhìn về phía Kính Tiên quân, nói: "Phiền phức Kính Tiên quân , thay bản đế tra một chút Đế Thích Thiên hạ xuống!" .

"Vi thần lĩnh mệnh"

Kính Tiên quân một tay nhắm thẳng vào không trung Phạm Thiên kính, lung lay xoay một cái, thoáng chốc! Người trong gương vật một trận mơ hồ, trong khoảnh khắc, một cái trên mặt mang theo da trắng mặt nạ nhân vật xuất hiện ở trong gương, Kính Tiên quân biến sắc mặt, hướng uy nghiêm hoàng giả chắp tay nói: "Khởi bẩm đại đế, Đế Thích Thiên vị trí cùng Tứ Thánh chuyển thế nhân gian chính là đồng nhất thế gian" .

Uy nghiêm hoàng giả vẻ mặt cực kỳ phong phú, không dám tin nói: "Lại có việc này?"

Sắc mặt một trận biến ảo sau đó, uy nghiêm hoàng giả nhìn về phía Kính Tiên quân cùng hầm Tiên quân hai người nói: "Đế Thích Thiên việc, cũng cùng nhau giao do người mặc áo đen kia xử lý đi! Đế Thích Thiên chỉ là vừa thăng lên đến tiên nhân, chỉ có Địa tiên tu vi, hơn nữa, hắn mạnh mẽ xuyên qua kết giới, tất nhiên bị thương nặng dẫn đến tu vi giảm nhiều, chỉ cần người mặc áo đen động điểm đầu óc, diệt trừ Đế Thích Thiên cũng không phải không thể, mặt khác Huyền Vũ chân kinh việc cũng dặn dò hắn nỗ lực tìm kiếm, hắn nếu như đối với các ngươi đưa ra yêu cầu, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, chỉ để ý đáp ứng, không cần trải qua bản đế đồng ý, ghi nhớ kỹ! Tiên nhân là không thể tại thế gian lưu lại quá lâu , sự tình xong xuôi, lập tức hồi thiên trời cao phục mệnh!" .

"Chúng thần tuân mệnh!"

Kính Tiên quân cùng hầm Tiên quân cùng nhau dập đầu nói. 