 "A! A! . . ."

"Hả?"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến từng trận thê thảm tiếng rên rỉ, âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng dù là có thể thật sự nghe được, nguyên bản còn tại trò chuyện Hùng Bá cùng U Nhược đều đều là cả người chấn động, một luồng dự cảm bất tường tự nhiên mà sinh ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trong lòng.

U Nhược nghiêng tai lắng nghe một lúc, hướng Hùng Bá nói rằng: "Đến cùng phát sinh cái gì? Bên ngoài làm sao sẽ như vậy cãi nhau?"

"U Nhược! Ngươi không được đi ra ngoài, cố gắng đợi ở chỗ này, bên ngoài việc, vi phụ thì sẽ xử lý!"

Tuy có đại sự phát sinh, có thể Hùng Bá vẫn cứ trấn định tự nhiên, dường như hết thảy đều tại trong lòng bàn tay, hướng nữ tử ôn hòa cười cợt, Hùng Bá dứt khoát xoay người đi ra đệ nhất thiên hạ lâu, hắn muốn nhìn một chút, đến cùng là cái kia ăn gan hùm mật báo, dĩ nhiên dám to gan tự tiện xông vào Thiên Hạ hội.

Nghe được Hùng Bá bàn giao , nữ tử lộ ra thần sắc khinh thường, bĩu môi sau đó, dĩ nhiên trực tiếp hãy cùng ở Hùng Bá phía sau, ra đệ nhất thiên hạ lâu.

Không nhanh không chậm đi tới Hùng Bá bên người, hai người liền đứng ở đệ nhất thiên hạ lâu ngoài cửa trên hành lang, từ trên cao đi xuống quan sát phía dưới chính đang cam chịu chiến mấy cái người ngoài, bởi vị trí cao thế, phía dưới tình huống bọn họ xem liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Đệ nhất thiên hạ lâu chính diện có một khối phi thường rộng rãi sân luyện võ, ở nơi nào, vào giờ phút này chính đang trình diễn cực kỳ khốc liệt đánh nhau chết sống, mỗi thời mỗi khắc đều có mười mấy nhân bị giết mà chết, thân mang màu đỏ ngắn áo khoác ngoài trang phục Thiên Hạ hội trong các đệ tử ba tầng, ở ngoài ba tầng chăm chú vây quanh bốn tên chàng thanh niên, thế nhưng, bọn họ nhân tuy nhiều, có thể tình hình trận chiến nhưng là nghiêng về một phía tàn sát hình thức.

Cái kia bốn vị chàng thanh niên ba kiếm một đao, mỗi một vị trí đều là thân thủ cực kỳ không tầm thường giang hồ cao thủ, bọn họ đang bị tầng tầng vây quanh tình huống hạ có vẻ cực kỳ trấn định, giết người lại như giết gà thông thường, làm thịt một cái có một cái, máu tươi đem y phục của bọn họ hết mức nhuộm đỏ, khiến người ta xem ra thật giống như theo Địa ngục mà đến ác ma!

Bất quá! Có một người nhưng là bắt mắt nhất , vậy thì là trong bốn người thân mang màu trắng cẩm y, trên đầu quấn quít lấy hai cái bạch ngọc cẩm sợi tơ thanh niên, trong tay hắn một thanh hoàng kim trường kiếm lại như ác ma thông thường, thu gặt vô số sinh mệnh, hơn nữa! Ở sau người hắn lại vẫn cõng lấy một cái kiếm hạp, tại tráp bên trong chỉnh tề tà cắm vào ba thanh màu sắc không đồng nhất bảo kiếm, sắp tới đem hạ màn kết thúc dưới ánh mặt trời, tỏa ra như có như không tinh quang, lôi kéo người ta loá mắt!

Nhìn một chút lạnh lùng sắp giọt : nhỏ máu Hùng Bá, lại nhìn một chút phía dưới dáng người như Giao Long bình thường kim kiếm nam tử, tên là U Nhược nữ tử nói rằng: "Ngươi nhận ra bọn họ? Bọn họ nhưng là kẻ thù của ngươi, cố ý tới tìm ngươi báo thù ?" .

"Không phải để ngươi cẩn thận đợi đến ở trong phòng, không được đi ra ?"

Hùng Bá có chút tức giận quay đầu nhìn một chút bên người nữ tử, sau đó mắt lộ hung quang nói rằng: "Ta lại bị lừa! Bọn họ dĩ nhiên không chết, bốn người bọn họ chính là ta tứ đại đệ tử cuối cùng, đại đệ tử Tần Sương, Nhị đệ tử Nhan Lân, Tam đệ tử Bộ Kinh Vân, Tứ đệ tử Nhiếp Phong!" .

"Cái gì? Bọn họ chính là ngươi đệ tử? Còn có Tần Sương không phải đã chết rồi? Hơn nữa, cái kia Nhan Lân ngươi không phải nói cũng bị người áo đỏ giết? Vì sao bọn họ đều sống sờ sờ xuất hiện ở đây?" Nữ tử rất là giật mình, ngữ khí cũng là rất gấp gáp.

Hùng Bá gắt gao nhìn chăm chú phía dưới một chút, lạnh lùng nói: "Bất kể như thế nào! Nếu bọn họ dám đến, ta liền để bọn họ chết không có chỗ chôn, để bọn họ muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"

Thời khắc này! Hùng Bá là thật sự nổi giận , đường đường Thiên Hạ hội bang chủ, vô số người ngước nhìn tồn tại, lại bị chính mình mấy cái đồ đệ trắng trợn không kiêng dè vọng ý trêu chọc, bực này khuất nhục, không cho bọn họ một điểm màu sắc nhìn một cái, sau đó, hắn Hùng Bá còn làm sao ở trong giang hồ có mặt mũi tiếp tục sống?

"Hừ! Lẽ nào có lí đó!"

Nhìn phía dưới như thùng cơm bình thường mặc người xâu xé Thiên Hạ hội đệ tử, Hùng Bá sắc mặt càng ngày càng âm lãnh, cuối cùng thực sự là nhìn không được , vội vã lớn tiếng quát dừng nói: "Các ngươi đều cho ta lui ra, những này kẻ phản bội ta muốn tự tay xử quyết, hết thảy phản bội ta Hùng Bá người! Toàn bộ đều phải chết!" .

Theo Hùng Bá quát to một tiếng, nguyên bản vi nước chảy không lọt Thiên Hạ hội đệ tử lại như như thủy triều nhanh chóng lui xuống, tại chỗ rất xa lúc này mới ngừng lại, một mặt căng thẳng nhìn giữa trường bốn tên kẻ tự tiện xông vào.

"U Nhược? Nàng làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Nàng không phải đợi đến tại giữa hồ tiểu trúc ?"

Nhìn thấy đệ nhất thiên hạ trên lầu phương U Nhược, Nhan Lân hơi sửng sốt một chút, U Nhược xuất hiện để hắn rất giật mình, bất quá, cũng vẻn vẹn là giật mình mà thôi, ngày hôm nay, Hùng Bá hẳn phải chết, không có bất kỳ người nào có thể trở ngại bọn họ báo thù!

Đối với U Nhược nhân vật này, Nhan Lân một điểm cảm giác cũng không có, hắn cũng không biết là bởi vì cái gì, theo đạo lý, U Nhược sinh cũng là rất đẹp đẽ , có thể Nhan Lân chính là không có một điểm điểm ái mộ sự tình, hơn nữa, trong đáy lòng còn có một chút điểm chán ghét, hay là, đúng là Nhan Lân không quá yêu thích U Nhược loại này tính nôn nóng nữ tử đi!

Chậm rãi đi tới đã tụ tập cùng nhau Tần Sương đám người bên người, nhìn một chút cùng chung mối thù mấy vị sư huynh đệ, thấy bọn họ tuy là một mặt cừu hận, nhưng là khó có thể mở miệng, Nhan Lân trong lòng hơi cảm thán, quả nhiên! Cổ nhân đối với tôn sư trọng đạo vẫn có một điểm điểm kiêng kỵ , dù sao cùng nhau sinh hoạt hơn mười năm, tự giết lẫn nhau vẫn rất có chút áy náy .

Thấy Tần Sương người đại sư này huynh không muốn xem khẩu, Nhan Lân thân là Nhị sư huynh đương nhiên miễn không được muốn đi ra gánh trách nhiệm, hơi tiến lên đi mấy bước, cao giọng quát lên: "Hùng Bá! Ngươi này táng tận thiên lương hung thủ! Hôm nay, sư huynh đệ chúng ta chuyên tới để lấy ngươi mạng chó, thức thời , ngoan ngoãn bó tay chịu trói, hay là, chúng ta có thể lưu ngươi một bộ toàn thây!" .

Nhan Lân không biết, tại hắn nói xong câu đó thời điểm, Tần Sương đám người suýt chút nữa liền quỳ xuống cúng bái , cao nhân a! Chuyện này quả thật thì có làm ác nhân tiềm chất a!

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng!"

Âm trầm nhìn Nhan Lân một chút, Hùng Bá khóe miệng mang theo cười nhạo nói rằng: "Nhan Lân! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng sẽ phản bội cùng ta, lão phu cực kỳ không hiểu, ngươi đến tột cùng là vì cái gì, lão phu tự hỏi cùng ngươi không có bất kỳ liên quan, khỏe mạnh đường chủ ngươi không làm, lại vẫn dám thông đồng Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai cái kẻ phản bội, đúng rồi, còn có Tần Sương, ngươi lại là vì sao cùng lão phu là địch! Ta đối với ngươi cũng coi như là không tệ a! Bất quá! Nếu là ngươi chịu quay đầu lại , thiên sương đường đường chủ vị trí vẫn là ngươi , chỉ cần ngươi trợ sư phụ giết Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân còn có Nhan Lân, lão phu nói được là làm được!" .

"Phi! Hùng Bá lão tặc, an dám nguỵ biện!"

Quay đầu lại nhìn một chút Tần Sương một mặt lạnh lùng vẻ mặt, Nhan Lân trong lòng hơi yên tâm đi, sau đó đưa ra một cái tay, trực tiếp chỉ vào phía trên Hùng Bá quát mắng: "Ngươi nói ngươi cùng ta không thù, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, để ngươi có thể chết cái rõ ràng!" .

Nhan Lân nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi còn nhớ tới Nhan gia trang Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm hay không! Ta Nhan Lân, chính là Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm con độc nhất, năm đó ngươi phái huyết ẩm bộ xương Huyết Ám Thiên suất lĩnh Thiên Hạ hội đông đảo đệ tử đánh lén Nhan gia trang, càng là tại phụ thân ta thực thiện bên trong hạ nhập Bì Lân Tam bộ trái lại loại này chí âm kỳ độc, rốt cục dẫn đến Nhan gia trang trên dưới hơn hai trăm người tính mạng mất hết, bực này thâm cừu đại hận, ngươi nói! Ta có nên hay không tìm ngươi báo thù rửa hận?" .

Nghe được Nhan Lân , Hùng Bá cùng U Nhược đều là một mặt giật mình vẻ, Hùng Bá càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khó có thể tin nói rằng: "Không nghĩ tới a! Không nghĩ tới! Ngươi dĩ nhiên đúng là Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm nhi tử, kỳ thực, ta sớm nên nghĩ đến , lúc trước cái kia gọi Tôn Minh , ở trên người hắn thì có một thanh Quân tử kiếm, khi ta biết được là ngươi ban cho hắn sau đó, ta thì có hoài nghi , sau đó, vì thăm dò cùng ngươi, ta cố ý để ngươi chém đứt Bộ Kinh Vân một cánh tay, lúc đó chỉ cần ngươi hơi có chút do dự, ta là có thể danh chính ngôn thuận đưa ngươi cùng nhau xử lý xong, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên không hề chú ý tình nghĩa huynh đệ, trực tiếp đem Bộ Kinh Vân cánh tay chặt bỏ, vào lúc ấy, ta đều đang hoài nghi, đến cùng có phải là lão phu trách oan ngươi" .

Nói nói, Hùng Bá bỗng nhiên nhìn Bộ Kinh Vân một chút, nhất thời kinh hãi vạn phần, không dám tin tưởng nói rằng: "Ngươi. . Ngươi. . Bộ Kinh Vân! Cánh tay của ngươi làm sao hội? . . Làm sao hội hoàn hảo không chút tổn hại? Cái này không thể nào!" .

"Hừ! Không thể?"

Bộ Kinh Vân cười gằn một tiếng, sau đó giơ lên Kỳ Lân Tí, cười nhạo loại nói rằng: "Hùng Bá! Trợn to chó của ngươi mắt thấy tốt rồi, bái ngươi ban tặng! Để ta không chỉ khôi phục thương thế, còn bất ngờ đạt được này mãnh uy lực to lớn Kỳ Lân Tí, không nghĩ tới sao! Ngày hôm nay, ngươi nhất định phải chết tại ta này Kỳ Lân Tí bên dưới!" .

"Ngươi! . . ."

Nhìn thấy Bộ Kinh Vân lớn lối như thế dáng dấp, Hùng Bá lại như ăn con rệp bình thường khó chịu, có chuyện còn nói không ra, nhịn tới nhịn lui, tốt nhất vẫn là dời đi mục tiêu, không tiếp tục nhìn về phía Bộ Kinh Vân , lúc này, hắn xem chính là Tần Sương, trong mắt loé ra một tia nghi ngờ sau đó, Hùng Bá hỏi: "Tần Sương! Nói cho ta, ngươi đến tột cùng là vì cái gì, dĩ nhiên bày đặt tốt đẹp vinh hoa phú quý không hưởng, nhưng một mực muốn tới cùng lão phu là địch? Lẽ nào! Ngươi biết rồi cái gì?" .

"Hùng Bá, đừng ở xếp vào!"

Nhìn thấy Hùng Bá vẫn cứ một bộ người vô tội dáng dấp, Tần Sương không nhịn được đâu chỉ nói: "Lão tặc! Ngươi có nhớ tại hai mươi năm trước, ngươi tại vô song thành làm việc? Ngươi này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân, dĩ nhiên nhân lúc phụ thân ta Độc Cô Nhất Phương nhận mời ra ngoài, lặng yên lẻn vào mẫu thân ta trong phòng muốn làm cái kia gây rối việc, làm cho mẫu thân ta tự sát tại chỗ, khi đó hình ảnh ta vẫn ký ức chưa phai, những năm gần đây ta mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ nữa báo thù rửa hận, còn có, ta không gọi Tần Sương, ta tên Độc Cô Nhạn! Từ hôm nay, ngươi không chết thì ta phải lìa đời!" .

"Độc Cô Nhạn? Không. Không thể. . . Ngươi làm sao có khả năng là đứa trẻ kia?" Hùng Bá sắc mặt lập tức trở nên không hề nhân sắc, liều mạng lắc đầu, hiển nhiên, đối với Tần Sương nói cảm thấy khó có thể tin.

"Hừ! Không thể?"

Tần Sương cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói: "Ta nếu không là lúc trước đứa trẻ kia, như thế nào sẽ biết những chuyện ngươi làm? Ngươi thật là độc a, biết rõ ràng Độc Cô Nhất Phương là ta cha ruột, còn một mực muốn ta đi vô song thành đối phó Độc Cô Nhất Phương, rõ ràng là muốn ta phụ tử tương tàn! Đáng tiếc, ông trời có mắt, cái kia Độc Cô Nhất Phương căn bản là không phải bản thân, chỉ bất quá là cái tướng mạo như thế thế thân mà thôi!" .

Lúc này, có thể không chỉ chỉ cần là Hùng Bá một người giật mình, liền ngay cả Tần Sương bên cạnh Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cũng đều là khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm, cho tới Nhan Lân, nhưng là không có bao lớn phản ứng, bởi vì, từ trước xem Phong Vân kịch truyền hình thời điểm, hắn đã nghĩ không hiểu, hắn vì sao lại như vậy vừa ý Tần Sương? Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân có thể làm cho Hùng Bá quan tâm, hoàn toàn là bởi vì Nê Bồ Tát câu kia phê nói, có thể Tần Sương bằng lại là cái gì? 