 "Vân sư đệ, có khoẻ hay không" nam tử mặc áo lam cười đối với Bộ Kinh Vân nói rằng.

Nam tử mặc áo lam chính là khoan thai tới rồi Nhan Lân, dọc theo đường đi hắn vẫn đang suy tư muốn thế nào mới có thể theo Hùng Bá trong tay cứu ra Hoắc Liệt, bởi vì căn cứ kịch truyền hình bên trong tình tiết, có thể suy đoán ra Hùng Bá thị phi giết này Hoắc Liệt không được , bởi vậy muốn cứu ra Hoắc Liệt là khó càng thêm khó.

Bất quá, vạn sự không có tuyệt đối, mặc kệ chuyện gì đều sẽ có một chút hi vọng sống , suy nghĩ để suy nghĩ đi, cuối cùng vẫn là để Nhan Lân nghĩ đến một cái phương pháp, chỉ là cái phương pháp này cũng cực kỳ mạo hiểm, Nhan Lân trong lòng mình cũng không cái gì để, nếu không là không có biện pháp tốt hơn, Nhan Lân cũng không muốn mạo hiểm.

Kỳ thực Nhan Lân đã sớm đến đệ nhất thiên hạ lâu, chỉ bất quá hắn phát hiện trong bóng tối mai phục Thiên Hạ hội đệ tử, còn có Hùng Bá, có thể làm cho Hùng Bá tự mình ra tay sự tình khẳng định không bình thường, bởi vậy Nhan Lân mới hội ẩn giấu đi, lúc này mới có vừa nãy đột nhiên ra tay hình ảnh.

Nguyên bản còn đang suy nghĩ làm sao giết chết người áo lam, ai biết người áo lam dĩ nhiên không hiểu ra sao gọi mình một tiếng Vân sư huynh, điều này làm cho Bộ Kinh Vân cảm thấy bất ngờ, hắn đến cùng là ai? Ngoại trừ Tần Sương, ai còn có thể gọi mình sư đệ?

"Chờ chút, lẽ nào hắn là. . ?" Bộ Kinh Vân khó có thể tin nhìn Nhan Lân, không xác định hỏi: "Ngươi là. . . Nhan sư huynh?" .

Nhan Lân gật gật đầu, vỗ Bộ Kinh Vân bả vai nói: "Coi như ngươi tiểu tử có chút lương tâm, còn nhớ kỹ ta người sư huynh này, tốt rồi, ta biết ngươi hiện tại có việc muốn hỏi, nhưng hiện tại không phải lúc, đợi xuống ta lại hướng về ngươi giải thích" .

Cho Bộ Kinh Vân một cái không có chuyện gì ánh mắt, Nhan Lân liền xoay người nhanh chóng hướng về Hùng Bá đi đến, tuy rằng rất muốn cùng nhiều năm không gặp Vân sư đệ sướng tán gẫu một phen, thế nhưng mặt sau Hùng Bá còn tại nhìn hai người đây, chính hắn một đệ tử làm sao cũng phải đến gặp gỡ lão nhân gia người đi! Huống chi, muốn cứu Hoắc Liệt, nhất định phải muốn đem người lão tặc này đẩy ra.

Đi tới Hùng Bá trước mặt, Nhan Lân lúc này đơn đầu gối rơi xuống đất, chắp tay nói: "Đệ tử Nhan Lân, bái kiến sư phụ" .

"Ngươi là Lân nhi?" Hùng Bá chăm chú nhìn chằm chằm Nhan Lân, thực sự khó có thể tin tưởng được vừa nãy ra tay bất phàm người áo lam dĩ nhiên chính là mình đệ tử cuối cùng Nhan Lân.

Đối với Hùng Bá phản ứng, Nhan Lân không một chút nào cảm thấy bất ngờ, dù sao đã nhiều năm như vậy, dung mạo của chính mình biến hóa thực sự là quá to lớn một chút, cùng khi còn bé tướng mạo hoàn toàn không hề có một chút tương tự chỗ, ngoại trừ Tần Sương sư huynh, e sợ Thiên Hạ hội không có bất kỳ người nào biết mình chính là năm đó cái kia Nhan Lân, dù sao Tần Sương là những năm gần đây duy nhất có thể cho mình đưa đồ ăn người.

Khẳng định gật gật đầu, Nhan Lân cung kính nói: "Đồ nhi bất hiếu, để sư phụ lo lắng " .

"Ha ha ha, được được được a! Không hổ là ta Hùng Bá đệ tử, mấy năm không gặp, tướng mạo võ công đều là bất phàm, rất tốt" Hùng Bá tiến lên tự mình nắm Nhan Lân giúp đỡ lên, trên mặt nhìn lại thật cao hứng dáng vẻ.

Nhan Lân cũng phụ họa cười cợt, chợt biết rõ còn hỏi nói rằng: "Sư phụ, ngươi đây là. . ? Chỉ là một cái tiểu tặc cái nào cần phải ngài ra tay, có nói sư đệ tại, ngài vẫn chưa yên tâm?" .

Hùng Bá đầu tiên là nhìn một chút Bộ Kinh Vân nơi đó, thấy Bộ Kinh Vân cũng tại nhìn mình, tựa hồ cũng muốn biết tại sao mình sẽ xuất hiện ở đây, vì che giấu hành vi của chính mình, Hùng Bá cố ý tăng cao âm điệu, nói: "Những này qua, phương bắc có một ít bang phái không chỉ từ chối Thiên Hạ hội chiêu hàng, còn giết ta phái đi chiêu hàng người, quả thực chính là không đem lão phu để ở trong mắt, nhưng là vừa không tìm được người thích hợp đi vào chiêu hàng, vì lẽ đó sư phụ mới sẽ cảm thấy phiền lòng, ngủ không được liền đi ra đi một chút, vừa vặn đụng tới ngươi Vân sư đệ bị người bắt cóc, sư phụ lúc này mới không xuất thủ không được" .

"Nha! Dĩ nhiên có chuyện như vậy? Vân sư đệ cũng không đáng kể , lại bị một cái tiểu tặc cho bắt cóc, thực sự là không nên" Nhan Lân cố ý giả ra một bộ bất mãn vẻ mặt, sau đó lại nói sang chuyện khác hỏi: "Thu phục phương bắc bang hội việc, Tần Sương sư huynh, Kinh Vân sư đệ, cùng với Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim sư đệ, tùy tiện xuất một người đều có thể đủ để hoàn thành, vì sao sư phụ còn nói không có thích hợp người đây?" .

Hùng Bá cười ha ha vài tiếng, đạo;"Ngươi nói không sai, ta Hùng Bá đệ tử, cái kia không phải một mình gánh vác một phương cường giả, chỉ là ngươi có chỗ không biết, trước đó vài ngày ta thu được vô song thành chủ dùng bồ câu đưa tin, không lâu sau đó, vô song thành chủ Độc Cô Nhất Phương sẽ đích thân tới Thiên Hạ hội bái phỏng, sư phụ có ý định thu phục cho hắn, lúc này mới để Sương nhi bọn họ giữ ở bên người, làm cho Độc Cô Nhất Phương nhìn, chúng ta Thiên Hạ hội nhân tài đông đúc, được thiên hạ chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

"Thì ra là như vậy"

Nhan Lân bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc này lần thứ hai quỳ xuống đất thỉnh cầu nói: "Mấy vị sư huynh đệ đều vì sư phụ nam chinh bắc chiến lập xuống công lao hãn mã, đồ nhi nhưng chút nào công lao chưa lập, thực sự hổ thẹn sư phụ giáo dục chi ân, đồ nhi xin mời sư phụ để ta đi thu phục phương bắc bang hội" .

"Được, có Lân nhi ra tay, sư phụ không lo rồi" Hùng Bá khen ngợi nói.

"Tạ sư phụ" Nhan Lân đứng lên đến, cảm giác thời cơ gần hết rồi, đối với Hùng Bá quan tâm nói: "Sư phụ, thời điểm không còn sớm , ngươi vẫn là về sớm một chút nghỉ ngơi đi, nơi này giao cho đồ nhi là được " .

"Ân" Hùng Bá gật gật đầu, nói: "Vậy thì phiền phức Lân nhi , chờ ngươi thắng lợi trở về, sư phụ phong ngươi là vì Kỳ Lân đường đường chủ" .

Dứt lời, Hùng Bá liền xoay người rời đi , liền những kia mang đến Thiên Hạ hội đệ tử cũng đều từng cái tản ra , đệ nhất thiên hạ lâu trước cửa hiện tại chỉ còn dư lại Nhan Lân cùng Bộ Kinh Vân hai người.

Hùng Bá sở dĩ hội đi thẳng thắn như vậy, hoàn toàn là bởi vì Nhan Lân cái kia một cước bạo vũ cuồng phong, Phong Thần thối vốn là Hùng Bá bản lĩnh sở trường, thức thứ ba bạo vũ cuồng phong uy lực lớn bao nhiêu, hắn làm sao có khả năng không biết, huống chi, Nhan Lân khi đó sử dụng bạo vũ cuồng phong hoàn toàn không có nương tay, thậm chí ra tay còn có chút ác độc, đối phó một cái bi thương người, hoàn toàn không có cần thiết vận dụng toàn lực, bởi vậy, tại Hùng Bá trong lòng, Hoắc Liệt đã là cái người chết .

Vẫn đợi được Hùng Bá hoàn toàn biến mất không gặp, Nhan Lân lúc này mới mau mau chạy đến Hoắc Liệt bên người, từ trong lòng lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng hoàn hồn đan, trang hoàn hồn đan chính là một cái màu trắng bình nhỏ, kéo ra nắp bình, từ bên trong ngã một viên màu đen viên thuốc đi ra, Nhan Lân không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền bỏ vào Hoắc Liệt miệng bên trong, vì có thể làm cho hắn thuận lợi nuốt vào trong bụng, Nhan Lân ngay tại chỗ lấy tài liệu theo bên người trong ao phủng một điểm nước ao quán đến Hoắc Liệt miệng bên trong.

Nhan Lân làm hết thảy đều bị Bộ Kinh Vân nhìn ở trong mắt, nguyên bản tại biết người áo lam chính là mình Nhị sư huynh sau đó, Bộ Kinh Vân sát khí trên người liền triệt để tiêu tan , suy đoán Nhị sư huynh vừa nãy nhất định là thấy mình không đành lòng ra tay, lúc này mới liều lĩnh bị Hùng Bá trách cứ đột nhiên ra tay giúp chính mình giải vây.

Người đã chết rồi, Nhị sư huynh đến cùng đang làm gì? Bộ Kinh Vân càng nghĩ càng không hiểu, mãi đến tận nhìn thấy Nhan Lân đồng dạng cho hoắc kế tiềm đút một viên món đồ gì, Bộ Kinh Vân lúc này mới đi tới Nhan Lân bên người, hỏi: "Lân sư huynh, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi cho hắn ăn ăn rốt cuộc là thứ gì?"

Nhan Lân đối với Bộ Kinh Vân nháy mắt một cái, thần bí nói rằng: "Sau đó ngươi dĩ nhiên là biết rồi, ngươi trước tiên giúp ta nắm người kia trên lưng, chúng ta tại miếu đổ nát tập hợp"

Không chờ Bộ Kinh Vân nói chuyện, Nhan Lân vác lên hoắc kế tiềm liền nhảy lên phòng đỉnh, sau đó lại là mấy cái nhảy vọt, thân hình liền biến mất không thấy hình bóng .

Tuy rằng không hiểu Nhị sư huynh vì sao lại làm như thế, thế nhưng Bộ Kinh Vân hay là đi vác lên Hoắc Liệt, hướng về Nhan Lân phương hướng đuổi theo, cho tới Nhan Lân trong miệng miếu đổ nát, Bộ Kinh Vân đương nhiên biết, nơi đó là bọn họ sư huynh đệ mấy cái vẫn là đệ tử ngoại môn thời điểm, thường thường đi chơi địa phương, miếu đổ nát ngay khi Thiên Hạ hội bên ngoài mười dặm một cái thôn nhỏ bên cạnh.

Lấy Nhan Lân thực lực của hai người, mười dặm lộ trình chỉ bất quá là người thường mấy trăm mét khoảng cách mà thôi, rất bước nhanh Kinh Vân cũng tiến vào trong miếu đổ nát, chỉ thấy Nhan Lân đã đem hoắc kế tiềm bằng phẳng đặt ở trên đất, kỳ quái liếc mắt nhìn Nhan Lân, Bộ Kinh Vân cũng nắm cõng lấy Hoắc Liệt đặt ở hoắc kế tiềm bên người.

"Nhị sư huynh, hiện tại có thể nói cho ta đi" Bộ Kinh Vân hỏi.

Nhan Lân cười cợt, từ trong lòng móc ra một cái màu trắng bình sứ trực tiếp nhưng hướng về phía Bộ Kinh Vân, nói rằng: "Chính ngươi mở ra nhìn" .

Tiếp nhận màu trắng bình sứ, Bộ Kinh Vân trong lòng kỳ quái hơn , Nhị sư huynh đến cùng làm cái gì, nghi hoặc mở ra nắp bình, nhất thời một luồng chưa từng có ngửi qua hương vị theo trong bình truyền ra, Bộ Kinh Vân không nhịn được nhiều hút mấy lần, không phải là không có lòng phòng bị, thực sự là hương vị quá thơm , bản năng theo bản năng hành vi mà thôi.

"Khặc khặc khặc" nhìn Bộ Kinh Vân cái kia si mê dáng vẻ, Nhan Lân thực sự là không nhìn nổi , làm bộ ho khan vài tiếng, rồi mới lên tiếng: "Vân sư đệ, ngươi trái lại một viên thuốc ném lại đây" .

Bị Nhan Lân nhìn thấy chính mình 囧 thái, Bộ Kinh Vân cũng là cảm thấy lúng túng, vội vã theo bình sứ bên trong đổ ra một viên màu đen viên thuốc ném cho Nhan Lân.

Nhan Lân tiếp được màu đen viên thuốc, đối với Bộ Kinh Vân nói rằng: "Vân sư đệ, ngươi cần phải xem cho rõ ràng " .

Từ trên mặt đất nhặt lên một cái trúc côn, thử hạ độ cứng còn có thể, dùng khá là sắc bén một mặt, tại Bộ Kinh Vân không dám tin tưởng thần sắc, thẳng tắp cắm vào tay trái của chính mình cánh tay, nhẫn nhịn đau, Nhan Lân nhanh chóng rút ra trúc côn, máu tươi văng một chỗ.

"Nhị sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Bộ Kinh Vân mau mau kích động Nhan Lân bên người, nắm lấy Nhan Lân tay trái, chuẩn bị dùng theo trên người kéo xuống vải vóc giúp Nhan Lân băng bó.

Thấy Bộ Kinh Vân quan tâm như vậy chính mình, Nhan Lân cũng là thở phào nhẹ nhõm, chính mình như thế làm cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, vì đạt được Bộ Kinh Vân tín nhiệm, Nhan Lân lần này nhưng là bỏ ra vốn lớn , đừng tưởng rằng thực lực mạnh, liền không sợ bị thương, thế nhưng vậy cũng là rất đau a!

"Vân sư đệ, không cần lo lắng, ngươi chỉ cần xem trọng chính là"

Nhan Lân nắm màu đen viên thuốc trực tiếp ném tới trong miệng nuốt xuống, sau đó đem bi thương cánh tay giơ lên đến, liền như thế lẳng lặng nhìn, cũng không nhượng bộ Kinh Vân băng bó, bắt đầu Bộ Kinh Vân cố ý phải giúp Nhan Lân băng bó, Nhan Lân liên tiếp ngăn cản, nhượng bộ Kinh Vân rất tức giận, còn kém động thủ đánh người , đánh ngất lại băng bó, xem ngươi làm sao ngăn cản ta.

Thế nhưng, một lát sau, Bộ Kinh Vân quả thực há hốc mồm , ngươi muội a! , chuyện gì thế này? Ai có thể nói cho ta, này không phải thật sự.

Nguyên lai, tại Nhan Lân ăn màu đen viên thuốc không bao lâu, Nhan Lân cánh tay liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hoàn nguyên , thời gian mấy hơi thở, lúc đầu một cái lỗ thủng to cánh tay liền khôi phục hoàn chỉnh như lúc ban đầu , xem Bộ Kinh Vân vẫn đang ngẩn người.

Nhìn Bộ Kinh Vân dáng dấp này, Nhan Lân trong lòng khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu , Bất Khốc Tử thần ngươi cũng có ngày hôm nay a, ha ha, thực sự là quá sảng khoái , bất quá đương sơ chính mình phát hiện cái này diệu dụng thời điểm gần như cũng là cái này vẻ mặt đi.
 