         	Chương 158: Máu bồ đề vương tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Tương hệ thống cắt đáo võ học loại, Nhan Lân không chút do dự đem mình toàn bộ 500 điểm tiềm năng điểm đưa vào đến rồi kỳ lân chân kinh phía, nhất thời, hệ thống nêu lên âm ngay trong óc của hắn vang lên.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài nhiều lần trải qua thiên tâm vạn khổ, rốt cục lĩnh ngộ kỳ lân chân kinh người phàm thiên, ngài hiện tại trở thành nhân vật truyện kỳ, sự tích của ngài sẽ tái nhập hệ thống người thừa kế sử sách, vĩnh lưu thanh sử, vạn chở trường tồn "
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, bởi ngài lĩnh ngộ thiên địa kiếm pháp kỳ thư kỳ lân chân kinh, hiện tại ngài kiếm pháp tạo nghệ đã siêu phàm nhập thánh, khả dĩ tự nghĩ ra kiếm pháp, xin tiếp tục cố gắng!" '
 
 	"Choang!"
 
 	"Ngài kỳ lân chân kinh tiên giới thiên đã mở ra, lĩnh ngộ điều kiện 1000 tiên phú điểm, xin tiếp tục cố gắng!"
 
 	Nhan Lân nao nao, tiên giới thiên? Tại sao lại tới một tiên giới thiên, lẽ nào ta hiện tại học được kỳ lân chân kinh chẳng qua là người phàm thiên sao, quả nhiên, trên đời này không có rơi hãm bính sự tình, chính là 1000 điểm tiềm năng điểm đã nghĩ học được thiên địa kỳ thư, thực sự là si tâm vọng tưởng.
 
 	Tự giễu cười cười, Nhan Lân trực tiếp tương tiên giới thiên kỳ lân chân kinh tư liệu điều đi ra.
 
 	Kỳ lân chân kinh (tiên giới thiên): Kỳ lân chân kinh chính là thiên địa kỳ thư, kiếm pháp chí cao truyền thừa, tập luyện thử chân kinh không chỉ khả dĩ tập được chưa từng kiếm pháp, diệc năng tấn chức tinh quân vị, thử chân kinh do thiên đạo cách tự chủ sinh sôi nảy nở mà sinh, sanh ở ngũ hành ngoại, không ở trong ngũ hành, một ngày tu luyện thành công, nhất định đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, thiên thu vạn chở, trọn đời truyền kỳ.
 
 	"Cái gì! Học xong giá tiên giới thiên kỳ lân chân kinh, ta có thể trực tiếp tấn thăng làm tinh quân sao? Giá. . . Đây cũng quá nghịch thiên ba, quả thực hay lám bừa" nhìn trước mắt tư liệu giới thiệu, Nhan Lân có chút mục trừng khẩu ngốc, hắn không nghĩ tới, chính học giá kỳ lân chân kinh không đơn giản chỉ là một môn kiếm pháp bí tịch, lại còn là nhất bộ hoàn chỉnh tu luyện công pháp, hơn nữa còn là năng trực tiếp từ địa tiên tu luyện tới tinh quân công pháp.
 
 	Nắm thật chặt nắm tay, Nhan Lân hạ quyết tâm. Vô luận như thế nào, mình cũng yếu tìm xong 1000 điểm tiên phú điểm, tinh quân, ta nhất nhất định phải trở thành tinh quân.
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, có người nhẹ giọng hô: "Nhan huynh! Ta là kiếm thần" .
 
 	"Kiếm thần! Hắn thế nào tới?" Nhan Lân có điểm nghi hoặc, tương hệ thống thu hồi, sau đó liền vội vàng đi tới mở cửa, thấy kiếm thần trong tay bưng một thịnh bản, mặt trên thả co lại thịt bò, một cái đĩa củ lạc, một cái đĩa sấu thịt heo. Còn có một bầu rượu, nhất thời Nhan Lân chính hắn là tới làm gì, nguyên lai là muốn tìm chính hát tửu tới, bất quá, hiện tại hắn cũng không có thời gian nhàn hạ, mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm.
 
 	Thấy Nhan Lân đi ra, kiếm thần lúc này mỉm cười nói: "Nhan huynh! Nhưng có thời gian, đôi ta chè chén một chén làm sao?" .
 
 	"Kiếm thần a kiếm thần, ngươi muốn ta nói như thế nào ngươi mới tốt. Ta vừa tới thời gian ngươi không tới tìm ta, hiện tại ta phải đi, ngươi lại bưng rượu ngon tới tìm ta chè chén, thực sự là tinh khiết tâm bất lương. Uổng ta đối đãi ngươi như tay chân" Nhan Lân nhướng mày, có chút tức giận nói rằng, bất quá, khóe miệng hắn biên mỉm cười. Rất rõ ràng bán đứng hắn.
 
 	Kiếm thần hơi sửng sờ, nhưng thấy Nhan Lân khóe miệng mỉm cười lúc, nhất thời phản ứng kịp. Ha ha cười nói: "Nhan huynh, ngươi nói nói gì vậy, ta kiếm thần há là loại người như vậy, ngày hôm qua ngươi vừa tới Trung Hoa các, đường xá nhất định tàu xe mệt nhọc, bởi vậy ta mới không có đến quấy rầy ngươi, thật vất vả chờ cho tới hôm nay, không nghĩ tới Nhan huynh lại muốn đi, ai! Thực sự là đáng tiếc, đôi ta đã lâu cũng không có ở uống rượu với nhau" .
 
 	"Ngươi nói không sai, chờ ta có thời gian ở không, đôi ta nhất định hảo hảo chè chén một phen, nhưng bây giờ ma, giá thịt bò và thịt heo ta tựu miễn vi kỳ nan nhận, kiếm thần huynh, ta đi trước, lần sau nhất định tìm ngươi, nga, được rồi, vô danh bá phụ, giúp ta đái một nói, thì nói ta đi, lần sau nhất định đến xem hắn" nói xong, Nhan Lân cũng đã tiêu thất ở tại cửa thang lầu, bỏ vào Trung Hoa các lầu một.
 
 	Kiếm thần nhìn trong tay thịnh bản, phía trên thịt bò và thịt heo đã biến mất không thấy, chỉ còn lại có đáng thương một cái đĩa củ lạc và rượu, qua thật lâu, hắn tài tự lẩm bẩm: "Nhan Lân, ngươi ngoan!" .
 
 	Nhan Lân đi xuống thang lầu lúc, đi tới chưởng quỹ đâu muốn hé ra giấy dầu, bả trong cái mâm thịt heo và thịt bò đều túi ở tại cùng nhau, sau đó tựu lập tức cưỡi khoái mã ly khai Trung Hoa các, hắn là hôm qua mới tới chỗ này, vốn là tiện đường muốn mời vô danh và kiếm thần tháng sau khứ thần kiếm môn tham gia hôn lễ của mình, nhưng không nghĩ tới vô danh bởi vì võ công dĩ phế, không muốn ở trên giang hồ đi lại, sở dĩ tựu cự tuyệt Nhan Lân mời, kiếm thần cũng dĩ yếu chiếu cố vô danh làm lý do, sở dĩ cũng từ chối Nhan Lân mời.
 
 	Nếu bọn họ đều không muốn đi, Nhan Lân cũng không có cưỡng cầu, ở Trung Hoa các tiểu ở nhất ngày sau, hắn liền quyết định lập tức đi trước thẳng tới trời cao quật, bởi vì huyền vũ chân kinh, huyền vũ nội đan, thập cường võ giả chu ti mã tích đều ở nơi nào, chính nhất định phải khứ xem một chút.
 
 	... .
 
 	Thẳng tới trời cao quật cự ly nhạc dương trấn cũng không xa, sở dĩ, chích qua nửa ngày, Nhan Lân cũng đã ra roi thúc ngựa chạy tới nhạc sơn đại phật hạ thẳng tới trời cao quật động tiền.
 
 	"Thẳng tới trời cao quật, không để cho ta thất vọng, có thể hay không tìm được thập cường võ giả tựu khán ngày hôm nay "
 
 	Nhan Lân dắt ngựa thất đứng ở thẳng tới trời cao quật động miệng tiền tự lẩm bẩm nhất cú, sau đó tìm một địa phương tương ngựa thuyên hảo, không do dự, hắn trực tiếp lắc mình vào thẳng tới trời cao quật cái này nghe tiếng giang hồ hung địa trong.
 
 	Vào quật trung lúc, Nhan Lân tựu từ từ hướng phía bên trong đi đến, bắt đầu tia sáng rất sáng, vách tường bên trong Nhan Lân khả dĩ thấy rất rõ ràng, thế nhưng đi một đoạn đường trình lúc, bên trong tia sáng rõ ràng yếu lên, bất quá hoàn hảo, tuy rằng ám, nhưng là không đến mức cái gì đều khinh thường, chỉ cần không phải chỗ rất xa, hắn vẫn năng xem tới được, lúc này, cái lỗ tai đưa đến rất tốt tác dụng, khả dĩ nghe được có hay không hỏa kỳ lân xuất hiện.
 
 	Đi tới đi tới, trước mặt lối rẽ càng ngày càng nhiều, bắt đầu còn có thể sổ thanh, bây giờ là sổ đều hằng hà, những lối rẽ giăng khắp nơi căn bản là không có biện pháp tính toán, chỉ có thể dựa vào cảm giác đi, có đôi khi bình thường đi tới đã đi qua địa phương, nhưng Nhan Lân vô kế khả thi, chỉ có thể một đường đi xuống.
 
 	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, Nhan Lân cũng rốt cục phát hiện một bí quyết, đó chính là mặc kệ tiền phương có bao nhiêu con đường miệng, chỉ để ý chọn lớn nhất cái kia, không nghĩ tới, lại vẫn chân bị chính đánh bậy đánh bạ đi được rồi, bởi vì một đường xuống tới hắn đi rất thuận lợi, căn bản cũng không có nặng hơn phục đi qua một cái đã đi qua lộ.
 
 	Đương chuyển quá một góc thời gian, bỗng nhiên, Nhan Lân trước mắt sáng ngời.
 
 	"Tìm được rồi, nơi này chính là Niếp Phong cật máu bồ đề, luyện ngạo hàn lục quyết địa phương, nếu như một đoán sai, niếp nhân vương thi cốt ở nơi này lý "
 
 	Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, trước mặt tràng cảnh hắn quá quen thuộc, và trong ti vi thấy hình ảnh hầu như không có khác nhau, lúc này, trong lòng hắn tảng đá rốt cục yên tâm xuống tới, nếu như mình tìm không được Niếp Phong đi qua lộ tuyến, mình nhất định tìm không được có khắc huyền vũ chân kinh bí mật phòng tối, bởi vì Niếp Phong đánh bậy đánh bạ tiến vào phòng tối, muốn đi chỗ nào nhất định phải đi qua nơi này, nếu như ngay cả ở đây đều có tìm được, chớ đừng nói khứ chỗ xa hơn.
 
 	Thẳng tới trời cao quật sâu không thấy đáy, không có ai biết, một con đường đến tột cùng năng đi thật xa, chỉ có tìm được chủ lộ tuyến, mới sẽ không mê thất tại đây tuyệt thế hung địa trong.
 
 	"Niếp nhân vương chi mộ, xem ra, đây là Niếp Phong gây nên, cũng chỉ có hắn mới có thể chôn niếp nhân vương thi cốt!" Nhan Lân đi tới một đống đất tiền, nhìn một chút sáp ở phía trước điều hình hòn đá, mặt trên đang dùng đao có khắc mấy người đại tự, đại tự kình lực mười phần, hiển nhiên là một vị công lực thâm hậu người sở khắc.
 
 	Quay niếp nhân vương phần mộ lạy bái, sau đó Nhan Lân ngay bốn phía cẩn thận tra thoạt nhìn, rất nhanh, một mảnh hồng đồng đồng trái cây tựu đưa tới Nhan Lân chú ý của, những trái này chính thị máu bồ đề, chúng nó đều đọng ở từng cái rậm rạp chằng chịt mạn đằng trên, số lượng điều không phải rất nhiều, chỉ có mấy trăm khỏa tả hữu. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Thế nào ít như vậy, điện ảnh thế giới máu bồ đề sao mà nhiều, nghĩ không ra giá kịch truyền hình bên trong dĩ nhiên chỉ có chính là mấy trăm, ai! Quên đi, sẽ để lại cho người hữu duyên ba" Nhan Lân khẽ lắc đầu một cái, hiện tại máu bồ đề đối với hắn đã không có tác dụng gì, mình coi như hái được cũng không có cái gì tác dụng, hắn cũng biết mọi việc bất khả tố tuyệt đạo lý.
 
 	Bất quá, yếu hắn tay không mà về đó là không có khả năng, thế nào cũng phải trích một viên lưu làm kỷ niệm, rất nhanh, một viên rõ ràng lớn hơn thượng gấp ba máu bồ đề nhượng Nhan Lân con ngươi rụt một cái, lớn như vậy, không có khả năng a.
 
 	"Hái xuống nhìn hơn nữa" Nhan Lân không do dự, bay thẳng thân mà lên, không tốn sức chút nào tương viên kia máu bồ đề hái xuống.
 
 	Nhìn trong tay máu bồ đề, trước mắt xuất hiện một nhóm chữ.
 
 	Máu bồ đề vương: Máu bồ đề trong thiên niên khó có được nhất gặp cực phẩm, nhưng tăng 50 niên công lực, nhưng tha cho dùng ăn. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      