 "Hôm nay ta liền để các ngươi biết, phản bội lão phu kết cục!"

Hùng Bá sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn hận không thể lập tức đâm Nhiếp Phong hai người, vốn định ly gián bọn họ sư huynh đệ quan hệ, sau đó đang tìm kiếm cơ hội từng cái diệt trừ, nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong dĩ nhiên là Hoắc Bộ Thiên cùng Nhiếp Nhân Vương nhi tử, này thật sự cực kỳ để Hùng Bá giật mình, sau lưng càng là bay lên ý lạnh âm u.

"Nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa, hôm nay chính là chúng ta kết thúc thời gian"

Bộ Kinh Vân vẻ mặt giận dữ, cùng Nhiếp Phong đối diện một chút liền song song mỗi người nắm chiêu thức lần thứ hai giết hướng về Hùng Bá, xem mô dạng, đã là đem sinh tử đến chi ngoài suy xét.

"Hừ! Chỉ bằng hai người các ngươi?"

Hùng Bá cười lắc lắc đầu, một điểm ý sợ hãi đều không có, hiển nhiên không có chút nào đem Nhiếp Phong hai người để vào trong mắt, hai tay vung vẩy, không lùi mà tiến tới trực tiếp cùng Nhiếp Phong hai người cuốn vào chiến đấu ở cùng nhau, tuy là lấy một chọi hai, nhưng là thành thạo điêu luyện, theo thời gian chậm rãi chuyển dời, giao thủ hơn mười chiêu qua đi, Hùng Bá dĩ nhiên sử dụng hết thượng phong.

"Ba phân thân chỉ"

Hùng Bá một chưởng đẩy lùi Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân sau đó, hai tay cấu quyết, phục có công hướng về Nhiếp Phong hai người, chỉ bất quá lần này Hùng Bá khí thế hoàn toàn thay đổi, trở nên phi thường ác liệt, thế tiến công càng là tăng lên dữ dội tính ra trù, Nhiếp Phong hai người chiêu thức ra hết vẫn là miễn cưỡng chống đối, hoàn toàn không còn vừa nãy thế lực ngang nhau, có chỉ là bị Hùng Bá một đường nghiền ép.

"Tại sao lại như vậy? Ta cảm giác chiêu thức của ta ở trước mặt của hắn lại như một tờ giấy, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn" Bộ Kinh Vân không cam tâm nói.

Nghe được Bộ Kinh Vân , Nhiếp Phong cũng là nghi ngờ nói: "Ta cũng như thế, hắn dùng đến cùng là loại nào võ công, vì sao lại như biến thành người khác" .

Hai người đối thoại Hùng Bá làm sao có thể không nghe thấy, một bên tăng nhanh tốc độ công kích, một bên đắc ý nói: "Các ngươi không nghĩ tới sao! Nói thiệt cho các ngươi biết, ta dùng chiêu này chính là ba phân thân chỉ, là lão phu chuyên môn sáng chế đối phó các ngươi tuyệt chiêu!"

"Chuyên môn đối phó chúng ta? Ngươi đã sớm tại phòng bị chúng ta!" Bộ Kinh Vân cả kinh nói.

"Hừ!"

Hùng Bá trong mắt sát khí lóe lên, âm u nói: "Không sai, từ vừa mới bắt đầu lão phu liền động chân động tay, truyền cho các ngươi võ học đều bảo lưu một chiêu cuối cùng, cũng là mạnh nhất một chiêu, mà các ngươi cũng chỉ là lão phu trong tay mấy viên tranh đấu giành thiên hạ quân cờ, chỉ đến thế mà thôi!" .

Hùng Bá nói âm thanh rất nhỏ, vì lẽ đó hắn không lo lắng bị ở đây võ lâm đồng đạo nghe thấy.

"Không được!"

"Ầm! Ầm!"

Rốt cục, Nhiếp Phong hai người vẫn không thể nào chịu đựng, bị Hùng Bá nắm lấy cơ hội song song đánh ra cách xa mấy mét, ngã xuống đất một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên bi thương rất nặng, Hùng Bá từng bước từng bước áp sát Nhiếp Phong hai người, hắn tâm tình bây giờ cực kỳ sung sướng, bởi vì chính mình không chỉ có thể nhổ cỏ tận gốc, còn có thể một lần đem Nê Bồ Tát tiên đoán chính mình nửa cuối cuộc đời khắc tinh cái gọi là Phong Vân một lần diệt trừ.

"Lân thiếu gia, ngươi nhanh đi cứu cứu bọn họ đi! Cầu ngươi " Khổng Từ khổ sở cầu xin , nhìn Nhiếp Phong sắp bị giết chết, nàng lòng như lửa đốt.

Nhan Lân vỗ vỗ Khổng Từ vai, an ủi: "Không cần lo lắng, bọn họ không có việc gì , mặt khác, cảm tạ ngươi vừa nãy hợp tác" .

"Lân thiếu gia, ngài như thế làm được để có mục đích gì?" Khổng Từ không hiểu nói.

Khe khẽ lắc đầu, Nhan Lân thản nhiên nói: "Khổng Từ, tin tưởng ta, Nhiếp Phong là ta thân biểu đệ, ta sẽ không hại hắn " .

Hay là Nhan Lân chân thành đánh động Khổng Từ, vốn định kế tục khuyên bảo nàng, lập tức trở nên yên tĩnh lại, Nhan Lân thấy này, thoả mãn gật gật đầu, Khổng Từ đồng ý tin tưởng chính mình, chuyện sau này đều sẽ dễ dàng một chút.

"Sợ sệt ? Chậm! Cùng lão phu là địch chỉ có một cái kết quả, vậy thì là chết" Hùng Bá tỏ rõ vẻ vặn vẹo nói rằng.

"Phi!"

Bộ Kinh Vân một cái nước bọt phun đến Hùng Bá trên mặt, mắng: "Lão tặc, muốn giết cứ giết, không cần phí lời!"

"Ngươi!"

Hùng Bá dùng tay biến mất trên mặt nước bọt, phóng tới trước mắt liếc mắt nhìn, sắc mặt lập tức trở nên muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, hắn thực sự khó có thể tin tưởng được Bộ Kinh Vân đều chết đến nơi rồi , lại vẫn như vậy ngông cuồng, quả thực là gan to bằng trời.

"Được, nếu ngươi muốn chết, lão phu sẽ tác thành ngươi"

Hùng Bá hừ lạnh một tiếng, vận lên công lực, một chưởng hướng về Bộ Kinh Vân đầu vỗ tới.

Song mà, đang lúc này, một ánh kiếm bỗng xuất hiện, Hùng Bá nhân vật cỡ nào, lập tức thay đổi quỹ tích, nguyên bản đánh về Bộ Kinh Vân một chưởng, trong nháy mắt va vào đánh lén mà đến cái kia một đạo kiếm khí màu trắng, một tiếng nổ vang qua đi, ánh kiếm biến mất không thấy hình bóng.

"Ai?"

Hùng Bá uy nghiêm đáng sợ bắn phá một phen toàn trường, hắn muốn nhìn một chút, đến cùng là cái kia không sợ chết dám cùng chính mình là địch.

Rất nhanh, thì có hai người từ trong đám người nhảy lên một cái, vươn mình đi tới Hùng Bá trước mặt, một nam một nữ, chính là Kiếm Thần cùng với sư muội Nhan Mẫn.

Đầu tiên là kiểm tra một phen Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân thương thế, từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra hai hạt viên thuốc cho hai người ăn vào, sau đó Kiếm Thần đứng dậy hướng Hùng Bá ôm quyền nói: "Hùng bang chủ, thỉnh cầu xem ở Gia sư trên mặt, tha cho bọn họ một lần làm sao?" .

"Anh Hùng kiếm! Sư phụ ngươi là ai?"

Hùng Bá một chút liền nhận ra Kiếm Thần bảo kiếm trong tay, chính là trong chốn võ lâm đỉnh đỉnh có tiếng thần binh Anh Hùng kiếm, kiếm có tiếng nhân càng nổi tiếng, làm trên giang hồ truyền kỳ, Anh Hùng kiếm chủ nhân, Hùng Bá há có thể không hiểu, võ lâm thần thoại Vô Danh chẳng lẽ lại tái xuất giang hồ ? Trước mắt hai người này tuổi còn trẻ, sao nắm giữ Anh Hùng kiếm?

Kiếm Thần khẽ mỉm cười, nói: "Gia sư Vô Danh, không biết Hùng bang chủ có thể có nghe thấy?" .

"Sư phụ ngươi là Vô Danh? Hắn ở nơi nào?" Hùng Bá cả kinh nói, võ lâm thần thoại Vô Danh thực lực hắn há có thể không biết, vị kia nhưng là đạt đến thiên nhân hợp nhất nhân vật, chính mình căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Nhạc Dương trấn có một khách sạn tên là Trung Hoa các, chính là Gia sư là vì thuận tiện chán nản nhân sĩ thiết, hiện tại Gia sư chính ẩn cư Trung Hoa các, lão nhân gia người từng nói, Hùng bang chủ nếu có thời gian nhàn hạ, có thể đi vào một tự, sư phụ có mấy lời muốn cùng Hùng Bá chủ thương lượng" Kiếm Thần sáng sủa có tiếng, khí độ bất phàm, không hổ là cao nhân đồ vật.

"Nha? Sư phụ ngươi muốn gặp ta?" Hùng Bá hơi kinh ngạc, mình cùng Vô Danh không hề ngọn nguồn, hắn vì sao phải thấy mình?

Kiếm Thần gật đầu nói: "Không sai, Gia sư xác thực đề cập tới việc này" .

Trầm ngâm một lúc lâu, Hùng Bá cười nói: "Được, thỉnh cầu thiếu hiệp thay truyền lời, lão phu tùy ý ổn thỏa bái phỏng" .

"Nếu như thế, vãn bối cung nghênh đại giá" Kiếm Thần ôm quyền, tiếp tục nói: "Hùng bang chủ, hai người bọn họ cũng là Gia sư muốn gặp người, kính xin Hùng bang chủ cho bọn họ một cơ hội"

Hùng Bá biến ảo không ngừng trầm tư một chút, lạnh giọng nói: "Tha cho bọn họ, có thể!" .

"Bất quá, hắn trước mặt mọi người nhục nhã lão phu, không cho hắn chút dạy dỗ, lão phu còn gì là mặt mũi" Hùng Bá một tay chỉ vào ngã trên mặt đất Bộ Kinh Vân, hắn vẻ mặt dị thường khó coi, trong lòng vẫn muốn Bộ Kinh Vân đối với mình nhổ nước miếng hình ảnh, điều này làm cho hắn canh cánh trong lòng.

Kiếm Thần thể diện hiện tại vẻ khó khăn, nói: "Không biết Hùng bang chủ có gì lựa chọn?"

Hùng Bá cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn chung quanh, lập tức liền phát hiện xa xa Nhan Lân, trong mắt một tia quỷ dị vẻ thoáng hiện, cao giọng nói: "Lân nhi, ngươi tới" .

Nhan Lân sững người lại, có chút không rõ vì sao, Hùng Bá lão tặc lúc này gọi chính mình đi qua ý muốn như thế nào? Dặn dò Khổng Từ tại tại chỗ chờ mình, Nhan Lân thả người nhảy mấy cái trong nháy mắt liền đến đến Hùng Bá đám người bên người, hướng về Hùng Bá nói: "Sư phụ, có gì phân phó?" .

Hùng Bá thoả mãn cười cợt, chỉ vào trên đất Bộ Kinh Vân nói rằng: "Lân nhi, đi giúp sư phụ đem cái này nghịch đồ đệ một cánh tay chặt bỏ" .

"Cái gì?"

Không chỉ là Nhan Lân sửng sốt , liền ngay cả tất cả mọi người tại chỗ đều trợn mắt ngoác mồm, thực sự khó có thể tin tưởng được Hùng Bá dĩ nhiên như vậy tàn nhẫn, tốt xấu cũng là chính mình đệ tử thân truyền, dĩ nhiên ra tay ác độc như thế, lẽ nào sẽ không có một điểm thầy trò tình cảm phân ?

Càng khiến người ta lo lắng chính là, Hùng Bá lại muốn Nhan Lân tự mình động thủ, Nhan Lân là ai? Nhan Lân nhưng là cùng Bộ Kinh Vân đám người từ nhỏ cùng nhau lớn lên , tình đồng thủ túc huynh đệ a! Để hắn ra tay, rõ ràng chính là tay chân tương tàn a! .

Tất cả mọi người tại chỗ đều tại nhìn kỹ Nhan Lân, bọn họ rất muốn biết, hắn đến cùng hội làm thế nào, là nghe dặn dò chặt bỏ Bộ Kinh Vân cánh tay, vẫn là quỳ xuống đất cầu tình đây?

"Tốt ngươi cái Hùng Bá, dĩ nhiên thăm dò ta"

Nhan Lân âm trầm gương mặt, nói thật, hắn thật sự nghĩ lập tức xông lên trực tiếp giết chết Hùng Bá, nhưng, hắn biết, hắn không thể như vậy làm, vì Nhiếp Phong đám người có thể càng nhanh hơn trưởng thành, hắn phải nhịn, không thể nhịn được nữa cũng phải nhịn, chỉ có trải qua gió táp mưa sa, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành, một mực thuận buồm xuôi gió, không chắc là một chuyện tốt.

"Cheng!"

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ, Nhan Lân rút ra Hoàng Tuyền kiếm, từng bước từng bước đi tới Bộ Kinh Vân bên người.

"Không! Không được! Sư huynh dừng tay" Nhiếp Phong là thật sự doạ đến , hắn không nghĩ tới Nhan Lân dĩ nhiên thật sự không niệm tình nghĩa huynh đệ, muốn đối với Vân sư huynh ra tay.

Mọi người tuy rằng sợ hết hồn, nhưng Bộ Kinh Vân nhưng là nở nụ cười, nói: "Đừng nói là một cánh tay, chính là ta cái mạng này, Nhị sư huynh muốn, đều có thể cầm" .

"Không nên trách sư huynh, muốn trách chỉ có thể trách chính ngươi chọn sai lộ"

Nhan Lân nhắm hai mắt lại, kiếm trong tay lấy nhanh như tia chớp tốc độ xẹt qua, "Xì" một cái huyết kiếm theo Bộ Kinh Vân cụt tay bắn nhanh ra, sau đó phân tán ra đến, rơi vào đầy đất đều là một mảnh anh hồng, khiến người ta cảm giác thê lương.

"Vân sư huynh! . ."

Nhiếp Phong điên cuồng bò đến Bộ Kinh Vân bên người, ôm Bộ Kinh Vân thân thể không ngừng được la lên, một chuỗi anh hùng chi lệ như giọt mưa loại chảy xuống, nhìn ra mọi người tại đây lòng chua xót không ngớt.

Nhan Lân xoay người lặng yên không một tiếng động rời đi hiện trường, không phải hắn không lo lắng Bộ Kinh Vân thương thế, mà là, hắn căn bản không muốn nhìn thấy Bộ Kinh Vân thảm trạng, đừng xem hắn một mặt lạnh lùng, kỳ thực cái kia đều là trang , một chiêu kiếm chặt bỏ Bộ Kinh Vân cánh tay trong nháy mắt, trái tim của hắn lại như bị kim đâm bình thường khó chịu, thế nhưng vì nội dung vở kịch thuận lợi phát triển, hắn nhất định phải nhẫn, dù cho là tất cả mọi người đều căm hận hắn.

Kiếm Thần cùng Nhan Mẫn cũng là tỏ rõ vẻ khiếp sợ, bọn họ nguyên tưởng rằng Nhan Lân hội quỳ xuống cầu tình, nào biết nhưng là tình huống như thế, thực sự khó có thể khiến người ta tin tưởng, tình đồng thủ túc sư huynh đệ nói rằng tay liền xuống tay, một điểm ân tình cũng không có.

Nhan Mẫn cũng là trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, may là Nhan Lân không phải là mình huynh trưởng, không nghĩ tới tuấn mỹ như thế một người, tâm địa nhưng là vô tình như vậy, coi là thật là vô tình vô nghĩa hạng người.

Kiếm Thần bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mình có thể đến giúp cũng chỉ có những này , nếu không phải mình dùng sư phụ danh nghĩa đe dọa Hùng Bá, sợ là hai người dĩ nhiên nuốt hận tại chỗ , đi tới Bộ Kinh Vân bên người, theo Nhiếp Phong trong lòng đỡ lên Bộ Kinh Vân, đối với Nhiếp Phong nói: "Đi thôi! Lưu được núi xanh tại, không sợ không củi đốt, tuyệt đối không nên kích động, như vậy chỉ có thể uổng đưa tính mạng" .

Nhiếp Phong lạnh lùng nhìn Hùng Bá một chút, hãy cùng tại Kiếm Thần phía sau rời đi Thiên Hạ hội. 