         	Chương 115: Sủng vật
  
  	"Dĩ nhiên là hắn? Thật không nghĩ tới hắn lại còn là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ!" Nhìn bạch sắc bóng dáng tiêu thất phương hướng, Tần Sương lộ ra một bộ thập phần giật mình thần sắc, hắn thật không nghĩ tới Nhan Lân dĩ nhiên là một vị cao thủ, hơn nữa còn là một vị rất lợi hại cao thủ.
  
  	Nghe được Tần Sương mà nói, Nhiếp Phong không khỏi hơi sửng sờ, vội vã hiếu kỳ hỏi: "Đại sư huynh! Ngươi nhận thức người kia? Hắn khinh công lại vẫn muốn tại trên ta, thực sự không thể tưởng tượng nổi!" .
  
  	"Ta không biết, lúc trước chỉ bất quá cùng hắn nói chuyện với nhau hai câu, ta còn tưởng rằng hắn chính là một người bình thường, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên ẩn dấu sâu như thế, xem ra! Là chúng ta xem nhẹ anh hùng thiên hạ" Tần Sương có chút tiếc nuối lắc đầu, nhân vật như vậy, nếu là có thể kết giao một phen, nhất định là một cái cọc thiện duyên.
  
  	Nhiếp Phong thật sâu chấp nhận gật đầu, hỏi: "Hôm nay Hỏa Hầu bị cướp đi, ta ngươi lại nên như thế nào hướng sư phụ khai báo?" .
  
  	"Cái này nha! Tự nhiên không cần sư đệ lo lắng, xem ta!"
  
  	Tần Sương cười thần bí, sau đó ngay Nhiếp Phong không rõ cho nên trong con mắt đi thẳng tới mang theo tiểu hài tử lão nhân gia trước mặt, hắn đầu tiên là lễ phép chắp tay một cái, sau đó nhìn lão nhân gia cung kính nói: "Tiền bối! Ta biết ngươi chính là bùn Bồ Tát, xin hãy tiền bối cùng bọn ta đang hồi Thiên Hạ Hội, sư phụ ta có rất chuyện trọng yếu muốn tìm ngươi, hi vọng tiền bối có thể đi cái thuận tiện!" .
  
  	"Ta trăm phương nghìn kế tránh né Hùng Bá tìm kiếm, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là bị các ngươi xuyên qua, xem ra, đây thật là Thiên Ý, bất quá, ta có một chuyện không rõ, xin hãy sương Đường Chủ giải thích nghi hoặc, thử hỏi sương Đường Chủ là như thế nào xuyên qua thân phận ta?" Bùn Bồ Tát có chút ngạc nhiên nhìn trước mặt Tần Sương, hắn rất không minh bạch tự mình đến tột cùng là nơi nào lộ ra kẽ hở, dĩ nhiên sẽ bị người xuyên qua thân phận.
  
  	"Ha ha ha, cái này thì có khó khăn gì!"
  
  	Tần Sương cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Làm nghe thấy bùn Bồ Tát chính là đệ nhất thiên hạ dịch dung cao thủ, một cái lão nhân gia thấy như vậy tình cảnh, dĩ nhiên cũng có thể trấn định như thế. Cho nên nhất định không phải là người thường, càng huống chi, một cô bé ngây thơ rực rỡ, thấy Hỏa Hầu là có thể một ngụm kêu lên Hỏa Hầu tên, ta đây còn có thể nhìn không ra?" .
  
  	"Thật không hỗ là lấy chính chắn nổi tiếng Tần Sương, Tần Đường Chủ, hiện tại xem ra. Tần Đường Chủ quả nhiên tư duy nhanh nhẹn, không phải là người bình thường có thể so sánh, không sai, ta chính là các ngươi chân chính muốn tìm bùn Bồ Tát, ta có thể cùng các ngươi cùng đi Thiên Hạ Hội, nhưng các ngươi trước phải đáp ứng ta một cái điều kiện" bùn Bồ Tát lộ ra một bộ thì ra là thế thần thái. Sau đó hướng về Nhiếp Phong cùng Tần Sương khẩn cầu.
  
  	Thấy trước mắt lão nhân gia biến ảo ra chân thật dung mạo, Nhiếp Phong không khỏi hơi có chút giật mình, tại nhìn thấy bùn Bồ Tát dĩ nhiên đáp ứng một tiếng xuống tới sau khi, hắn cũng là sảng khoái nhận lời đạo: "Tiền bối có gì phân phó, mặc dù nói tới, ta cùng với sương sư huynh nhất định toàn lực ứng phó!" .
  
  	"Đa tạ!"
  
  	Hướng Nhiếp Phong cùng Tần Sương hai người cúi chào, sau đó bùn Bồ Tát nói: "Ta một đời tiết lộ thiên cơ nhiều lắm. Cho nên gặp Thiên Phạt, cả người trường đầy nhọt độc, chỉ Hỏa Hầu có thể hút đi trên người ta cái này độc dịch mủ sang, giải ta đau đớn, hi vọng hai vị có thể giúp ta tìm về Hỏa Hầu!" .
  
  	"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm hết sức" Tần Sương đáp ứng nói.
  
  	Bùn bồ Tát Mãn ý gật đầu, nói: "Ta đây cứ yên tâm, chúng ta đi thôi!" .
  
  	Nhưng đi vài bước sau khi. Bùn Bồ Tát bỗng nhiên ngừng thân hình, nhìn Nhiếp Phong cùng Tần Sương chăm chú nói: "Vừa mới cướp đi Hỏa Hầu người trẻ tuổi kia, ta lúc trước đã giúp hắn xem qua mệnh bộ dạng, hắn Thiên Đình sung mãn, mệnh cách tràn đầy, còn đây là phúc lộc chi tướng cũng, sau này nếu có cần phải. Hai vị Đường Chủ còn cần tận lực giao hảo cùng hắn, nói không chừng, sẽ có không tưởng được chỗ tốt!" .
  
  	"A? Còn có bực này sự tình?"
  
  	Tần Sương cùng Nhiếp Phong không tự chủ được liếc mắt nhìn nhau, cùng từ trong mắt đối phương thấy khiếp sợ thần sắc. Hai người bọn họ tuy rằng rất ít ở trên giang hồ đi lại, nhưng đệ nhất thiên hạ tướng sĩ bùn Bồ Tát sự tình hay là nghe nói qua, nếu có thể bị người trong thiên hạ danh tiếng là thứ nhất tướng sĩ, kia bùn Bồ Tát mà nói thì có tương đương có thể tin độ.
  
  	.
  
  	Một cái nhà rách nát trong chùa miếu mặt, Nhan Lân dựa lưng vào một tòa đại phật như phía sau, hắn lúc này thần tình hơi có chút kích động, không vì cái gì khác, hắn sở dĩ sẽ động thủ cướp giật Hỏa Hầu, đây là có nguyên nhân, vốn có hắn là nghĩ khoanh tay đứng nhìn, làm một người đi đường Giáp người qua đường Ất, đã có thể vào lúc đó, anh hùng hệ thống hết lần này tới lần khác cho hắn một cái nhắc nhở, nói là phát hiện gì linh thú, thỉnh bắt! .
  
  	Lúc đó nghe được hệ thống nhắc nhở âm sau khi, Nhan Lân không chút suy nghĩ, trực tiếp liền thi triển ra tự mình tuyệt thế khinh công, sau đó dễ dàng liền từ đông đảo cao thủ trong cướp được Hỏa Hầu, đây không phải là hắn lỗ mãng, mà là hắn liệu định Tần Sương cùng Nhiếp Phong chắc là sẽ không đuổi theo tự mình, mà duy nhất có năng lực đuổi theo mình cũng cũng chỉ còn lại có Thích Vũ Tôn, bất quá, lúc đó hắn đã bị Nhiếp Phong sử dụng gió cuốn mây tan cho cuốn tới đất hạ, khi đó, tính là hắn đi ra ngoài, cũng không khả năng đuổi theo tự mình, dù sao, tự mình khinh công cũng không phải bạch học.
  
  	"Đây là linh thú? Lẽ nào hệ thống muốn ta thu con này Hỏa Hầu làm sủng vật?" Nhan Lân giơ lên bắt được Hỏa Hầu một tay, trên mặt hắn lộ vẻ một ít quái dị thần sắc, linh thú, bây giờ lại toát ra một cái linh thú, chớ không phải là hệ thống muốn mở ra sủng vật công năng?
  
  	Nhưng mà! Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở âm lại vang lên lần nữa tới.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài nhiều lần trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục trời không phụ người có lòng, thành công bắt được một con trị liệu hệ linh thú, thỉnh không ngừng cố gắng!"
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài thành công thu được một con linh thú, mở ra ẩn dấu công năng, sủng vật công năng giải tỏa!"
  
  	"Trịnh trọng nhắc nhở! Sủng vật có thể tùy ý triệu hoán ra vào sủng vật lan, chỉ cần ở trong lòng mặc niệm một lần xuất chiến, thu hồi là được!"
  
  	Nghe được hệ thống cái này liên tiếp tin tức, Nhan Lân tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài, hố a! Vừa mới chỉ là muốn vừa nghĩ, không nghĩ tới, dĩ nhiên nhắc Tào Tháo Tào Tháo đi ra, bất quá, Nhan Lân còn là rất tốt kỳ, cũng không biết tự mình sủng vật hệ thống cùng hệ thống trong trò chơi mặt có hay không gì khác nhau, lập tức cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đã đem Hỏa Hầu thuộc tính giới thiệu cho triệu hồi ra tới.
  
  	Hỏa Hầu: Còn đây là thiên địa linh thú, là thế gian một loại cực kỳ rất thưa thớt sinh vật, kia không chỉ trời sinh tính thông linh, còn có thể hấp thụ trong vết thương bất luận cái gì độc tố, là trong thiên địa cực kỳ rất thưa thớt một loại thông linh linh thú, nếu là thuần phục thoả đáng. Hỏa Hầu sẽ là chủ nhân không thể thiếu phụ tá đắc lực.
  
  	"Không sai! Có cái này Hỏa Hầu, sau này nếu là loại cái gì độc, còn có thể khiến kia cho ta hút ra tới, sủng vật này công năng thật đúng là khiến người ta ngoài ý muốn a! Cũng không biết có thể hay không đem Thanh Long cho thu, nếu như thật có thể mà nói, vậy thật là thoải mái méo mó!"
  
  	Nhìn xong Hỏa Hầu tư liệu giới thiệu, Nhan Lân trong mắt lóe lên một tia tinh mang. Hắn trước đây chơi trò chơi thời điểm, thích nhất làm sự tình chính là ảo tưởng bắt một con rất điêu sủng vật, không nghĩ tới, xuyên qua sau lại có cơ hội, bất quá, tưởng quy tưởng. Thanh Long hắn cũng sẽ không thật đi bắt, trước không nói có thể hay không bắt được, tính là bắt được Thanh Long, kia Long Nguyên làm sao bây giờ? Đi nơi nào làm a! Đây chính là có thể nhanh nhất tăng cường thực lực đông đông a! Đánh bại Đế Thích Thiên phải dựa vào kia.
  
  	Hơi chút nghỉ ngơi một chút, Nhan Lân lại tiếp theo nghiên cứu một phen sủng vật công năng bắt phương pháp, trải qua mấy phen trinh thám, hắn rốt cuộc ra một cái kết luận. Đó chính là muốn thu phục linh thú biện pháp chỉ có một, đó chính là trực tiếp đánh choáng váng, kế tiếp cũng chỉ có chờ hệ thống phán xét, nếu như hệ thống phán định bắt được thành công, vậy thì đồng nghĩa với thành công.
  
  	Trừ bắt phương pháp, Nhan Lân còn cố ý hướng tiểu Phi hỏi một chút sủng vật công năng cái số hạn chế, kết quả khiến hắn rất hưng phấn, bởi vì mình sủng vật công năng dĩ nhiên không có cái số hạn chế. Nói cách khác, chỉ cần mình nguyện ý, tự mình nghĩ thế nào bắt liền thế nào bắt, tính là bắt thượng 1 vạn chỉ, đó cũng là không có vấn đề.
  
  	Đương nhiên, Nhan Lân cũng sẽ không thật khờ đến thật đi bắt 1 vạn con linh thú, kia mệt đều biết mệt chết hắn. Hơn nữa, tính là bắt được có thể thế nào? Còn có thể tăng sức chiến đấu không được? Chê cười, nơi này chính là cao võ thế giới, phong vân a! Phổ thông lão hổ chi lưu. Phỏng chừng tùy tiện ra một cái cao thủ hàng đầu là có thể nhất chiêu chết một mảng lớn, bắt được có cái ngậm dùng a!
  
  	Nhan Lân sẽ như thế vui vẻ, không phải vì bắt phổ thông sủng vật, mà là là bắt được một con phong vân bên trong truyền thuyết may mắn thú, tỷ như Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cũng hoặc là Kỳ Lân, cũng chỉ có thu phục cái này lợi hại Thần Thú khả năng đối với hắn có điều giúp đỡ, bất quá, tính là thu phục, Nhan Lân cũng sẽ không thật triệu hồi ra tới giúp đỡ tự mình chiến đấu, dù sao, ở đây cũng không phải là trò chơi thế giới a, sủng vật chết vậy coi như là thật chết, là không thể sống lại.
  
  	Nhan Lân từ nhỏ đã có một cái mơ ước, đó chính là trảo một con lớn lên rất hung mãnh dã thú hoặc là cầm thú coi như tọa kỵ, hiện tại tốt, có sủng vật công năng, hắn cái này mộng tưởng tuyệt đối có thể thực hiện, bởi vì, mặc kệ cái gì cầm thú, một khi bị chính hắn một sủng vật công năng thuần phục, kia bị bắt bắt cầm thú tuyệt đối sẽ rất nghe lời, tự mình phân phó cái gì kia thì phải làm cái gì.
  
  	Nhưng mà, đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở âm lại vang lên lần nữa tới.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Phát hiện nhiệm vụ, ( diệt trừ Hùng Bá )(tử sắc) có hay không nhận?"
  
  	"Nhận!"
  
  	Nhan Lân không chút do dự nói, hắn trong lòng có chút kỳ quái, bởi vì phong vân thế giới thông hành lệnh rõ ràng từng có nhắc nhở, chỉ cần mình một xuyên qua tiến phong vân thế giới chỉ biết bật người nhận đến một cái đầu mối chính nhiệm vụ, nhưng bây giờ đều qua lâu như vậy, dĩ nhiên mới cho tự mình phát tới, nếu như nhân vật trọng yếu ở đây, mà tự mình có hay không có thể nhịn được đem người nọ giết, vậy cũng nên làm thế nào cho phải a!
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, nhận thành công!"
  
  	Diệt trừ Hùng Bá: Đệ nhất thiên hạ đại bang hội bang chủ Hùng Bá cực kỳ tàn ác, không kiêng nể gì cả sát hại võ lâm nhân sĩ, hành vi cực kỳ ác liệt, làm chứng võ lâm cuồn cuộn uy nghiêm, thân là võ lâm chính phái nhân sĩ, phải làm tức khắc xuất phát, đem Hùng Bá đầu tháo xuống, lấy dẹp loạn võ lâm phong ba.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho: Sinh tồn điểm 200, Hoàng Kim 10000, tiềm năng điểm 50, võ học ( Hàng Long Thập Bát Chưởng )
  
  	"Hàng Long Thập Bát Chưởng! Dĩ nhiên là Hàng Long Thập Bát Chưởng? Cái này cái này chơi đại" Nhan Lân không dám tin tưởng nhìn mình lom lom ánh mắt, Hàng Long Thập Bát Chưởng thế nhưng Kiều Phong thật to giữ nhà bản lĩnh, không nghĩ tới, lại vẫn có thể như thế đạt được.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      