         "Nếu như để không có mặc việt trước những bạn học đó đã biết ta đem dương tiêu cùng Tạ Hiểu Phong cấp giết, cũng không biết bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào?" Nhan Lân có chút buồn cười lắc đầu, trước đây nhìn TV thời gian vẫn đều rất muốn biết Kiếm Tuệ rốt cuộc là mời những người đó đến đây quan chiến, hiện tại được rồi, dĩ nhiên hắn nha chính là danh nhân a! Không đơn giản là tên như nhau, tựu liên tướng mạo đều là không có sai biệt.
 
 	Cười khổ lắc đầu, Nhan Lân tay sao Bắc Đẩu kiếm lần thứ hai hướng phía một gã cao thủ cổ chỗ nhất trảm xuống.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người giết chết Độc Cô Nhất Phương, thật đáng tiếc! Người không có thu được vật phẩm, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	Nhìn Độc Cô Nhất Phương ngã nhào tại một bên đầu, Nhan Lân ngực bỗng nhiên có loại có tật giật mình cảm giác, nói thật đi, hắn tuy rằng cùng những người này tịnh không nhận ra, cũng không có gì cảm tình, đã có thể như thế thẳng tắp đưa bọn họ đầu cấp chém, xác thực là có điểm quá mức vô tình, dù sao bọn họ cũng không là đại ác nhân, thậm chí chính danh mãn giang hồ đại hiệp.
 
 	"Quên đi, sát đều giết, vẫn do dự một gì, sát một người là sát, sát hai người cũng là sát, thẳng thắn hoặc là không làm, toàn bộ giết là được rồi!" Hơi do dự một chút, Nhan Lân con ngươi cô lưu lưu vừa chuyển, hắn ngực đã hạ quyết tâm, không có do dự, hắn trực tiếp đi tới còn lại tam vị cao thủ trước mặt, giơ lên hắn tay vậy bệnh tội ác chi kiếm, sau đó vô tình vung lên xuống.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người giết chết Kiếm Hoàng, thật đáng tiếc, người không có thu được vật phẩm, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người giết chết Kiếm Tuệ, người thu được đứng đầu bí tịch " Hồi Thiên Băng Quyết ", vật phẩm dĩ tự động tồn nhập bọc, thỉnh tự hành kiểm tra và nhận!"
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ. Người giết chết Kiếm Tôn, người thu được chí cao võ học " Vạn Kiếm Quy Tông ", vật phẩm dĩ tự động tồn nhập bọc, thỉnh tự hành kiểm tra và nhận!"
 
 	Nghe được hệ thống nêu lên âm lúc, Nhan Lân khuôn mặt hơi vui vẻ. Hắn sở dĩ hội đối những ... này giang hồ chi danh túc hạ thử sát thủ, kỳ hữu nhất hơn phân nửa ý nguyện là vì xong Vạn Kiếm Quy Tông, dù sao, từng xem qua phong vân hùng bá người trong thiên hạ, hầu như là không có bất luận kẻ nào là không muốn học được Vạn Kiếm Quy Tông, Vạn Kiếm Quy Tông chính là trong thiên hạ sở hữu võ giả tha thiết ước mơ kiếm thuật. Đại biểu cũng là kiếm pháp cực hạn cảnh giới.
 
 	"Hồi Thiên Băng Quyết! Vạn Kiếm Quy Tông, ha hả, ta vận khí thật đúng là tốt!"
 
 	Tâm niệm khẽ động, nhất thanh nhất bạch lưỡng bản cổ trang thư tịch xuất hiện ở tại Nhan Lân bàn tay chi, nhìn một chút thư tịch bìa mặt, bạch sắc thư tịch là Hồi Thiên Băng Quyết. Mà thanh sắc cũng người người đều tha thiết ước mơ kiếm pháp tuyệt học Vạn Kiếm Quy Tông.
 
 	"Hồi Thiên Băng Quyết! Thứ tốt, tiên thu nhận sử dụng tiến võ học lan hơn nữa "
 
 	Không có do dự, Nhan Lân nhẹ nhàng một chưởng vỗ vào bàn tay bạch sắc thư tịch mặt trên, bật người, hệ thống nêu lên âm vang lên.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người học xong Hồi Thiên Băng Quyết, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	Hồi Thiên Băng Quyết: Võ lâm một trong vị thần bí nhân sáng chế. Chính là một môn không ra thế kinh thế kỳ công, tập đến đỉnh chỗ, nhưng đóng băng vạn vật, diệc nhưng đóng băng vạn lý, công lực thâm hậu người, uy lực của nó càng tuyệt không thể tả.
 
 	"Đóng băng vạn vật, đóng băng vạn lý?"
 
 	Nhìn hết hệ thống đối Hồi Thiên Băng Quyết giới thiệu lúc, Nhan Lân trên mặt hiển hiện ra một tia buồn cười thần sắc, thân là tro cốt cấp võ hiệp mê hắn, cũng sẽ không thực sự sỏa đến mạo phao khứ tin tưởng giá võ học giới thiệu. Đóng băng vạn vật còn chưa tính, nhưng đóng băng vạn lý ma, quả thực hay hạt tức bả vô nghĩa ma, hữu như thế điêu, thế nào giang hồ không có xuất hiện quá sử dụng Hồi Thiên Băng Quyết thành danh kinh thế cao thủ?
 
 	Bất quá. Buồn cười về buồn cười, nhưng cũng không có thể hoàn toàn phủ nhận Hồi Thiên Băng Quyết lợi hại chỗ, giống vừa giới thiệu bên trong nhắc tới, công lực thâm hậu người, uy lực của nó càng tuyệt không thể tả, hắc hắc, phương diện này tựu rất có ý tứ, nếu như Nhan Lân sở liệu không sai nói, chỉ cần chính công lực đủ thâm hậu, sau đó sử dụng Hồi Thiên Băng Quyết uy lực cũng sẽ lớn hơn nữa, phạm vi cũng sẽ canh quảng, nếu như thành tiên nói, phỏng chừng là có thể đóng băng vạn lý, thế nhưng, giá khả năng? Rất hiển nhiên, Nhan Lân cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.
 
 	"50 điểm tiềm năng điểm? Thế nào hội ít như vậy? Lẽ nào, là bởi vì vi nó là tiến hóa hình võ học?" Nhìn hết trước mắt anh hùng hệ thống trang mặt, bên trong Hồi Thiên Băng Quyết tiềm năng điểm nhu cầu để Nhan Lân rất là vô cùng kinh ngạc, như vậy lợi hại một người võ học dĩ nhiên chỉ cần 50 điểm tiềm năng điểm, giá không thể vị bất kỳ quái, nhưng suy nghĩ một chút lúc, hắn cũng tựu bình thường trở lại, dù sao, giống Hồi Thiên Băng Quyết loại này võ học, hoàn toàn là dựa vào người sử dụng bản thân công lực mạnh yếu lai quyết định lợi hại trình độ, điều không phải cái loại này chỉ cần nhất học được là có thể đạt được cảnh giới cao nhất võ học, cường giả dùng chi càng mạnh, người yếu dùng chi tự nhiên cũng việt nếu, bởi vậy, cần 50 điểm tiềm năng điểm hay là vẫn có thể là cao không ít.
 
 	"Quên đi, hiện tại quan trọng hơn chính là nhanh lên đem Kỳ Lân Chân Kinh học được, giá Hồi Thiên Băng Quyết chính chờ sau đó tiềm năng điểm dư dả hơn nữa đi, hiện tại học nói, thật sự là có điểm thành sự bất túc bại sự có thừa" chỉ là hơi chút suy nghĩ một chút, Nhan Lân lập tức cân nhắc ra lợi và hại, Hồi Thiên Băng Quyết tạm thời sẽ không tu luyện, chí ít tại học được Kỳ Lân Chân Kinh trước hắn sẽ không tu luyện, trừ phi là có đặc thù nguyên nhân.
 
 	Đem đường nhìn theo Hồi Thiên Băng Quyết tư liệu mặt trên thu hồi, Nhan Lân một lần nữa nhìn về phía chính bàn tay chi thanh sắc thư tịch, giờ khắc này, hắn hô hấp dĩ nhiên không bị khống chế trở nên gấp, giơ lên mặt khác nhất chích hơi có chút run rẩy tay, chậm rãi phách thượng vậy thanh sắc thư tịch.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người học xong chí cao võ học " Vạn Kiếm Quy Tông ", thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	Vạn Kiếm Quy Tông: Kiếm tông trấn tông thần công, đây là một môn cực hạn kiếm pháp kiếm thuật, nhưng xưng là sát kiếm, không có gì không thể sát, không có gì không thể hủy, là trong thiên địa khó có được chí cao kiếm thuật, uy lực của nó trình độ tằng làm cả giang hồ nghe tin đã sợ mất mật, trăm nghìn năm qua không người dám cùng với tranh phong, kỳ nơi phát ra xuất từ vu kiếm giới, là kiếm giới đứng đầu võ học.
 
 	"Kiếm giới? Vạn Kiếm Quy Tông dĩ nhiên là nơi phát ra vu kiếm giới? Thật sự là khó có thể tin!"
 
 	Nhìn hết Vạn Kiếm Quy Tông tư liệu giới thiệu lúc, Nhan Lân mặt hơi co rụt lại, hắn tuy rằng là một người phong vân mê, nhưng đối Vạn Kiếm Quy Tông lai lịch chính tương đối không rõ, hắn vẫn cho rằng Vạn Kiếm Quy Tông là kiếm tông vậy vị tiền bối cao nhân sáng chế, không nghĩ tới dĩ nhiên là loại kết quả này, thế nhưng, là ai đem Vạn Kiếm Quy Tông theo kiếm giới chi đái đi ra ni?
 
 	Kiếm giới! Đây là phong vân một trong một kẻ khác cực kỳ hiếu kỳ tồn tại, có người nói thật lâu trước đây thì có nhân tiến nhập quá kiếm giới chi, nhưng vẫn không có xong chứng thực, thẳng đến Vô Danh cùng kỳ nghĩa huynh Mạc Ứng Hùng quyết chiến thời gian, Vô Danh thiên kiếm cùng Mạc Ứng Hùng tuyệt kiếm, hai đại kiếm ý chạm vào nhau bộc phát ra khó có thể tưởng tượng thật lớn uy lực, nhưng mà, tựu bởi vì như vậy, dĩ nhiên ngoài ý muốn đem thuật lại chi kiếm giới mở ra.
 
 	Vô Danh cùng Mạc Ứng Hùng hiếu kỳ tiến nhập kiếm giới chi, bên trong nguy hiểm thực sự vượt qua bọn họ tưởng tượng phạm vi, bất quá, may mắn chính là, bọn họ đều may mắn trốn thoát, tuy rằng thiếu chút nữa lúc đó chết đi. Phong vân bên trong tổng cộng cũng tựu mở ra hai lần kiếm giới, bên trong nhưng là có thêm rất nhiều thứ tốt a, giống Huyền Âm mười hai kiếm loại này rất lợi hại võ học hay theo kiếm giới bên trong tìm ra, bởi vậy có thể suy đoán, kiếm giới kỳ thực hay một cái không gian toái phùng, cùng chính hắn một thế giới hoàn toàn điều không phải đồng nhất một thế giới, cũng không biết là thế nào sinh ra, thực sự làm cho không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Kiếm giới? Nói lầm bầm! Nếu có cơ duyên, ta Nhan Lân nhưng thật ra muốn đi sấm thượng nhất sấm "
 
 	Mỉm cười, Nhan Lân sẽ thu hồi tâm thần, với hắn mà nói, nếu chính đều đi tới cái này tha thiết ước mơ phong vân thế giới, vậy phong vân bên trong xuất hiện quá tràng cảnh, cùng với sự kiện, hắn đương nhiên là muốn đích thân khứ thể nghiệm một phen, không phải, thật đúng là có điểm xin lỗi chính xuyên qua người thân phận.
 
 	Nhìn một chút Vạn Kiếm Quy Tông tiềm năng điểm nhu cầu, chỉ thấy mặt trên viết tiềm năng điểm 80, tròn 80 điểm tiềm năng điểm, tuy rằng ngực sớm có sở chuẩn bị, nhưng nhìn đến nơi đây Nhan Lân chính nhịn không được đảo hút một ngụm lương khí, hiện tại hắn tiềm năng điểm thế nhưng cực kỳ thiếu a!
 
 	Bất đắc dĩ cười cười, Nhan Lân đem anh hùng hệ thống gỗ cốp pha thu, sau đó tùy tiện trên mặt đất sử dụng kiếm bổ một người hố to đi ra, đem đại cao thủ thi thể đều mai đi vào, cảo hết lúc, Nhan Lân tựu thong dong ly khai kiếm tông, đương nhiên, kiếm tông nhập khẩu, chính bị hắn một lần nữa dùng tảng đá lớn ngăn chặn, hắn cũng không tưởng bị người khác thấy chính ác đi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      