         "Huyết Ám Thiên, quá tốt rồi này Nhan Bất Phàm phải chết nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành "
 
 	Ngoài cửa viện đứng một đám người mặc trang phục màu đỏ nhân viên, Nhan Lân vừa ngắm liền biết là Thiên Hạ hội  đệ tử, bởi vì bọn họ  quần áo thực sự là quá xấu , cùng trong ti vi  quả thực là giống nhau như đúc, Nhan Lân nhìn nhiều như vậy phim võ hiệp có vẻ như còn chưa phát hiện so sánh y phục này thêm xấu , thực sự là vô lực nhổ nước bọt .
 
 	Này quần Thiên Hạ hội đệ tử một người cầm đầu, là một người mặc áo trắng trang phục  hán tử, chính là Phong Vân Hùng Bá thiên hạ kịch truyền hình bên trong cùng huyết ẩm bộ xương Huyết Ám Thiên cùng một chỗ tàn sát Hoắc gia trang  Lãnh Bất Phòng, Nhan Lân mặc dù là híp mắt, thế nhưng Lãnh Bất Phòng  tướng mạo vẫn là xem  rất rõ ràng, cùng trong ti vi  Lãnh Bất Phòng hầu như giống nhau như đúc không có khác nhau.
 
 	Lãnh Bất Phòng vũ khí trong tay vẫn là cặp kia răng cưa thiết hoàn, mang theo cười tươi như hoa, Lãnh Bất Phòng nhanh chóng  đi tới Huyết Ám Thiên trước mặt, nhìn một chút trên đất chết không thể chết lại  Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm một chút, thuận miệng hướng Nhan Bất Phàm  thi thể nhổ ra cục đờm, sau đó hướng Huyết Ám Thiên nói rằng: "Này Nhan Bất Phàm luôn luôn tự cao tự đại, xem thường chúng ta Thiên Hạ hội, hôm nay rơi vào kết quả như thế cũng là gieo gió gặt bão" .
 
 	Huyết Ám Thiên phụ họa  gật gật đầu, nói: "Không sai, dám cùng Thiên Hạ hội đối nghịch  chỉ có một con đường chết, đúng rồi, ngươi bên kia xử lý  làm sao?" .
 
 	"Ta làm việc ngươi còn không tin được sao, toàn bộ trang từ trên xuống dưới 212 người hết mức tàn sát, không có một người sống"
 
 	"Đã như vậy, chúng ta vẫn là trước về Thiên Hạ hội, miễn cho tái sinh sự cố"
 
 	"Có đạo lý, đi"
 
 	Mắt thấy  Huyết Ám Thiên cùng Lãnh Bất Phòng đám người rời đi, Nhan Lân vẫn là không dám bò lên, liền như thế gắt gao  nằm trên mặt đất kế tục giả chết, hết cách rồi, võ hiệp kịch truyền hình xem  hơn nhiều, đây là di chứng về sau, ai bảo trong ti vi luôn có loại kia làm bộ rời đi sau đó lại trở về  nội dung vở kịch đây, nói chung cẩn thận một chút tuyệt đối sẽ không có lỗi, việc quan hệ cái mạng nhỏ của chính mình, Nhan Lân chút nào không qua loa được.
 
 	Sau nửa giờ Nhan Lân cẩn thận từng li từng tí một  quan sát  bốn phía một cái, phát hiện không có bất kỳ người nào sau đó, lúc này mới gian nan  từ trên mặt đất đứng lên, thời gian dài duy trì một động tác làm cho Nhan Lân  tay chân đều mất cảm giác , cắn răng trên đất mạnh mẽ  dậm chân, dần dần chân rốt cục có một điểm tri giác có thể tự do hành động .
 
 	"Vẫn là mau chóng rời đi nơi này  tốt" lập tức đối mặt nhiều như vậy người chết nói không sợ đó là giả , nhìn trúng rồi lối ra, Nhan Lân nhanh chân liền chạy.
 
 	Chạy chạy Nhan Lân bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn Nhan Bất Phàm  thi thể, một cái ý nghĩ nhanh chóng chiếm lĩnh  toàn bộ đại não.
 
 	Không sai, Nhan Lân là nghĩ tìm thi, thông qua Huyết Ám Thiên đám người  đối thoại, Nhan Lân biết này Nhan Bất Phàm cũng là một cái ghê gớm nhân vật, coi như không sánh được Hùng Bá, có thể làm cho Hùng Bá để mắt nhân vật nghĩ đến cũng không thể kém được, nếu có thể từ trên người hắn tìm tới một ít bí tịch cái gì  vậy thì kiếm bộn rồi.
 
 	"Xin lỗi " Nhan Lân quay về Nhan Bất Phàm  thi thể hai tay tạo thành chữ thập lạy bái, sau đó liền ngồi xổm xuống tại trên thi thể nhanh chóng  tìm tòi lên, khoan hãy nói, này một tìm vẫn đúng là cho Nhan Lân lục soát một chút thứ hữu dụng.
 
 	Một quyển màu đen  bí tịch cùng lưỡng thỏi hoàng kim cùng với một ít tán bạc vụn lưỡng
 
 	Bí tịch mặt trên viết chính là 【 Lưu Vân kiếm pháp 】, Nhan Lân phỏng chừng là cái này Nhan Bất Phàm  thành danh kiếm pháp, cho tới lưỡng thỏi hoàng kim, căn cứ xem qua  võ hiệp TV, Nhan Lân suy đoán cực kỳ khả năng là hai mươi lưỡng một thỏi  hoàng kim, thêm ra đến  tán bạc vụn lưỡng liền không tốt phân biệt , Nhan Lân cũng lười đi đoán, trực tiếp nhét vào  thiếp thân  trong quần áo, bí tịch cũng đồng dạng nhét vào đi vào.
 
 	Thế nhưng sau một khắc Nhan Lân nhưng là mắt choáng váng , chết tiệt! Khanh a! Đây là sao thế sự việc? Ta  làm sao trở nên như thế nhỏ?
 
 	Nhan Lân gấp  trên dưới vuốt  thân thể, lúc đầu chính mình 1 mét bảy mươi lăm  thân cao bây giờ lại đã biến thành chín tuổi tiểu hài tử  mô dạng, chuyện này làm sao có thể không để Nhan Lân kinh hãi đến biến sắc: "Chết tiệt a, ta  đẹp trai  khuôn mặt a, khe nằm, lần này toàn bộ xong" .
 
 	"Lẽ nào là ta linh hồn xuyên qua rồi, phụ thể ở cái này người bạn nhỏ  trên người ?" Nhan Lân càng nghĩ càng là giác  có thể, dù sao lấy trước xem  truyện online rất nhiều, trong đó không thiếu có linh hồn xuyên qua , mặc dù như thế, Nhan Lân vẫn có chút khó chịu, chết tiệt , bám vào ai trên người không được a, nhất định phải bám vào một cái thằng nhóc trên người, này muốn đụng với người xấu có thể làm sao bây giờ?
 
 	Nhan Lân đương nhiên sẽ không ** bức  cảm thấy Phong Vân thế giới hình tượng thái bình thịnh thế như thế mỹ hảo, ở đây hơi bất cẩn một chút sẽ chết không thể chết lại , đừng hy vọng có người hội bảo vệ ngươi, quan phủ cái gì  đều là vô nghĩa, căn bản sẽ không có, tại trong chốn giang hồ không tên không họ  liền con pháo thí cũng không bằng.
 
 	Tuy rằng rất bất đắc dĩ, nhưng Nhan Lân không thể không đối mặt sự thực này, quyết định rời khỏi nơi này trước lại tính toán sau.
 
 	"Thật là đẹp  kiếm"
 
 	Nhan Bất Phàm trong tay  trường kiếm màu bạc hấp dẫn  Nhan Lân  sự chú ý, đối với thứ tốt Nhan Lân từ trước đến giờ là ai đến cũng không cự tuyệt, đẩy ra Nhan Bất Phàm bàn tay nắm chặt, thanh trường kiếm màu bạc cầm trong tay cẩn thận  nhìn một lần, thân kiếm hiện màu trắng bạc, tại liệt nhật  chiếu rọi xuống tỏa ra tia sáng chói mắt, chuôi kiếm  dưới đáy là một cái hầu tử  hình tượng, dâng thư quân tử hai chữ.
 
 	"Này quân tử hai chữ nếu không có gì bất ngờ xảy ra cần phải chính là chuôi này bảo kiếm  tên , ha ha, tốt một cái Quân tử kiếm, liền để ngươi theo ta xông vào một lần này Phong Vân thế giới đi!" Thanh kiếm nầy  vỏ kiếm còn thắt ở Nhan Bất Phàm  bên hông, vỏ kiếm cũng là màu trắng bạc, mặt trên còn khảm nạm  năm viên đá quý màu đỏ, quả thực đẹp đẽ cực kỳ, trên vỏ kiếm có một cái chụp vòng vừa vặn giam ở đai lưng bên trên, Nhan Lân vỏ kiếm theo Nhan Bất Phàm  trên thi thể lấy xuống, cắm kiếm vào vỏ, thoả mãn  gật gật đầu, sau đó nhanh chóng  rời đi  cái địa phương nguy hiểm này.
 
 	Nhan Lân không biết, ngay khi hắn rời đi không lâu, lại có hai người vội vội vàng vàng  chạy tới, một già một trẻ, lão  hơn sáu mươi tuổi, một thân trang phục tuy rằng không kém, nhưng là chỉ là người làm trang phục mà thôi, này liền rất tốt  nói rõ  thân phận của hắn, nhỏ bé chỉ có năm, sáu tuổi, mô dạng thật là đáng yêu, chỉ là lúc này lại là tỏ rõ vẻ  sốt ruột, nước mắt chảy  ào ào.
 
 	Xuyên qua từng mảng từng mảng  người chết, mãi đến tận đi tới Nhan Bất Phàm  bên cạnh thi thể mới ngừng lại, người hầu trang phục  ông lão bản danh gọi Lưu Trường Thanh, vốn là này Nhan gia trang  quản gia, bên người  bé gái nhưng là không đơn giản, là Nhan Bất Phàm  nữ nhi ruột thịt, gọi Nhan Mẫn.
 
 	Ngày hôm nay lúc đầu là Nhan Mẫn  sinh nhật, nâng trang đại bày buổi tiệc chúc mừng, Nhan Mẫn dĩ vãng đều là không cho phép đi ra ngoài , nhân lúc ngày hôm nay phụ thân tâm tình tốt liền đưa ra  muốn đi trên trấn chơi đùa tỏ ra yêu cầu, không nghĩ tới cho tới nay nghiêm túc  phụ thân thật sự đồng ý , sau đó ngay khi quản gia Lưu lão  làm bạn hạ ra ngoài chơi , không nghĩ tới tránh thoát  một kiếp.
 
 	"Trang chủ a, là ai hại ngươi a, ta nhất định báo thù cho ngươi" Lưu lão hai đầu gối phổ thông một tiếng quỳ trên mặt đất, tỏ rõ vẻ  bi thương vẻ, Nhan Bất Phàm là hắn từ nhỏ nhìn lớn lên , đối với mình cũng thật là tôn kính, không nghĩ tới hắn nhưng đi ở  phía trước.
 
 	"Phụ thân, phụ thân, ngươi làm sao ? Tỉnh lại đi a, tiểu Mẫn sau đó cũng không tiếp tục nghịch ngợm , ngươi tỉnh lại đi đi, không được tái sinh tiểu Mẫn  khí " Nhan Mẫn nằm nhoài Nhan Bất Phàm  trên thân thể dùng tay nhỏ không ngừng mà xô đẩy , hi vọng cha của chính mình có thể lên.
 
 	"Đừng khóc , tiểu Mẫn ngoan, hết thảy đều hội tốt lên " Lưu lão mau mau an ủi bé gái.
 
 	"Đúng rồi, công tử?"
 
 	Lưu lão lúc này mới nhớ tới đến, chính mình công tử không gặp , vội vàng từ trên đất lên, chung quanh đi tìm, thế nhưng trở mình khắp nơi toàn bộ phủ đệ vẫn không có tìm tới, gấp  hắn lại như là con kiến trên chảo nóng, Nhan gia cho tới nay đều là một mạch đơn truyền, đến  trang chủ Nhan Bất Phàm nơi này cũng mới đản có một nam một nữ mà thôi, hiện tại trang chủ chết rồi, muốn chết liền tiểu công tử cũng gặp nạn , thật là như thế nào cho phải a, bất quá để Lưu lão vui mừng chính là, lật tung rồi toàn bộ phủ đệ đều không có tìm được tiểu công tử  thi thể, điều này nói rõ cực kỳ có thể nhỏ công tử còn chưa chết, cần phải còn sống sót.
 
 	"Tiểu thư, đừng thương tâm , nhớ kỹ, ngươi phải kiên cường, ngươi nên vì phụ thân báo thù, biết không?"
 
 	"Ân, Lưu gia gia tiểu Mẫn hội kiên cường , ta muốn báo thù" bé gái thật lòng gật gật đầu, sau đó nói: "Cái kia Lưu gia gia, Lân ca ca đi chỗ đó , hắn có thể hay không cũng chết rồi" nói tới chỗ này, bé gái lại ào ào  khóc lên.
 
 	Lưu lão vỗ vỗ bé gái  đầu, vội vã an ủi đến: "Tiểu thư đừng lo lắng, ngươi ca còn sống sót, chúng ta sẽ tìm được hắn  hiện tại chúng ta vẫn là trước tiên nắm những thi thể này chôn , được không? Những kia thúc thúc trước đây đối với ngươi tốt như vậy, ngươi cũng không muốn thi thể của bọn họ bị Thái Dương bạo sái chứ?"
 
 	"Ân" bé gái đột nhiên đốt đầu nhỏ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      