         Tại một mảnh mây mù tràn ngập  địa phương , có hai cái người thật kỳ quái , hai người bọn họ đều là ông lão dáng dấp , mặc trên người chính là một thân hoàn toàn trắng muốt  trường bào , một người trong đó trong tay bưng một mặt kim quang tràn đầy  đồng thau tiểu kính , hai người tập trung tinh thần  nhìn , khi thì cau mày , khi thì nghi hoặc , tựa hồ đồng thau tiểu trong gương có cái gì bọn họ rất muốn gặp đến  đồ vật . ( thủ lĩnh phát )
 
 	Bỗng nhiên , nắm đồng thau tiểu kính  ông lão kinh hỉ  chỉ vào trong gương đối với bên cạnh  ông lão nói rằng: "Mau nhìn , là hắn , chính là hắn! Đại đế khâm chút người" .
 
 	"Không sai! Chính là hắn , khoảng cách nơi đây không xa , chúng ta đi!" Không nắm đồng thau tiểu kính  ông lão trợn to hai mắt cẩn thận  nhìn một lần trong gương người sau đó , kinh hỉ vạn phần  nói rằng , sau đó , chỉ thấy hắn vung lên ống tay áo , nhất thời , hắn theo biến mất tại chỗ  không thấy hình bóng , thật giống như thuấn di .
 
 	"Chạy  vẫn đúng là nhanh, cũng không biết chờ ta "
 
 	Thấy lão giả kia biến mất sau đó , nắm đồng thau tiểu kính  ông lão cười khổ  lắc lắc đầu , sau đó chỉ thấy hắn ngoác miệng ra , sau đó hút một cái , thoáng chốc , chuyện khó mà tin nổi phát sinh  , trong tay hắn  đồng thau tiểu kính dĩ nhiên do một cái to bằng bàn tay  thể tích trong nháy mắt thu nhỏ lại thành  to bằng ngón cái , đồng thời "Vù"  một thoáng , bay vào  ông lão tóc trắng trong miệng.
 
 	Đồng dạng vung lên ống tay áo , còn lại  ông lão tóc trắng cũng biến mất ở  tại chỗ.
 
 	...
 
 	Dưới chân núi  bên một dòng sông , một vị áo lam người thanh niên trẻ hoảng loạn  lùi lại mấy bước , trên mặt của hắn tất cả đều là thần sắc kinh khủng , mà hắn , chính là Nhan Lân , hắn mới vừa từ thế giới điện ảnh bên trong truyền tống  trở về , nhìn thấy bên cạnh có một dòng sông , liền ngồi xổm ở bờ sông rửa mặt , ai biết , dĩ nhiên vào lúc này , một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn , suýt chút nữa không đem hắn hù chết.
 
 	"Người nào , đây là người nào a? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh ta? Vừa nãy rõ ràng không có bất kỳ người nào a! Mẹ kiếp , đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra  a!" Nhan Lân sợ hãi không thôi  nhìn trước mặt  ông lão mặc áo trắng. Hắn cực kỳ khó tin tưởng  lão giả này là đột nhiên xuất hiện , thế nhưng , hắn không thể không tin , bởi vì hắn rửa tay  thời điểm có một cái thói quen , vậy thì là yêu thích hết nhìn đông tới nhìn tây , quan sát bên người  tình huống , mà hắn bị doạ đến , cũng chính bởi vì nhìn thấy  lão giả này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Bỗng nhiên , ông lão  bên cạnh một trận vặn vẹo , sau đó dĩ nhiên lại xuất hiện  một vị lão giả áo bào trắng. Nhất thời , Nhan Lân sợ đến trợn mắt líu lưỡi , chết tiệt! Thần Tiên rồi.
 
 	Mang theo ý cười tùy ý  nhìn Nhan Lân một chút , sau đó  ông lão hơi có chút bất mãn  đối với bên người  ông lão nói rằng: "Ta nói Tỉnh Tiên quân , ngươi chạy như vậy nhanh làm gì , đều bị chúng ta tìm tới  , hắn còn có thể chạy được sao" .
 
 	"Ha ha ha , Kính Tiên quân , là ta kích động . Kính xin chớ trách "
 
 	Đi tới  lão giả áo bào trắng đầu tiên là quay về sau đó  ông lão cười làm một cái tập , sau đó mới chỉ vào Nhan Lân nói rằng: "Đều là tiểu tử này , đang yên đang lành  vô duyên vô cớ dĩ nhiên biến mất rồi tám năm , hại  hai ta đó là khắp trời đất   tìm a. May là tiểu tử này xuất hiện  , bằng không , ta phải làm thịt hắn mới được!" .
 
 	"Làm thịt hắn? Ngươi không muốn sống ? Bị đại đế biết , ngươi liền xong. Hắn nhưng là đại đế khâm chút  muốn có thần a , tương lai là muốn có hầu hạ đại đế , ngươi tốt nhất thành thật chút. Đến lúc đó nhưng chớ liên lụy ta , huống hồ , việc này cũng không oán được hắn , muốn trách , còn phải trách ngươi , lúc nào uống rượu không được, cần phải vào lúc ấy uống , ngươi không biết trên trời một ngày , lòng đất trăm năm a , vạn năm bách hoa tửu đó là nói không  sao? Đáng đời uống say!" Được gọi là Kính Tiên quân  ông lão trực tiếp thóa mạ  Tỉnh Tiên quân một trận , sau đó hướng Nhan Lân cười cợt , nói rằng: "Tiểu huynh đệ , đừng sợ! Hắn liền bộ này tính nôn nóng , ngươi không cần để ý tới hắn" .
 
 	"Hừ! Ngươi nếu như không đồng ý , ta còn có thể buộc ngươi uống hay sao? Nếu ta nói a , việc này , hai ta đều có lỗi , ai cũng oán không được ai" Tỉnh Tiên quân không để ý chút nào  bĩu môi , sau đó một bộ tiểu nhân đắc chí  dáng dấp nhìn Kính Tiên quân nói rằng.
 
 	"Được được được , là chúng ta cùng một chỗ  sai , này được chưa?"
 
 	"Này còn tạm được "
 
 	Nhan Lân ngơ ngác  đang nhìn mình trước mặt  hai cái ông lão , hắn không thể tin được , hai cái Thất lão tám mươi người  , lại vẫn có thể hình tượng cái tiểu hài tử thông thường cãi nhau , này còn không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là , ai người nào có thể nói cho ta , hai người kia đến cùng người nào a! Sẽ không đúng là Thần Tiên đi, vừa nãy cái kia sẽ không đúng là thuấn di đi! Ta  trời ạ! Ta đến  cái này là cái gì thế giới a , dĩ nhiên mẹ kiếp sẽ có Thần Tiên , cái kia. . Vậy ta người nào là cái rắm gì a.
 
 	Trải qua cẩn thận  quan sát , Nhan Lân phát hiện , bị kêu là Tỉnh Tiên quân  ông lão ngoại trừ phía sau cõng lấy một thanh kiếm ở ngoài , cái khác , hầu như cùng một gã khác ông lão giống nhau như đúc , đều là sinh  gầy gò , xuyên  như thế  áo bào trắng , liền ngay cả kiểu tóc chòm râu , đều là giống nhau , hơn nữa đều là màu trắng.
 
 	Kính Tiên quân cười cợt , đi tới Nhan Lân  trước người , nói rằng: "Tiểu huynh đệ , ngươi có biết ta cùng hắn , là người nào?" .
 
 	"Thần Tiên!"
 
 	Vô cùng kinh ngạc  nhìn Nhan Lân một chút , Kính Tiên quân kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết chúng ta là Thần Tiên , lẽ nào ngươi gặp Thần Tiên?" .
 
 	"Năm ngoái mua cái biểu lộ , chết tiệt đều thuấn di  , còn không là Thần Tiên? Ta sát , khi ta  ngớ ngẩn a , ta  không phải là kẻ vô thần a!" Nhan Lân dùng sức  nuốt một ngụm nước bọt , sau đó cường giả trấn định  nói rằng: "Ta chưa từng thấy Thần Tiên , nhưng ta tin tưởng , phía trên thế giới này nhất định là có Thần Tiên , hơn nữa , các ngươi vừa nãy thuấn di tới trước tình cảnh , ngoại trừ Thần Tiên , còn có ai có thể làm được?" .
 
 	"Ha ha ha , được, nếu ngươi đối với chúng ta tin là Thần Tiên , như vậy ta liền nói thẳng  "
 
 	Kính Tiên quân bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên , đi rồi hai bước , nhìn bầu trời nói rằng: "Kỳ thực hai chúng ta đều là thiên thượng thiên  Tiên quân , lần này hạ phàm , chính là phụng đại đế  ý chỉ , trước tới đón  bị giáng hạ phàm giữa lúc  bốn vị Tinh quân , nhưng bởi vì một ít nguyên nhân , ta cùng Tỉnh Tiên quân đều không thể ra mặt xử lý , vì lẽ đó , chúng ta chỉ có thể tại thế gian tìm kiếm một cái tin cậy đồng thời có thực lực người đến ủy thác hoàn thành nhiệm vụ này , mà người kia , chính là ngươi" .
 
 	"Ta? Tại sao tìm ta?" Chỉ chỉ chính mình , Nhan Lân nghi ngờ hỏi.
 
 	"Về phần tại sao , ngươi liền không cần lo  , ngươi chỉ cần biết rằng , hoàn thành  nhiệm vụ này , ngươi có cơ hội nhận được một cái cơ duyên to lớn , cơ duyên này sẽ làm ngươi thấy được càng bao la hơn  thế giới , mà thế giới kia chính là Tiên giới" Kính Tiên quân nhìn Nhan Lân từng chữ từng chữ  nói rằng , trong giọng nói hoàn toàn tràn ngập  mê hoặc  mùi vị. 
 
 	"Tiên giới? Ta có thể tiếp xúc được Tiên giới?"
 
 	Nuốt một ngụm nước bọt , Nhan Lân vẫn có chút không tin  nói rằng: "Tuy rằng ta tin tưởng các ngươi là Thần Tiên , các ngươi  thủ đoạn thần thông cũng đều rất lợi hại , thế nhưng , ta chỉ là một cái phàm phu tục tử , làm sao có thể bỏ đi phàm thai , thành tựu tiên vị? Lẽ nào , các ngươi chỉ là muốn đem ta mang tới bầu trời? Vậy ta không đi , không có mạnh mẽ  bản lĩnh , đi rồi , ta cũng sẽ trải qua rất thê thảm , cạnh tranh nơi nào đều thiếu không được , chắc hẳn Tiên giới cũng chỉ đến như vậy đi! Ta nói có đúng không?" .
 
 	Chấn động , chấn động , lần này Kính Tiên quân là thật sự khiếp sợ đến  , một cái phàm phu tục tử dĩ nhiên có thể nói ra những lời như vậy , hắn đúng là một phàm nhân? Tiên giới a , cỡ nào mê người  địa phương a , bao nhiêu người tha thiết ước mơ  địa phương a , bây giờ lại còn có người không muốn đi , thực sự là chưa từng thấy.
 
 	Không đơn thuần là Kính Tiên quân , hiện tại liền ngay cả vẫn lạnh như băng  Tỉnh Tiên quân cũng không nhịn được liếc mắt nhìn Nhan Lân một chút , cái này phàm nhân bắt đầu để hắn có chút hiếu kỳ lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      