         "Giá! Giá! Giá! . . . Ô! ! !"
 
 	Nhạc Dương trong trấn hoa các, một ngựa hồng y nam tử theo ngựa bên trên nhảy xuống, trực tiếp nhảy vào Trung Hoa các  cửa lớn, nhìn quét  một lần chính đang ẩm thực  thực khách, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở một đôi thanh niên nam nữ  trên người.
 
 	Hồng y nam tử sắc mặt vui vẻ, vội vã đi tới thanh niên nam nữ  bên người, chắp tay nói: "Hai vị nhưng là giang hồ nghe tên  Anh Hùng kiếm truyền nhân Kiếm Thần cùng Nhan Mẫn cô nương?" .
 
 	Kiếm Thần ngẩng đầu đánh giá  một phen hồng y nam tử, khẽ nhíu mày, nói: "Các hạ là. . . ?" .
 
 	"Tại hạ là Thiên Hạ hội  bang chúng, ngày kia chính là chúng ta Thiên Hạ hội Kỳ Lân đường đường chủ Lân thiếu gia  ngày vui, đây là thiệp mời, kính xin hai vị cần phải nể nang mặt mũi" hồng y hán tử từ trong lồng ngực lấy ra lưỡng phân màu đỏ thiệp mời cẩn thận  giao cho Kiếm Thần  trong tay.
 
 	Nhìn một chút trong tay  thiệp mời, Kiếm Thần trả lời: "Được, ngày kia ta cùng sư muội tất nhiên trình diện" .
 
 	"Đa tạ hai vị, tại hạ cáo từ!" Hồng y hán tử chắp tay liền xoay người nghênh ngang rời đi.
 
 	Nhìn theo hồng y nam tử rời đi, Kiếm Thần nhìn đối diện  Nhan Mẫn cười nói: "Sư muội, ngươi không phải muốn gặp gỡ cái kia Nhan Lân? Hiện tại cơ hội tới " .
 
 	"Hắn muốn kết hôn?" Nhan Mẫn trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, vẻ mặt có chút kinh ngạc.
 
 	Kiếm Thần hơi mễ một cái nước trà, cười nói: "Cần phải không giả, ngay cả chúng ta hai người đều tại danh sách mời, có thể tưởng tượng Thiên Hạ hội tất nhiên là đã rộng rãi phát anh hùng thiếp, đến lúc đó đi tới uống rượu mừng người tất nhiên nhiều không kể xiết" .
 
 	"Cũng được, đến lúc đó tìm cái cơ hội thăm dò thăm dò hắn" Nhan Mẫn trong đôi mắt đẹp chợt hiện vẻ vui mừng, trong lòng âm thầm nghĩ đến.
 
 	. . . .
 
 	Thời gian như nước chảy, Hùng Bá định ra sau ba ngày  lương thần cát nhật thoáng qua cho đến, ngày đó, Thiên Hạ hội trụ sở khắp nơi giăng đèn kết hoa, hồng liên vải đỏ tùy ý có thể thấy được, nguyên bản dùng để luyện võ  trên diễn võ trường lúc này đã xếp đầy  đủ loại kiểu dáng  cái bàn, chúc mừng người càng là đếm không xuể, hầu như không có không vị, có  chỉ là bôn ba qua lại bận rộn  Thiên Hạ hội đệ tử.
 
 	"Đến đến đến, chư vị, hôm nay chính là Nhan mỗ ngày vui, tiểu đệ kính các vị anh hùng một chén" Nhan Lân mặt đỏ lừ lừ, lôi kéo đồng dạng một thân hồng bào  Khổng Từ đi tới bên cạnh một cái bàn, bưng một chén rượu cùng mọi người đang ngồi người khô  một chén.
 
 	Nhan Lân sở dĩ sẽ đến này trác chúc rượu, hoàn toàn là bởi vì hắn chú ý tới một người, một cái Phong Vân bên trong  danh nhân, vậy thì là Kiếm Thần, người này tại trong ti vi tuy rằng từng làm một ít làm người căm ghét  sự tình, nhưng Nhan Lân không phải không thừa nhận Kiếm Thần đúng là một cái chính nhân quân tử, cùng hắn kết giao một phen hay là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Thấy Nhan Lân vẫn nhìn kỹ  chính mình, Kiếm Thần cũng là tung song nở nụ cười, vốn là có tâm tiếp cận với hắn, cơ hội này mà lại không vừa vặn? Nhẹ nhàng để ly rượu trong tay xuống, đứng lên chắp tay nói: "Lân công tử, nghe tên không bằng một lát, các hạ quả nhiên là phong thái tuyệt song, tại hạ Kiếm Thần, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" .
 
 	"Hóa ra là Kiếm Thần thiếu hiệp, vừa là thiếu hiệp cho mời, có gì không thể, xin mời đi theo ta" Nhan Lân cảm thấy bất ngờ, khẽ mỉm cười liền hướng một bên  phòng ốc đi đến, Kiếm Thần hướng Nhan Mẫn gật gù, hai người cũng là nhanh chóng  đi theo.
 
 	Một đường xuyên qua đám người, rất nhanh ba người liền đến đến một gian rộng rãi  gian phòng, dặn dò hầu gái tốt nhất nước trà, xin mời hai người sau khi ngồi xuống, Nhan Lân đánh giá  một phen đi theo ở Kiếm Thần bên người  nữ tử, cười nói: "Vị này nữ hiệp quả nhiên khác với tất cả mọi người, nói vậy võ nghệ cũng là vô cùng cao cường" .
 
 	"Ha ha! Lân công tử khen sai , đây là tại hạ sư muội, Nhan Mẫn" Kiếm Thần cười nói.
 
 	Nhan Lân cố ý giả ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, kì thực trong lòng nghi hoặc bất định, không nghĩ ra Kiếm Thần bên người tại sao lại có như thế cái nữ tử, chắp tay, khách khí nói: "Hóa ra là Nhan Mẫn cô nương, thất kính thất kính" .
 
 	Thấy Nhan Lân không có chút nào cái giá, người ngoài cũng là lễ ngộ có cách, Nhan Mẫn trong lòng cái kia một tia lo lắng trong nháy mắt biến mất  không thấy hình bóng, nhìn về phía Nhan Lân cười nói: "Lân công tử quả nhiên không có để ta thất vọng, khí độ cùng nhân phẩm đều là bất phàm, thực không dám giấu giếm, ta cùng sư huynh hôm nay tới đây, nhưng là chuyên vì Lân công tử mà đến" .
 
 	"Nha?" Nhan Lân mày kiếm một chọn, kinh ngạc nói: "Không biết hai vị tìm tại hạ vì chuyện gì?"
 
 	Nhan Mẫn do dự một chút, cẩn thận hỏi: "Lân công tử là người ở nơi nào sĩ, nhưng là vẫn tại Thiên Hạ hội?"
 
 	Nghe được đối phương dĩ nhiên hỏi mình  thân thế, Nhan Lân có chút bất ngờ, nhưng vẫn là thành thật trả lời nói: "Đương nhiên không phải, về phần tại hạ  lai lịch, nhưng là khó có thể cho biết, kính xin thứ tội" .
 
 	Không nghe thấy mình muốn  đáp án, Nhan Mẫn hơi có chút thất vọng, suy nghĩ một chút, từ trong lồng ngực lấy ra một cái ngọc tỏa đặt ở Nhan Lân trước mặt  trên bàn, nói: "Cái này ngọc tỏa, không biết Lân công tử có hay không nhận ra?" .
 
 	Theo Nhan Mẫn lấy ra ngọc tỏa  trong nháy mắt, Nhan Lân lại như bị điện giật  thông thường, trong lòng chấn động tới một trận sóng to gió lớn, làm sao hội? Cái này tỏa rõ ràng là chính mình mười năm trước giao cho Tử Ngưng  này thanh a, làm sao hội tại trong tay nàng, lẽ nào nàng chẳng lẽ chính là năm đó  Tử Ngưng?
 
 	Trong tay chăm chú  nắm bắt ngọc tỏa, Nhan Lân hiện tại đúng là muốn tự tử đều có, tại sao lại như thế xảo đây? Không tới sớm không tới trễ, một mực vào lúc này đến, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nếu như nói cho bản thân nàng chính là năm đó hôn nàng  thiếu niên kia, nàng còn có thể cùng chính mình cùng nhau?
 
 	Không! Tuyệt đối không thể để cho nàng biết, cái này hiểm không thể mạo muội, trầm ngâm  một lúc lâu, Nhan Lân khôi phục nguyên bản  ý cười, cầm trong tay  ngọc tỏa trao trả cho Nhan Mẫn, nói: "Cô nương cái này ngọc tỏa thật đúng là tinh xảo, nghĩ đến không phải bình thường vật phẩm chứ?"
 
 	Nhan Mẫn thất vọng  đem ngọc tỏa thu vào trong lòng, nói: "Bất quá là kiện tục vật thôi, đảm đương không nổi Lân công tử như vậy tán thưởng" .
 
 	Kiếm Thần ở bên cạnh vẫn lưu ý  Nhan Lân  sắc mặt, nhưng ngoại trừ nhìn thấy ngọc tỏa thời khắc Nhan Lân có chút thay đổi sắc mặt ở ngoài, hầu như không phát hiện chỗ khả nghi nào, hay là hắn thật sự không phải sư muội  huynh trưởng đi! Mà này thanh Quân tử kiếm cũng có thể là hắn trong lúc vô tình đạt được .
 
 	Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều , Kiếm Thần đứng lên nói: "Lân công tử, ta xem, chúng ta vẫn là đi về trước đi! Ngày hôm nay nhưng là ngươi  ngày vui a!" .
 
 	"Tốt"
 
 	Không biết có phải là chột dạ  nguyên nhân, đáp một tiếng sau đó, Nhan Lân đứng dậy trực tiếp liền đi ra phía ngoài, tại cũng không có xem Nhan Mẫn một chút, không phải hắn không muốn xem, thực sự là không dám nhìn a, lúc này cảnh nầy coi là thật là tự mình làm bậy thì không thể sống được, lúc trước chính mình là cái nào gân không đúng, vì Hùng Bá có thể dựa theo nguyên tác bên trong  tình tiết, đem Nhiếp Phong bọn họ đuổi ra Thiên Hạ hội tìm đến thuộc về chính bọn hắn  cơ duyên, chính mình coi là thật là để tâm lương khổ a! Nhưng vạn vạn không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy kết quả.
 
 	"Lân nhi, ngươi đi nơi nào , còn không mau lại đây bái đường, ngươi xem Khổng Từ thứ  nhiều nữa gấp a!"
 
 	Nhan Lân cương trở lại vị trí của chính mình liền bị Hùng Bá một tay lôi kéo đi tới  Khổng Từ  bên người, đem Nhan Lân  tay nhét vào  Khổng Từ  trong tay, sau đó Hùng Bá hứng thú cao thải mãnh liệt  ngồi xuống ghế, hướng bên cạnh  Văn Sửu Sửu nói: "Sửu Sửu, giờ lành đã đến, bắt đầu đi!" .
 
 	"Vâng! Bang chủ!"
 
 	"Nhất bái thiên địa"
 
 	Mắt thấy nữ nhân yêu mến liền muốn cùng người khác bái đường thành thân , Nhiếp Phong  tâm như đao cắt, hắn không ngừng  ở trong lòng tự nói với mình, đó là chính mình  biểu ca, không thể kích động, không thể kích động, ngồi ở bên cạnh hắn  Bộ Kinh Vân vẫn nhìn kỹ  sư đệ  vẻ mặt, hắn rất rõ ràng Nhiếp Phong  cảm thụ, nhất định rất thống khổ.
 
 	"Nhị bái cao đường"
 
 	Đang lúc này, đã không thể nhịn được nữa  Bộ Kinh Vân một chưởng vỗ trở mình xếp đầy tiệc rượu  cái bàn, lung lay chỉ về cao cao tại thượng  Hùng Bá, lớn tiếng quát lên: "Hùng Bá lão tặc, có thể nhận ra ta hay không?"
 
 	Trong nháy mắt, nguyên bản vui sướng  tình cảnh nhất thời trở nên bình tĩnh cực kỳ, người người đều khó mà tin nổi  nhìn về phía tức giận  Bộ Kinh Vân, hắn nhưng là Hùng Bá  đệ tử thân truyền a! Tại sao lại lớn như vậy nghịch không ngờ  quát mắng sư phụ của chính mình?
 
 	Hùng Bá cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không nghĩ ra Bộ Kinh Vân tại sao lại như vậy giảng, Bộ Kinh Vân thấy mọi người đều nhìn về  chính mình, nhất thời sáng sủa nói: "Mười năm trước, ngươi diệt nghĩa phụ ta cả nhà, hôm nay ta muốn lấy ngươi mạng chó lấy tế nghĩa phụ ta  trên trời có linh thiêng" .
 
 	"Nghĩa phụ của ngươi là người phương nào?" Hùng Bá nói.
 
 	"Hoắc Bộ Thiên!"
 
 	Hùng Bá cả kinh, khó mà tin nổi  nói: "Ngươi là Hoắc Bộ Thiên  nghĩa tử?"
 
 	"Hừ! Ít nói nhảm, hôm nay ta định lấy ngươi mạng chó"
 
 	"Bài Vân chưởng"
 
 	Bộ Kinh Vân chút nào lưu thủ  ý tứ đều không có, trực tiếp liền sử dụng tới  chính mình thủ đoạn mạnh nhất, mãnh liệt  chưởng khí lại như một đạo vô hình  tường thành một đường nghiền ép, chỗ đi qua hoàn toàn phá hủy ra, Nhan Lân ám đạo rốt cục muốn bắt đầu rồi, một tay vòng lấy Khổng Từ  eo nhỏ nhắn, một cái nhảy lên liền rời đi  bình đài, không đến thích hợp  thời gian, hắn là sẽ không nhúng tay .
 
 	"Hừ! Muốn giết lão phu, ngươi còn phải có bản lãnh kia mới được"
 
 	Hùng Bá một tiếng lực uống, hai tay xoay tròn lập tức một đạo trong suốt  bóng nước ngưng tụ tại hai tay của hắn bên trong: "Tam Phân Quy Nguyên khí" .
 
 	Bóng nước không lớn, chỉ có to bằng miệng chén, nhưng ẩn núp tại Hùng Bá bên người nhiều năm, chiêu này Tam Phân Quy Nguyên khí  uy lực Bộ Kinh Vân có thể nào không biết? Sắc mặt cả kinh, vội vàng hướng về bên cạnh né tránh, chiêu này tuyệt đối không thể gắng đón đỡ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bộ Kinh Vân phía sau  cái bàn trong nháy mắt bị kích  tan xương nát thịt, liền mặt đất đều bị nổ lên một cái rất lớn  cạm bẫy, may là ngồi ở chỗ đó  thực khách từ lâu tách ra, không phải vậy tuyệt đối sẽ tử thương một đám lớn.
 
 	"Vân sư huynh, ta đến trợ ngươi" Nhiếp Phong cao giọng nói.
 
 	Hùng Bá nhìn về phía Nhiếp Phong sắc mặt âm trầm nói: "Nhiếp Phong, ngươi cũng nghĩ phản bội lão phu?"
 
 	"Phản bội? Ha ha!" Nhiếp Phong cười khổ  lắc lắc đầu, lớn tiếng quát lên: "Chuyện đến nước này, ta sẽ nói cho ngươi biết đi! Ta thân phận thật là Nhiếp Nhân Vương  nhi tử, hiện tại ngươi dù sao cũng nên hiểu chưa! Nếu không là ngươi, ta há có thể cửa nát nhà tan, đều là ngươi! Đều là ngươi Hùng Bá!" .
 
 	"Ngươi là Nhiếp Nhân Vương  nhi tử?" Hùng Bá  sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, hắn cảm giác mình  tâm đều muốn khí nổ, nhọc nhằn khổ sở đào tạo  quân cờ đều đang là kẻ địch  nhi tử, cái này chẳng lẽ là thiên ý?
 
 	Nhiếp Phong nhìn một chút xa xa  Khổng Từ, thấy nàng cùng biểu ca cùng nhau nhất thời trong lòng lại là một trận đâm nhói, nhắm mắt lại hít sâu một hơi, hướng Hùng Bá nói: "Không sai! Đáng tiếc ngươi đã biết đến quá muộn , chịu chết đi!" .
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Nhiếp Phong liền như gió thu cuốn hết lá vàng thông thường, cả người cấp tốc  nhằm phía trước mặt  Hùng Bá, hắn  Phong Thần thối đã luyện đến  cảnh giới cực cao, một khi triển khai, vô số chân ảnh phảng phất mưa to bình thường đánh úp về phía kẻ địch, khí thế cao, khiếp sợ toàn trường, hay là đây là hắn ôm nỗi hận  một đòn đi! .
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! . . . ."
 
 	Hùng Bá hai tay liên miên không ngừng  đánh ra, cùng Nhiếp Phong  chân ảnh giao kích cùng nhau, chân ảnh tuy nhiều, nhưng Hùng Bá  công lực cũng không phải ngồi không, xuất chưởng tốc độ nhanh chóng khiến người ta tặc lưỡi, chân ảnh lấy tốc độ cực nhanh tiêu giảm , bất quá, sắc mặt của hắn nhưng là kinh ngạc không thôi, tựa hồ đối với Nhiếp Phong  tiến bộ cảm thấy giật mình.
 
 	"Phong sư đệ!"
 
 	Mắt thấy Nhiếp Phong liền muốn bị thua, Bộ Kinh Vân cả kinh, Hùng Bá  công lực vượt qua sự tưởng tượng của hắn, chân một điên mặt đất, Bộ Kinh Vân cả người vượt hướng về phía Hùng Bá, rơi xuống đất trước đó song chưởng luyện đập tính ra chưởng: "Mây đen tế ngày" .
 
 	Mắt thấy Bộ Kinh Vân đột kích, Hùng Bá không dám khinh thường, hóa giải Nhiếp Phong chân ảnh thế tiến công sau đó cấp tốc bay ngược, "Ầm! Ầm! Ầm!" Bộ Kinh Vân đánh ra  chưởng ấn bị Hùng Bá tránh thoát, hết mức rơi trên mặt đất bên trên, phát ra nổ vang  nổ tung thanh, nhất thời, bụi bặm tung bay đá vụn bay đầy trời vũ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      