         "Ngọc Kỳ Lân? Chẳng lẽ là cái kia Hùng Bá  Nhị đệ tử, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong  Nhị sư huynh Nhan Lân?"
 
 	Trung Hoa các lầu hai  một gian thượng đẳng phòng bên trong, một vị thân mang mộc mạc  người đàn ông trung niên khoanh chân ngồi ở giường chiếu bên trên, con mắt của hắn hơi mở, hơi kinh ngạc  nhìn trước mặt  một ông già, tựa hồ vừa nãy nghe được  cái gì để hắn cực kỳ chuyện khó mà tin nổi .
 
 	Ông lão một điểm do dự cũng không có, ngữ khí cực kỳ kiên quyết  nói rằng: "Đúng! Ông chủ, người kia chính là Nhan Lân, bất quá! Khiến người ta kỳ quái chính là, hồi trước trong chốn giang hồ có đồn đại hắn đã chết rồi, chẳng biết vì sao lại sống sờ sờ  xuất hiện tại chúng ta Trung Hoa các, còn cố ý muốn gặp mặt ngài! Cũng không biết cái gọi là chuyện gì!" .
 
 	"Tốt rồi! Ngươi xuống đem hắn dẫn tới đi! Hắn nghe đồn rất nhiều, ta cũng nghĩ tự mình gặp gỡ một lần hắn!"
 
 	Trên giường  người đàn ông trung niên hơi trầm ngâm một chút, sau đó hướng trước người  ông lão phân phó nói, nếu là có người chú ý con mắt của hắn, nhất định sẽ phát hiện, tại ánh mắt của hắn bên trong có một tia tia dị dạng  tinh mang lấp loé không ngừng, dường như tại mơ hồ kỳ vọng   cái gì.
 
 	"Vâng! Ông chủ"
 
 	Một thân người hầu trang phục  ông lão hướng giường chiếu bên trên  người trung niên tôn kính  chắp tay, sau đó ngay lập tức  ra gian phòng, người lão giả này không phải người khác, chính là lên lầu cùng Vô Danh báo cáo  Trung Hoa các chưởng quỹ.
 
 	Rất nhanh, ông lão trở về đến  trước quầy, hướng Nhan Lân cung kính nói: "Lân công tử! Đi theo ta! Nhà ta ông chủ đồng ý thấy ngươi " .
 
 	"Được!"
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười, sau đó liền không chút do dự  đi theo chưởng quỹ  phía sau, từng bước từng bước  đi lên lầu hai.
 
 	Lẳng lặng  nhìn Nhan Lân dần dần biến mất ở cầu thang  bóng người, Đệ Nhị Mộng cũng không nhịn được nữa trong lòng hiếu kỳ, hướng ngồi ở đối diện  Trư Hoàng hỏi: "Trư thúc thúc! Hắn là ai? Vì sao những người này đều rất sợ hắn  dáng vẻ? Lẽ nào, hắn là một cái đại ác nhân?" .
 
 	"Cái gì? Đại ác nhân? Ha ha ha!"
 
 	Không nhịn được cười vài tiếng qua đi, đối diện  mập mạp nam nhân bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, nói thật: "Ta đối với hắn cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá, hắn  một chuyện tích ta vẫn còn có chút nghe thấy , nghe nói hắn là Thiên Hạ hội Hùng Bá  đệ tử thân truyền, hơn nữa, hắn vẫn là Hùng Bá năm vị trong nhập thất đệ tử thần bí nhất  một cái, dĩ vãng có rất ít người biết sự tồn tại của hắn, nhưng là tại mấy tháng trước đó, hắn dĩ nhiên dựa vào sức một người đem bắc  trong bóng tối kết minh  tam bang sáu phái tàn sát hết sạch, từ đó, triệt để  thành danh giang hồ" .
 
 	"A! Còn có chuyện như vậy? Vậy hắn mà lại không phải rất lợi hại?" Đệ Nhị Mộng gấp gáp hỏi.
 
 	"Ha ha! Đâu chỉ là lợi hại, vốn là cao cấp nhất  cao thủ!"
 
 	Trư Hoàng mạnh mẽ  cắn xé  mấy cái trong tay  đại đùi gà, tiếp theo sau đó nói rằng: "Vừa nãy những kia vẫn tính không được cái gì mãnh liệt là vì, một ít đỉnh cấp  cao thủ nhất lưu cũng có thể dễ dàng  làm được, nhưng hắn làm một chuyện, làm ta đều cảm thấy khiếp sợ" .
 
 	Nghe được Trư Hoàng , Đệ Nhị Mộng  con mắt nhất thời sáng ngời, liền vội vàng hỏi: "Còn có có thể làm cho trư thúc thúc đều kinh ngạc  việc? Hắn đến cùng làm cái gì?" .
 
 	"Ngươi có thể nghe rõ rồi!"
 
 	Trư Hoàng ùng ục ùng ục uống một chén rượu sau đó, cúi người xuống thấp giọng hướng Đệ Nhị Mộng nói rằng: "Cư tin cậy tin tức, hắn từng một thân một mình lặng yên lẻn vào vô song thành  vô song phủ, đem vô song thành  thành chủ Độc Cô Nhất Phương đánh chết ở trong đại sảnh, hơn nữa, có nghe đồn Độc Cô Nhất Phương liền một chiêu đều không có xuất, liền bị người giết chết " .
 
 	"Độc Cô Nhất Phương! Hắn dĩ nhiên giết Độc Cô Nhất Phương?"
 
 	Đệ Nhị Mộng kinh ngạc  che đôi môi, trong mắt của nàng tất cả đều là khó có thể tin  vẻ mặt, Độc Cô Nhất Phương người này nàng lại quá là rõ ràng , đó là một vị hưởng dự võ lâm  cao thủ tuyệt đỉnh, từ nhỏ phụ thân liền đối với mình nói vô số lần .
 
 	"Khà khà! Giật mình  chứ? Sớm cùng ngươi nói, thế gian  thiên tài biết bao , không nên xem thường bất cứ người nào, ngươi  tư chất tuy rằng ưu tú, nhưng cùng mấy người so ra vẫn còn có chút chênh lệch "
 
 	Nhìn ngó nơi thang lầu, Trư Hoàng bỗng nhiên thần bí  nói rằng: "Cháu gái! Có muốn hay không xem kịch vui a? Khà khà! Ngọc Kỳ Lân mai danh ẩn tích nhiều như vậy thiên, bây giờ dĩ nhiên xuất hiện tại nho nhỏ này  khách sạn, trong đó tất nhiên có không thể cho ai biết  ẩn tình, chúng ta trước tiên yên lặng xem biến đổi, chờ một lúc tạm biệt máy làm việc!" .
 
 	. . . . .
 
 	"Công tử! Xin mời"
 
 	Chưởng quỹ nhẹ nhàng  đem vỗ một cái cửa phòng đẩy ra , sau đó cười ý kỳ Nhan Lân đi vào bên trong.
 
 	"Ừm!"
 
 	Hướng chưởng quỹ  cười cợt, Nhan Lân liền đi thẳng vào  Vô Danh  gian phòng, đồng thời thuận lợi đem cửa phòng khép hờ lên, mới vừa vào cửa  thời điểm, Nhan Lân một chút liền nhận ra  ngồi ở giường chiếu bên trên  Vô Danh, dáng dấp của hắn như thế không có biến, cùng kịch truyền hình bên trong  không khác nhau chút nào, vẫn là như vậy  có khí thế, có cao nhân phong độ!
 
 	"Ngươi chính là Ngọc Kỳ Lân?" Vô Danh hơi kinh ngạc  nhìn Nhan Lân, trong mắt của hắn dị thải liên tục, tựa hồ Nhan Lân  dáng dấp nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Sâu sắc  liếc mắt nhìn Vô Danh, Nhan Lân nụ cười nhạt nhòa nói: "Không sai! Chính là tại hạ, có thể e rằng tên tiền bối quen biết, tại hạ cảm giác sâu sắc vinh hạnh!" .
 
 	"Lân công tử, mời ngồi!"
 
 	Hướng về một cái ghế ý kỳ  một thoáng, Vô Danh mang theo nghi ngờ hỏi: "Không biết Lân công tử là làm sao biết được sự tồn tại của ta, lại từ đâu biết được ta ẩn cư ở đây , mong rằng Lân công tử thẳng thắn tương nói, để giải ta chi tâm đầu nghi hoặc" .
 
 	"Cái này tự nhiên!"
 
 	Nhan Lân khẽ gật đầu, cười nói: "Tiền bối! Tại hạ tuy rằng từng trải còn thấp, có thể tiền bối thân là mấy chục năm trước võ lâm công nhận  Đệ nhất thần thoại, ít nhiều gì ta cũng có thể có nghe thấy, cho tới vì sao có thể biết ngài ẩn cư ở đây, ha ha! Nhắc tới cũng xảo, gia muội chính là tiền bối dưới trướng đệ tử Nhan Mẫn!" .
 
 	"Ngươi là Mẫn nhi  huynh trưởng? Vậy ngươi mà lại không phải Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm  nhi tử?" Vô Danh khiếp sợ  nói rằng, hắn thực sự không thể tin được Nhan Lân nói chính là nói thật.
 
 	"Ừm! Gia phụ chính là Nhan gia Trang trang chủ Nhan Bất Phàm!"
 
 	Kiên định gật đầu, Nhan Lân tiếp tục nói: "Tại hạ nghe nói may mắn tồn tại  quản gia nói, tiền bối cùng gia phụ tựa hồ rất có ngọn nguồn, không biết là thật hay giả?" .
 
 	"Đương nhiên là thật sự!"
 
 	Vô Danh một cái nhận định  nói rằng, sau đó ngẩng đầu nhìn phòng đỉnh, ánh mắt dần dần trở nên mê ly lên, tựa hồ như là rơi vào  lâu không gặp  trong ký ức, một lúc lâu mới chậm rãi nói rằng: "Phụ thân ngươi cùng ta chính là bạn thân bạn tốt, từ nhỏ đã vẫn chơi cùng nhau, mãi đến tận ta bị tặng người  ngày ấy lên, ta cùng phụ thân ngươi lúc này mới ít vãng lai" .
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nhan Lân bỗng nhiên tỉnh ngộ loại  gật gật đầu, sau đó nói: "Nếu tiền bối cùng gia phụ tình đồng thủ túc, không biết Nhan Lân có thể hay không gọi tiền bối một tiếng bá phụ?"
 
 	"Ừm! Ta ngốc già này phụ thân ngươi mấy tuổi, nên phải ngươi một tiếng bá phụ!" Vô Danh tựa hồ thật cao hứng, một mặt ý cười  nhìn trước mắt  Nhan Lân.
 
 	Tuyệt cao như thế  làm thân cơ hội, Nhan Lân làm sao hội không nắm chặt trụ đây! Trực tiếp liền quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Bá phụ, xin nhận tiểu chất cúi đầu!"
 
 	"Được được được!"
 
 	Liên tiếp đạo  mấy cái được, Vô Danh lúc này mới đem Nhan Lân tự tay giúp đỡ lên, sau đó một mặt ý cười  nói rằng: "Không nghĩ tới bất phàm còn sinh ngươi như thế đứa con trai tốt, nếu như hắn tại thiên có linh, cũng nên chết cũng không tiếc rồi!" .
 
 	Thuận lợi  cùng Vô Danh liên lụy  quan hệ sau đó, Nhan Lân lại làm bộ ôn chuyện  cùng Vô Danh trò chuyện  rất lâu, cuối cùng mới thật lòng đối với Vô Danh nói rằng: "Bá phụ! Ta hôm nay tới đây, là có một việc muốn nói cho ngươi, Bái Kiếm sơn trang rèn đúc  thần binh tuyệt thế hảo kiếm đã bị Bộ Kinh Vân đoạt được" .
 
 	"Bộ Kinh Vân?"
 
 	Vô Danh chân mày hơi nhíu lại, trên mặt của hắn mơ hồ có một tia lo lắng, chậm rãi nói rằng: "Bộ Kinh Vân người mang huyết hải thâm cừu, một thân lệ khí trước sau không thể tản đi, bây giờ bị hắn đoạt được tuyệt thế hảo kiếm, e sợ trong giang hồ lại muốn nhấc lên một phen sóng lớn " .
 
 	Nhan Lân tựa hồ sớm có dự liệu Vô Danh hội có như thế phản ứng, âm thầm trầm tư chốc lát, nói rằng: "Bá phụ lời ấy sai rồi! Tiểu chất cùng Bộ Kinh Vân tương giao nhiều năm, hắn chi bản tính, tiểu chất biết chi cái gì tường, Vân sư đệ tuy rằng bề ngoài dị thường lạnh lùng, nhưng hắn  nội tâm nhưng là ấm áp cực kỳ, hơn nữa! Bản thân bước vào giang hồ tới nay, bá phụ có từng nghe nói Bộ Kinh Vân từng làm cỡ nào thương thiên hại lý việc hay không?" .
 
 	Vô Danh nghe xong, hơi sững sờ, nói thẳng: "Cái này mà! Trái lại không có, bất quá, tuyệt thế hảo kiếm chính là thiên hạ thần binh, nếu để cho nó rơi vào bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát người trong tay, đôi kia giang hồ tới nói, thực sự là thật đáng sợ , nói không chắc còn có thể tạo thành khó có thể bù đắp  trọng đại tai nạn!" .
 
 	Nhan Lân vừa định kế tục khuyên bảo, nhưng là vào lúc này, anh hùng hệ thống  âm thanh bỗng nhiên lại vang lên lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ 【 đối chiến Vô Danh 】( màu đỏ ) có hay không nhận?"
 
 	"Nhận!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, nhiệm vụ nhận thành công"
 
 	Nhan Lân lông mày hơi nhíu, bất thình lình  nhiệm vụ để hắn mơ hồ có chút kỳ vọng  lên, Vô Danh là ai? Không nghi ngờ chút nào công nhận  Phong Vân Hùng Bá thiên hạ kịch truyền hình bên trong bộ thứ nhất  đại BOOS, liền ngay cả Hùng Bá thấy đều muốn quỳ gối quỳ xuống  cao thủ tuyệt đỉnh, một cao thủ như vậy, cùng hắn có quan hệ  nhiệm vụ, phần thưởng kia có thể tưởng tượng được có cỡ nào phong phú .
 
 	Không hề có một chút do dự, Nhan Lân trong lòng khẽ gọi, trực tiếp liền đem nhiệm vụ  nội dung kêu gọi ra.
 
 	Nhiệm vụ tên gọi: 【 đối chiến Vô Danh 】( đầu mối chính )
 
 	Nhiệm vụ nội dung: trong vòng ba ngày, kí chủ nhất định phải cùng võ lâm thần thoại Vô Danh nhất quyết thư hùng, đồng thời đạt được võ lâm thần thoại Vô Danh  tán thành, nhiệm vụ kỳ hạn 3 thiên.
 
 	Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50, hoàng kim 1000, tiềm năng điểm 10, thần binh 【 Thiên Cương kiếm 】 một thanh.
 
 	"Thiên Cương kiếm? Dĩ nhiên lại là một thanh bảo kiếm!"
 
 	Âm thầm nhổ nước bọt  một phen sau đó, Nhan Lân mau mau giả ra một bộ theo suy nghĩ sâu sắc bên trong tỉnh ngộ lại  vẻ mặt, sau đó hướng về Vô Danh chắp tay nói rằng: "Bá phụ! Tiểu chất tự giác tu vi võ công dĩ nhiên tiểu thành, hiện nay, như nghĩ tiến thêm một bước thực không phải chuyện dễ, kính xin bá phụ có thể vui lòng chỉ giáo một phen, để tiểu chất có thể ngộ đến một tia thời cơ đột phá! Hi vọng bá phụ tác thành!" .
 
 	"Nha? Lại có việc này!"
 
 	Nghe được Nhan Lân nói, Vô Danh đầu tiên là sững sờ, sau đó sẽ chết chết  nhìn chằm chằm Nhan Lân, nhìn cực kỳ lâu, Vô Danh mới làm lại lộ ra mỉm cười, nói rằng: "Ta tuy xin thề sau này tuyệt không dễ dàng vận dụng tu vi võ công, nhưng nếu là có thể trợ giúp Lân nhi đột phá thời cơ, cảm ngộ đến một loại cảnh giới mới, phá một lần giới lại có gì phương! Được, ta đáp ứng ngươi" .
 
 	"Cảm tạ bá phụ!"
 
 	Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, thực sự không nghĩ tới Vô Danh đã vậy còn quá ung dung đáp đáp lại chính mình  thỉnh cầu, xem ra, bắt đầu bấu víu quan hệ  một bước nào chính mình là đúng, nếu không là rút ngắn  quan hệ của hai người, e sợ muốn Vô Danh cùng mình giao thủ sẽ rất khó.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      