         Rất nhanh, chừng mười ngày  thời gian trong nháy mắt liền đi qua , Nhan Lân cùng Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong mấy người cũng đã mỗi người đi một ngả , Tần Sương mang theo Minh Nguyệt đi rồi Đông Hải ẩn cư, Dương Chân bởi vì không nỡ lòng bỏ rời đi Tần Sương, bởi vậy cũng cùng nhau đi theo.
  
  	Bộ Kinh Vân , hắn là cùng Sở Sở cùng đi  Tây Vực, nghe nói, bọn họ là nghĩ đến nơi đi một chút, lãnh hội một thoáng tha hương dị dạng  phong thái, Nhan Lân cũng hỏi qua bọn họ Vu Nhạc  sự tình, Vu Nhạc giống như sẽ không cùng bọn họ cùng đi, hắn đã tại Nhạc Dương trấn tìm một cái cửa hàng, trọng thao nghiệp xưa làm nổi lên thợ rèn  đồng nghiệp lên, đương nhiên, chính hắn chính là ông chủ, này còn phải nhờ có  Nhan Lân lúc trước cho  những kia hoàng kim.
  
  	Vu Nhạc  cánh tay cũng khôi phục , bởi vì Bộ Kinh Vân đem Nhan Lân đưa  hoàn hồn đan cho hắn, tuy rằng khó mà tin nổi, nhưng Vu Nhạc cũng là một cái người phúc hậu, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, chỉ là nắm Bộ Kinh Vân  tốt yên lặng  ghi vào  trong lòng.
  
  	Đại sư huynh đi rồi Đông Hải, Vân sư đệ đi rồi Tây Vực, Kim sư đệ đi rồi Nam Man, chính mình cũng muốn đi Bắc , hiện tại Trung Nguyên chỉ còn dư lại Nhiếp Phong , xem ra, tại tương lai không xa, Nhiếp Phong lại muốn xử tại đầu sóng ngọn gió bên trên , này! Đáng thương  Nhiếp Phong a!
  
  	Nhan gia trang, Nhan Lân đi ở trước nhất, phía sau hắn theo Tôn Minh, Triệu Tín cùng với mới tới  Lữ Liêm, bọn họ đang định xuất phát đi Bắc , rất nhanh, mọi người liền đến đến  Nhan gia trang ở ngoài, Nhan Lân đem muội muội Nhan Mẫn còn có thê tử Tử Ngưng từng cái nâng lên  từ lâu chuẩn bị tốt  xe ngựa, sau đó xoay người lại hướng một mặt không bỏ  Lưu quản gia cùng Tử Ngưng  gia gia nói rằng: "Hai vị gia gia liền như vậy dừng chân đi! Có thời gian, ta sẽ trở lại gặp các ngươi , này Nhan phủ liền xin nhờ các ngươi rồi!"
  
  	"Thiếu gia yên tâm, có lão nô tại, Nhan phủ nhất định quản lý  thỏa đáng , ngài lưu  những kia hoàng kim, cũng đủ để duy trì Nhan phủ mấy trăm năm  tiêu tốn , ngài hoàn toàn không cần lo lắng" Lưu quản gia xoa xoa khóe mắt nước mắt, nhìn Nhan Lân có chút không bỏ  nói rằng.
  
  	"Có Lưu gia gia tại. Ta là tại yên tâm bất quá "
  
  	Hướng Lưu quản gia cười cợt, sau đó Nhan Lân nhìn về phía Tử Ngưng  gia gia nói rằng: "Gia gia! Ngài nhất định phải bảo trọng thân thể a, mỗi ngày tận lực ăn nhiều một điểm, Nhan phủ những khác không có. Chính là tiền tài nhiều" .
  
  	"Ha ha ha! Lân nhi, ngươi cứ yên tâm đi! Ta một cái lão già nát rượu nhiều năm như vậy đều lại đây , lẽ nào ngươi còn sợ ta không thể chăm sóc chính mình? Ngươi liền yên tâm  đi, tuy rằng muốn cùng các ngươi cùng đi, có thể đường xá thực sự là xa xôi, ta bộ xương già này không vẩy vùng nổi a! Bất quá cũng còn tốt, nơi này có Lưu quản gia cùng ta tiếp khách, hẳn là sẽ không cô quạnh !" Tử Ngưng  gia gia tuy rằng cực kỳ không nỡ, nhưng vẫn là mạnh mẽ cười nói.
  
  	Bọn họ  không bỏ, Nhan Lân làm sao hội không thấy được. Chỉ là, lần đi Bắc  thực sự quá mức xa xôi, hai vị lão nhân gia tuổi tác đã cao, căn bản không chịu nổi trên đường  xóc nảy, còn không bằng để bọn họ lưu thủ tại Nhan gia trang. Hơn nữa, Nhan Lân cũng không muốn Nhan gia trang liền như vậy hoang phế, nói không chắc ngày nào đó hắn còn muốn trở về lớn lên trụ .
  
  	Lại cùng hai vị lão nhân gia hàn huyên  vài câu, Nhan Lân liền đi thẳng tới  ở một bên lẳng lặng đợi mệnh  thị vệ thống lĩnh trước mặt, hắn là một cái tướng mạo cực kỳ nghiêm túc  người trung niên, gọi Hoàng Đỉnh, người này cũng chính là lúc trước Nhan Lân mấy người giết hướng về thiên hạ hội thời khắc. Bí mật theo trong giang hồ chiêu thu  những kia giang hồ hán tử một cái trong đó.
  
  	Trải qua cẩn thận  quan sát cùng hiểu rõ, Nhan Lân phát hiện trung niên nhân này dĩ nhiên là một vị tương đương lợi hại  đao khách, so với Dương Chân Phó đường chủ cũng chỉ là hơi kém một ít, hiếm thấy nhất  chính là nhân cách của hắn , hắn là một cái rất nặng nghĩa khí  hán tử, vì huynh đệ hầu như có thể giúp bạn không tiếc cả mạng sống. Trên mặt hắn  vết đao nghe nói chính là vì  cứu một cái huynh đệ bị người chặt .
  
  	Tại Nhan Lân làm với số tiền lớn cùng hắn cái kia vang dội  Kiếm Hoàng uy danh bên dưới, những kia chiêu thu đến  giang hồ hán tử lập tức liền cam tâm tình nguyện  đồng ý cống hiến , cái này Hoàng Đỉnh tự nhiên cũng không ngoại lệ, những người khác cũng đều biết Hoàng Đỉnh  thực lực, cũng kính trọng hắn  làm người. Vì lẽ đó có hắn làm thống lĩnh chức, tất cả mọi người cực kỳ chịu phục.
  
  	Vỗ vỗ Hoàng Đỉnh  vai, Nhan Lân cười nói: "Này Nhan gia trang  an toàn liền dựa vào ngươi thủ vệ , chỉ cần là vấn đề an toàn, ngươi hoàn toàn có thể tự mình quyết định, cái khác thị vệ nếu là không theo, ngươi có thể trực tiếp chém giết, rõ ràng?" .
  
  	Hoàng Đỉnh có chút cảm kích  liếc mắt nhìn Nhan Lân, hắn không nghĩ tới Nhan Lân dĩ nhiên hội coi trọng như thế chính mình, lập tức lập tức vỗ lồng ngực, kiên định  nói rằng: "Chủ nhân xin yên tâm, có ta tại, Nhan phủ liền nhất định sẽ tại, chỉ cần ta còn có một hơi, ta sẽ thề sống chết bảo vệ Nhan phủ!" .
  
  	"Ừm! Gặp phải cao thủ lợi hại, nhớ tới báo danh hiệu của ta"
  
  	Cùng Hoàng Đỉnh sau khi thông báo xong, Nhan Lân lại sẽ cùng đi ra  mười mấy thị vệ từng cái vỗ vỗ vai, mỗi đập một người hắn cũng có cười một thoáng, điều này làm cho những thị vệ kia toàn bộ nho nhỏ  cảm động  một cái, liền ngay cả thủ vệ  thị vệ Nhan Lân đều không dò qua, tại Nhan Lân  bút lớn hoàng kim bên dưới, những thị vệ này  trang phục đều soái  rơi cặn bã, tất cả đều là một thân màu xanh lam cẩm phục, trang phục  ống tay bên trên đều thêu một cái to lớn  nhan tự, cho thấy bọn họ là Nhan phủ  thị vệ.
  
  	Hàn huyên  rất lâu, Nhan Lân rốt cục cảm thấy gần hết rồi, hướng mọi người khoát tay áo một cái, hắn rồi cùng Triệu Tín, Tôn Minh, Lữ Liêm từng cái lên từ lâu chuẩn bị tốt  ngựa, trừ bọn họ ra cùng trên xe ngựa  Nhan Mẫn cùng Tử Ngưng ở ngoài, Nhan Lân chỉ chỉ cần dẫn theo một cái phu xe đi theo, hắn cảm thấy không cần thiết mang nhiều người như vậy đi, đến Bắc  sau đó, hắn tự nhiên sẽ một lần nữa chiêu thu nhân mã, dù sao, hắn đi Bắc chính là vì phát triển thế lực của chính mình.
  
  	Ngay khi Nhan Lân đám người sau khi rời đi không lâu, Thiên Hạ hội chính phát sinh  một việc lớn.
  
  	Thiên Hạ hội quần hùng điện bên trong, tấm kia cao cao tại thượng  đầu rồng bảo tọa bên trên, lúc này đang ngồi  một vị mặt mang mặt nạ  nam tử, hắn  trước ngực còn khoá  mấy con hình tròn cương vòng, nếu như Nhan Lân ở đây nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì, cái mặt nạ này nam tử chính là Bộ Thần.
  
  	Tại Bộ Thần  phía dưới còn quỳ rất nhiều nguyên Thiên Hạ hội  đệ tử, trong đó, đặc biệt là có hai người nổi bật nhất, hai người bọn họ quỳ gối phía trước nhất, một người người mặc bạch y để tóc dài, trong tay chấp nhất một thanh quỷ đầu đại đao, một người khác, người mặc màu vàng trang phục, giữ lại tóc ngắn, vũ khí là hai cái hình tròn răng cưa, bọn họ chính là giết chết Nhan Bất Phàm  ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên cùng giết chết Bộ Kinh Vân nghĩa huynh  Lãnh Bất Phòng.
  
  	Lạnh lùng  nhìn quét  một phen phía dưới  mọi người, Bộ Thần chậm rãi  nói rằng: "Nếu là các ngươi đem ta tìm đến, còn nguyện ý trung thành với ta, sau này, hai người các ngươi chính là ta  tay trái tay phải , các ngươi  quyền lợi chỉ ở một mình ta bên dưới" .
  
  	Nghe được Bộ Thần , hai người vui vẻ, vội vã nói cám ơn: "Tạ bang chủ!"
  
  	"Ừm!"
  
  	Thoả mãn  gật gật đầu, Bộ Thần tiếp tục nói: "Thiên Hạ hội bây giờ đang đứng ở bạc nhược kỳ hạn. Còn cần dựa vào hai người các ngươi  hết sức giúp đỡ, hiện tại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, mặc kệ sử dụng bất kỳ phương pháp nào, nhất định phải sắp rời đi  Thiên Hạ hội đệ tử toàn bộ triệu tập trở về. Không có đông đảo nhân mã, chúng ta cực kỳ khó thành đại sự!" .
  
  	"Vâng! Bang chủ"
  
  	Nhìn Huyết Ám Thiên cùng Lãnh Bất Phòng mang người sau khi rời đi, bộ thân nguyên bản mang theo ý cười  sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, chỉ nghe hắn tự lẩm bẩm  nói rằng: "Nhan Lân! Ngươi giết Hùng Bá, ta có thể khoanh tay đứng nhìn, có thể ngươi ngàn vạn lần không nên giết tiểu muội của ta, mối thù này ta nhất định phải báo, ngươi chờ xem!" .
  
  	. . . . .
  
  	"Phụ thân! Còn đang vì chuyện này phiền lòng?"
  
  	Một gian trang sức xa hoa  khách đường bên trong, một tên người mặc màu đỏ quần áo mỹ lệ nữ tử chậm rãi  từ một bên đi ra, da thịt của nàng rất trắng rất trắng. Gò má cũng là trứng ngỗng loại hình, một tia nụ cười nhàn nhạt treo ở trên mặt của nàng, này cùng nhau đi tới, từ đàng xa vừa nhìn, vẫn đúng là cho rằng là một vị không dính khói bụi trần gian  tiên tử.
  
  	Nhìn thấy chậm rãi đến gần mỹ lệ nữ tử. Ngồi ở ghế Thái sư bên trên  người đàn ông trung niên, sắc mặt lập tức là tốt rồi rất nhiều, mỉm cười nói: "Tiểu Đình! Ngươi làm sao đến rồi, bệnh của ngươi vẫn không có được, mau mau trở lại nghỉ ngơi đi!"
  
  	Nghe được người đàn ông trung niên , cô gái xinh đẹp  trong mắt loé ra một tia bi ai, nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra. Mà là đi thẳng tới người đàn ông trung niên  trước mặt, không để ý chút nào  nói rằng: "Phụ thân! Ngươi gần nhất đến cùng đang vì sao sao mà buồn phiền? Hỏi ngươi mấy lần, ngươi cũng không nói, xem ngươi mỗi ngày tâm sự nặng nề, con gái trong lòng thật sự cực kỳ lo lắng!" .
  
  	"Này!"
  
  	Người đàn ông trung niên thở dài một hơi, chậm rãi  nói rằng: "Ngươi có chỗ không biết. Gần mấy tháng tới nay, cái kia Ngân Thương phái  chưởng môn Triệu Đình, là năm lần bảy lượt  đến đây du thuyết, muốn ta gia nhập hắn thành lập  Thần Kiếm môn, nếu không là vi phụ ở trong giang hồ lấy hiệp nghĩa nghe tên. E sợ, hắn Triệu Đình đã sớm dẫn người giết tới chúng ta Phương phủ " .
  
  	"Thần Kiếm môn? Hắn không phải Ngân Thương phái  chưởng môn? Cớ gì lại muốn tân lập bang hội?" Cô gái xinh đẹp chớp chớp đôi mắt đẹp, có chút không hiểu hỏi.
  
  	"Này! Đó chỉ là mặt ngoài thôi!"
  
  	Bất đắc dĩ  lắc lắc đầu, người đàn ông trung niên chậm rãi  nói rằng: "Kỳ thực, từ lúc mấy tháng trước, Ngân Thương phái cũng đã bị người thu phục , tam bang sáu phái liên minh  việc ngươi biết chưa! Hắn  Ngân Thương phái chính là liên minh một trong, thế nhưng, ngoại trừ Ngân Thương phái, cái khác  bang hội đều bị Thiên Hạ hội Hùng Bá  Nhị đệ tử tự mình tiêu diệt , nếu như ta  đoán không sai , lén lút sai khiến người rất có thể chính là vậy có Ngọc Kỳ Lân danh xưng  Nhan Lân!" .
  
  	"Ngọc Kỳ Lân? Nhan Lân? Hắn đến tột cùng là người phương nào?" Cô gái xinh đẹp hơi sững sờ, trên mặt tất cả đều là thần sắc tò mò.
  
  	Người đàn ông trung niên có chút bất ngờ  đánh giá  một chút cô gái xinh đẹp, chính mình  nữ nhi này là cái gì tính cách, trong lòng hắn rõ rõ ràng ràng, con gái rất ít hội đối với một cái nào đó nam tử có mang lòng hiếu kỳ, đặc biệt nam tử trẻ tuổi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ lĩnh phát.
  
  	"Có thể là chính mình suy nghĩ nhiều  đi! Này! Tiểu Đình là thời điểm nên tìm hộ người tốt nhà"
  
  	Cười khổ  lắc lắc đầu, người đàn ông trung niên thoáng suy nghĩ một chút, trong mắt mang theo một tia tinh mang, nói: "Hắn tuyệt đối là trong giang hồ  một cái truyền kỳ, hắn sinh ra danh môn, chính là mười năm trước lấy hiệp nghĩa nghe tên  Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm  con trai duy nhất! Sau đó, Nhan gia trang bị Hùng Bá diệt môn, hắn chịu nhục khuất thân Thiên Hạ hội, nghe nói, hắn thị vũ thành cuồng, từng bế quan mười năm tu luyện Phong Thần thối" .
  
  	"Mười năm? Phụ thân, hắn hiện nay là gì số tuổi?" Cô gái xinh đẹp hơi kinh ngạc nói.
  
  	"Cần phải lớn hơn ngươi một ít, nhưng là không kém là bao nhiêu!"
  
  	Đưa ra một cái tay nặn nặn chính mình  râu dê cần, người đàn ông trung niên  vẻ mặt có chút khó có thể tin, nói rằng: "Mấy ngày trước, ta thu được một cái tin tức kinh người, đệ nhất thiên hạ bang hội Thiên Hạ hội  Hùng Bá Hùng bang chủ, hắn đã bị Ngọc Kỳ Lân tự tay giết" .
  
  	"Hắn giết Hùng Bá?"
  
  	Cô gái xinh đẹp  lưỡng biện môi đỏ hơi mở ra, trên mặt của nàng tất cả đều là vẻ kinh ngạc, Thiên Hạ hội  Hùng Bá là là ai cơ chứ? Nàng thân là võ lâm thế gia  tử nữ tự nhiên hơi có nghe thấy, đó là một vị xưng bá giang hồ  cao thủ tuyệt đỉnh, cái kia Ngọc Kỳ Lân đến tột cùng là thế nào  một người?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      