 Vu Gia thôn hôm nay đến rồi một đám khách không mời mà đến, có tới tám người, mỗi người kỳ trang dị phục, kì dị quái đản, vừa nhìn chính là giang hồ không chuyện ác nào không làm người, thôn dân nhìn thấy sau đó, vội vã xô đẩy tiểu hài tử thân bằng trốn vào chính mình trong phòng, phòng ngừa gặp một hồi tai bay vạ gió.

Tám người này không phải người khác, chính là phụng Nhan Lân mệnh lệnh đi đầu một bước đến Vu Gia thôn tìm hiểu tình huống Thiên Trì Thập Nhị Sát bên trong tám sát, tám sát vừa vào Vu Gia thôn, liền nhìn thấy các thôn dân kinh hoảng trốn vào bên trong phòng, nhất thời mỗi người cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, vì chính mình lực uy hiếp vô cùng đắc ý, tuy có tâm trêu đùa một phen, nhưng nghĩ đến Nhan Lân bàn giao , lập tức thức thời tiện tay bắt được cá nhân hỏi một thoáng Vu Nhạc gia ở đâu, sau đó tám người liền đàng hoàng hướng Vu Gia ẩn núp đi qua.

Song mà, để tám sát cảm thấy bất ngờ chính là, Vu Gia không đơn thuần chỉ ẩn náu Bộ Kinh Vân tên phản đồ này, liền ngay cả Nhiếp Phong cũng ở bên trong phòng, hơn nữa, này còn không là nghiêm trọng nhất , nhất làm cho mấy người cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, Bộ Kinh Vân cụt tay dĩ nhiên tốt rồi, trước khi đi Hùng bang chủ rõ ràng bàn giao rất rõ ràng, Bộ Kinh Vân tay là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới bị Nhan Lân tự tay chặt bỏ đến , thế nhưng, vì sao hiện tại tay của hắn hội hoàn hảo vô khuyết?

Tuy rằng kế hoạch xuất hiện rất lớn dị sổ, nhưng bọn họ không thể không nhắm mắt ngạnh bên trên, bởi vì bọn họ đã tự ý hành động , mà Nhan Lân lúc trước bàn giao rất rõ ràng, dặn dò bọn họ tuyệt đối không thể manh động, tám sát tuy rằng đầu lưỡi đồng ý, nhưng ở nhưng trong lòng của bọn họ cảm thấy Nhan Lân là xem thường bọn họ, lấy chính mình tám sát lực lượng đối phó một cái cụt tay Bộ Kinh Vân vẫn còn có cẩn thận như vậy cẩn thận, quả thực chính là nhục nhã, trải qua một phen lén lút thương thảo, tám sát quyết định vừa đến Vu Gia thôn lập tức động thủ, bắt Bộ Kinh Vân hoặc là giết Bộ Kinh Vân, sau đó cũng có thể khoe khoang một phen.

Tuy rằng sức chiến đấu cách xa, tám sát cũng không phải Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong đối thủ, nhưng tám sát dù sao cũng là quanh năm sống chung một chỗ, thuật hợp kích cũng có nhất định hỏa hầu, thêm vào nhiều người, bọn họ dĩ nhiên may mắn bị tám sát một trong bà mối bắt quan chiến với Sở Sở, càng làm cho mấy người hưng phấn chính là, từ vừa mới bắt đầu liền ẩn núp đi Quỷ Ảnh cũng bất ngờ bắt được đứng ngây ra một bên Vu Nhạc.

Vừa thấy như thế chiến công, tám sát làm sao có thể không hưng phấn, là vì phòng ngừa xuất hiện sai lầm, mấy người vội vã tụ tập cùng nhau, cùng Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hình thành thế giằng co, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân thực lực tuy rằng vượt xa quá khứ, nhưng cho dù thực lực của bọn họ lại cao hơn, đối mặt tám sát như vậy thấp hèn thủ đoạn cũng là có vẻ không được làm sao, chỉ có thể căng thẳng giương mắt nhìn.

Bộ Kinh Vân sắc mặt kém cỏi nhất, Vu Nhạc cùng với Sở Sở tốt xấu cũng là ân nhân cứu mạng của mình, hiện tại bọn họ bị bắt , chính mình nhưng không thể ra sức, không có cách nào, hắn chỉ có thể hướng tám sát doạ quát lên: "Ta mặc kệ các ngươi là ai, nếu như dám đả thương bọn họ một sợi tóc, ta Bộ Kinh Vân coi như truy đến chân trời góc biển cũng phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!" .

"Vân sư huynh cũng là ta Nhiếp Phong , mặc kệ các ngươi là ai phái tới , ta khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn thả bọn họ, ta cũng có thể hứa hẹn, chỉ muốn các ngươi thả người, ta cùng Vân sư huynh có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha các ngươi an toàn rời đi"

Nhiếp Phong nắm Tuyết Ẩm đao cùng Bộ Kinh Vân đứng ở một loạt, hắn vẻ mặt cũng không phải rất tốt, sáng sớm hôm nay thật vất vả tìm đến Vân sư huynh hạ xuống, không nghĩ tới dĩ nhiên phát sinh chuyện như vậy, hơn nữa, Vân sư huynh ngày đó vì giúp mình sớm bại lộ thân phận của chính mình cùng Hùng Bá phản bội, cuối cùng còn dẫn đến cánh tay của hắn bị đoạn, tất cả những thứ này hết thảy đều để Nhiếp Phong ghi nhớ trong lòng, sau đó mặc kệ Vân sư huynh gặp phải chuyện gì, chính mình cũng muốn tận to lớn nhất khí lực đi trợ giúp Vân sư huynh.

"Hừ! Muốn chúng ta tám sát thả bọn họ, đừng hòng! Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, hai người các ngươi còn không mau bó tay chịu trói, miễn cho tổn thương này đôi vô tội phụ thân nữ nhi, vậy các ngươi tội lỗi liền lớn hơn, ha ha ha!" Tám sát bên trong bà mối ác miệng quả nhiên không phải xây , dĩ nhiên muốn lợi dụng trong tay Vu Nhạc phụ thân nữ nhi dùng Bộ Kinh Vân trong hai người cứu.

"Hừ! Trộm gà bắt chó hạng người an dám ăn nói ngông cuồng!"

Một đạo hồng chung cuồn cuộn thanh âm, bỗng xuất hiện, liền như từng trận hồi âm bình thường quấn quanh ở mọi người tại đây trong đầu, thật lâu không thể biến mất, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong chỉ thấy trước mắt khắp nơi Lưu Tinh chợt hiện, chỉ một thoáng, kêu thảm liên miên thê thảm tiếng vang vọng phía chân trời.

"Chuyện này. . Đây là? . . ."

Tính ra tức qua đi, Nhiếp Phong ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn khó có thể tin đây là thật sự, vừa vẫn là sống sờ sờ một đám người làm sao liền đã biến thành một đống người chết ? Hơn nữa, đám người kia hầu như là không có người nào thi thể là hoàn hảo vô khuyết , mỗi người trên người đều không xuyên thủng thương tích đầy mình, máu tươi lại như nước chảy bình thường xâm ướt tảng lớn thổ địa, khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.

"Là hắn?"

Bộ Kinh Vân chăm chú nhìn từ đàng xa lắc mình mà ra người áo đỏ, hắn nhận ra người này, chính là người này tại mấy tháng trước đem chính mình đánh ngất, cuối cùng chính mình khi tỉnh lại cũng đã tại này Vu Gia thôn , hắn, đến cùng là ai?

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết bà mối, thu được một lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần, xin mời không ngừng cố gắng!"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Quỷ Ảnh, thu được một lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần, xin mời không ngừng cố gắng!"

"Đinh"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Quỷ Ảnh, thu được võ học 【 Quỷ Ảnh lay động 】 một quyển"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Cẩu Vương, thu được một lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần, xin mời không ngừng cố gắng!"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Thủ Vũ, đến một lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần, xin mời không ngừng cố gắng!"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Thủ Vũ, thu được võ học 【 xé cốt trảo 】 một quyển"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết đủ đạo, đến một lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần, xin mời không ngừng cố gắng!"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết đủ đạo, thu được võ học 【 tàn tật chân 】 một quyển"
 