         	Chương 168: Truy Hồn Kiếm Pháp tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Run run đứng lên, Nhan Lân lung lay lắc lư đi tới cách đó không xa tiểu hồ bên cạnh, phác thông một tiếng quỳ gối bên bờ, đem mặt nằm ở trên mặt nước trơ mắt nhìn trong nước bộ dáng của mình, nhưng thấy rõ ràng lúc, hắn hoàn toàn thất vọng rồi, thẹo! Trên mặt của hắn dĩ nhiên tất cả đều là sâu đậm thẹo, không chỉ một điều, có vài sâu cạn không đồng nhất thẹo giăng khắp nơi khắc ở trên mặt của hắn.
 
 	"Ai! Quên đi, vạn sự bất năng cưỡng cầu, tướng mạo tuy rằng bị hủy, nhưng ít ra ta đây phó thân thể coi như hoàn hảo, chờ thương lành, khứ bên ngoài thử thời vận, nếu là gặp may mắn năng học trộm đáo một môn có chút môn đạo võ công vậy cũng không sai, chí ít sẽ không tầm thường vô vi, lúc đó bình thường xuống phía dưới "
 
 	Chật vật đưa tay từ trên gương mặt buông lai, Nhan Lân cười khổ nói, bất quá, lúc này hắn cũng quyết định chú ý, nếu đi tới võ hiệp thế giới, chính tựu phải làm trở thành một có danh tiếng người trong giang hồ, không cầu thanh danh truyền xa, nhưng cầu trăm dặm nổi danh, không hề làm nhưng không phải là tính cách của hắn.
 
 	Mưa xối xả càng rơi xuống càng lớn, tựa hồ không có một chút yếu ý dừng lại, Nhan Lân tuy rằng trong lòng bị nhục, không thèm quan tâm những mưa rền gió dữ tập kích, nhưng tĩnh táo một chút lúc, hắn vẫn quyết nhất định phải tìm một chỗ tiên dàn xếp xuống tới hơn nữa, quay đầu chung quanh, rất nhanh, hắn liếc mắt liền thấy được tiểu hồ bên trên phá mộc phòng ở, mặc dù có chút rách nát bất kham, nhưng như trước có thể ở lại nhân, chí ít nóc nhà hình như một phá, che gió che mưa vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Nhan Lân trong lòng vui vẻ, chính cương đi tới cái thế giới xa lạ này còn là tạm thời bất hòa người bên ngoài tiếp xúc hảo, thì là yếu tiếp xúc cũng phải chờ tới chính thương thế triệt để được rồi hơn nữa, bằng không, nói không chừng đã bị nhân ám toán, mặc dù nói mình vô tài, nhưng tử thần tìm tới ngươi, muốn tránh cũng không tránh được, huống chi, sơn cốc này sao mà ưu mỹ, không chỉ hoàn cảnh ưu nhã, hoàn không người quấy rối, ở chỗ này dưỡng bệnh, tuyệt đối kháo phổ, chỉ là, thực vật tựu khó làm.
 
 	Đứng dậy, Nhan Lân tưởng triêu nhà gỗ đi đến, nhưng chích đi hai bước hắn tựu ngừng lại, hắn quay đầu lại kinh ngạc nhìn cách đó không xa một đường hương thi thể, một cái ý nghĩ rất nhanh thì tràn ngập trong đầu của hắn, không sai, hắn tưởng sưu thi, căn cứ hắn nhiều khán võ hiệp phiến kinh nghiệm, bất luận cái gì một vị người trong võ lâm trên người của đô hội hoặc nhiều hoặc ít có chút vật có giá trị, nếu như vận khí tốt, không chừng sẽ sưu ra một quyển bí tịch võ công.
 
 	"Trầm lãng một đời đại hiệp, cũng sẽ không tố sưu thi loại chuyện này ba!" Nhan Lân như có điều suy nghĩ, hắn trong trí nhớ hiệp khách đều là thị tiền tài như cặn bã, vậy bí tịch cũng là chướng mắt, giá một đường hương tuy rằng ở trên giang hồ danh khí thật lớn, hơn nữa cũng có thể cùng trầm lãng giao thủ chừng mười hiệp, nhưng trầm lãng là nhân vật nào? Hắn thả hội coi trọng một đường hương võ công? Giá rõ ràng cho thấy chuyện không thể nào.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhịn không được trong lòng vui vẻ, trầm lãng chướng mắt không có nghĩa là hắn chướng mắt, một đường hương nói như thế nào cũng là một võ công nhân vật khá, nếu là người bình thường vật có thể cùng trầm lãng giao thủ lâu như vậy sao? Trầm lãng là ai a, võ lâm ngoại lại trong ngoại trừ khoái hoạt vương ở ngoài thật đúng là khó tìm ra thứ hai là đối thủ của hắn, đương nhiên, ám toán vậy lánh đương biệt bàn về, dù sao, một người võ công cao tới đâu cũng không có khả năng thời khắc đề phòng, luôn luôn thất thủ như vậy một lần.
 
 	"Một đường hương! Cũng đừng để cho ta thất vọng a, có thể hay không ở trong chốn giang hồ đặt chân, nhưng toàn bộ nhìn ngươi "
 
 	Ở trong lòng yên lặng cầu nguyện một chút, Nhan Lân khập khễnh hướng phía một đường hương đi đến, chân của hắn có điểm đau nhức khó có thể bình thường hành tẩu, bất quá tịnh không có gì trở ngại, tin tưởng qua không được bao lâu sẽ tốt, rất nhanh, hắn liền đi tới một đường hương thi thể biên, không do dự, hắn trực tiếp ở trên thi thể lục lọi, hình dạng rất là sốt ruột, bởi vì hắn đang lo lắng một việc, trời mưa lớn như vậy, thì là trên thi thể có bí tịch, thả điều không phải sẽ bị nước mưa thấm ướt?
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân trong tay tựu nhiều hơn một bao đông tây, đây là một cái cổ đại túi tiền, và hương nang có chút cùng loại, số tiền này túi giả bộ phình, mở vừa nhìn, dĩ nhiên là ngũ đĩnh rất lớn bạc, ở bạc phía dưới hoàn có khắc hai mươi lưỡng chữ, như vậy xem ra, giá tròn một bao cộng lại tổng cộng là một trăm lượng, đơn giản có được một trăm lượng bạc, giá nhưng là rất lớn thu hoạch.
 
 	Nắm bắt túi tiền, Nhan Lân trên mặt lộ ra ý kính nể, đều nói quân tử ái tài thủ chi có câu, xem ra, lời này đích xác không giả, chí ít trầm lãng thị làm xong rồi, rõ ràng khả dĩ mượn gió bẻ măng tương giá một trăm lượng bạc thủ đi, hắn lại không nhúc nhích chút nào, sách vở phân phân khứ lĩnh mình phần thưởng ngân, nếu như là Nhan Lân chính, căn bản là làm không được.
 
 	Tương túi tiền bỏ vào lồng ngực của mình trong quần áo mặt, Nhan Lân kế tục lục lọi, nhưng ở một đường hương ngực trong quần áo lục lọi một lần, không phát hiện gì hết, Nhan Lân không cam lòng, kế tục lục lọi địa phương khác, cánh tay, lưng, đại thối, chân nhỏ, ngay cả đũng quần bên trong cũng không có buông tha, thế nhưng, ngoại trừ một chi hộp quẹt ở ngoài, cái khác cũng nhất vô sở hoạch.
 
 	"Lẽ nào, đây chính là ta mệnh?" Nhan Lân có chút không cam lòng, trên mặt rất là bất đắc dĩ.
 
 	Nhan Lân điều không phải một tự đại cuồng, hắn rất lạnh tĩnh, rành mạch từng câu, ở võ hiệp thế giới quả thực hay nhược nhục cường thực, dù cho ngươi có lớn hơn nữa chỗ dựa vững chắc cũng sẽ có bị người giết một ngày đêm, nếu như không có lệnh người khác nhìn với cặp mắt khác xưa bản lĩnh, thì là ngươi lại có thể mồm miệng thông minh, người khác đả đầu óc lý cũng sẽ khinh thường ngươi, chích chắc là sẽ không biểu hiện ra ngoài mà thôi, tưởng ở trong chốn giang hồ đặt chân, nhất định phải học được chí ít một môn lợi hại võ học.
 
 	Mặc dù mình là một người đổi kiếp, nhưng Nhan Lân cũng sẽ không sỏa * ép cho là mình có phương diện nào ưu thế, chỉ bằng tự mình biết diễn viên là ai? Diệc có lẽ, tự mình biết nội dung vở kịch hướng đi, sau đó ở thời khắc mấu chốt hiện thân một lời kinh người? Buồn cười! Nếu có bản lĩnh thật sự còn nói quá khứ của, nếu là không có, chỉ bằng há miệng, quả thực hay muốn chết, phải biết rằng, người cùng loại tụ, vật dữ đàn phân, không phải là cùng bọn họ người cùng một đường, ngươi chính là một tra! Tra đáo giết ánh mắt ngươi cũng không trát một chút.
 
 	Ngoại trừ ký ức hảo ở ngoài, Nhan Lân cảm giác hắn còn có một cái ưu điểm, đó chính là "Tự mình hiểu lấy!" .
 
 	Không cam lòng một quyền nện ở thủy rơi bùn đất thượng, Nhan Lân chuẩn bị đứng dậy quay về trong nhà gỗ hơn nữa, nhưng vừa lúc đó, ánh mắt của hắn chợt nhìn thấy một đường hương giày thượng, cái này giày rất không tầm thường, tuy rằng ngoại hình rất giống nhau, hắc sắc trường đồng giày, thế nhưng, Nhan Lân thế nhưng chưa từng thấy qua có ai ở chính giày mặt trên cột lên sợi dây, cúi đầu nhìn một chút chính trên chân giày, quả nhiên cũng không có, lẽ nào, một đường hương giày bên trong có cổ quái? .
 
 	Nhan Lân trong lòng máy động, nghĩ tới đây, hắn vội vã chuyển qua một đường hương dưới bàn chân, dùng thân thể bả mưa xối xả ngăn trở, sau đó từng điểm từng điểm tương sợi dây cởi ra, rốt cục, một con chân trái giày bị lấy xuống tới, thế nhưng rỗng tuếch, bả giày hướng xuống dưới ngã đảo, cái gì cũng một ngã xuống, nhất thời, Nhan Lân lòng của lạnh nhất mảng lớn.
 
 	Chiến chiến nguy nguy đưa tay khoát lên một cái chân khác thượng, Nhan Lân run trứ cởi ra sợi dây, hơi thở của hắn ở phía sau cũng trở nên dồn dập, nếu như bên trong có bí tịch, sau đó tiền đồ vô lượng, chỉ đợi một khi thành long, thế nhưng, nếu như không có, hắn vẫn như cũ yếu nửa bước khó đi ở giang hồ tầng dưới chót nhất dốc sức làm, quá không biết lúc nào cũng sẽ bị giết sinh hoạt.
 
 	Lần này sợi dây, Nhan Lân hiểu thật lâu tài cởi ra, hơn nữa, vừa hiểu được một nửa thời gian, bởi vì tay run nguyên nhân dĩ nhiên tương nút thòng lọng biến thành bế tắc, không có cách nào, Nhan Lân không chút do dự phục phía dưới dùng răng của mình xỉ tương giày phía trên sợi dây giảo khai, tuy rằng rất biệt khuất, nhưng Nhan Lân bất tại hồ, muốn trở nên mạnh mẻ, sẽ hi sinh, nếu như điểm ấy khuất nhục đều chịu không nổi, nói gì sau đó tiếu ngạo giang hồ! .
 
 	Cường ít mấy hơi, Nhan Lân từ từ tương giày đi xuống bóc ra, từng điểm từng điểm, không có không có, bỗng nhiên, một màu xanh nhạt bìa mặt xuất hiện ở giày bên trong, Nhan Lân đại hỉ, vội vã khéo tay lôi ra, chỉ thấy mặt trên rõ ràng viết bốn người đại tự. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Truy Hồn Kiếm Pháp!"
 
 	Nhan Lân vô cùng kích động, thầm nghĩ một đường hương quả nhiên có chút năng lực, khán kiếm này phổ tên, thấy thế nào cũng sẽ không thị phổ thông bí tịch, nghĩ tới đây, Nhan Lân bật người tương bí tịch thu vào trong quần áo, lấy tay giao nhau thật chặc bưng, hắn có chút may mắn, hoàn hảo một đường hương tương sợi dây buộc chặt, bí tịch mặt trên không có nhiễm thượng một giọt mưa thủy.
 
 	Bưng bí tịch, Nhan Lân đứng dậy vội vã hướng phía cách đó không xa nhà gỗ đi đến, hiện tại mưa rơi đại, đợi mưa tạnh trở lại xử lý một đường hương thi thể cũng không trễ.
 
 	Nhà gỗ môn đã là mở, hình như bị người phá hủy như nhau, Nhan Lân vào nhà hậu, vội vã trên mặt đất nâng dậy hé ra ván cửa, sau đó gắt gao giữ cửa ngăn chặn, như vậy, phía ngoài mưa xối xả cũng sẽ không lâm đáo phòng trong, cuồng phong cũng tương đối hội nhỏ một chút, từ nay về sau, nơi này chính là Nhan Lân nhà, xem xét cẩn thận một phen, cũng không tệ lắm, có trác có đắng, còn có rơm rạ khả dĩ đương chăn.
 
 	Nhặt lên trên mặt đất rơi lả tả rơm rạ can, sau đó Nhan Lân tập trung tương rơm rạ can cửa hàng ở tối bên trong trong góc phòng, sửa sang lại, cảm giác tạm được, Nhan Lân tựu nằm xuống, thật ấm áp, có nhà cảm giác. r1152
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      