         Sáng sớm  Thái Dương từ từ bay lên, bờ sông  cỏ tranh nhân gia có thể là tỉnh ngủ , vỗ một cái đơn sơ  cửa gỗ bị"Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, một vị thanh tú thoát tục  thiếu nữ hơi híp mắt lại lười biếng  đi ra.
 
 	"Ừm! Đây là cái gì?"
 
 	Cảm giác dưới bàn chân bị món đồ gì phan  một thoáng, cúi đầu vừa nhìn là một cái màu đen  đồ vật, cô gái xinh đẹp dụi dụi con mắt nhìn kỹ lại, nhất thời mỹ đồng trợn lên tròn trịa, tỏ rõ vẻ sợ hãi.
 
 	"A! Cha! Cha!"
 
 	Nữ tử có thể là bị doạ đến , thất kinh  hướng về trong phòng chạy đi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì ?" Một vị cương mặc quần áo tử tế  người đàn ông trung niên vỗ vỗ chấn kinh  con gái, tỏ rõ vẻ vội vàng hỏi.
 
 	Nữ tử một mặt sợ sệt  nói rằng: "Cha! Người chết, bên ngoài có người chết" .
 
 	"Người chết?"
 
 	Người đàn ông trung niên sững sờ, không kịp nghĩ nhiều, bay thẳng đến ngoài cửa đi đến, vừa đi ra khỏi ngoài cửa, người đàn ông trung niên liếc mắt liền thấy thấy nằm tại cửa nhà mình  nam tử mặc áo đen, hướng chu vi nhìn xung quanh  một phen, một bóng người cũng không có, người đàn ông trung niên trên mặt chợt hiện một chút do dự, nhưng cuối cùng hắn vẫn là ngồi xổm xuống  thân thể kiểm tra lên nam tử mặc áo đen, đem nam tử mặc áo đen nghiêng  thân thể xoay chuyển  lại đây, một tấm cương nghị  khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt, người trung niên âm thầm khen  một phen.
 
 	Song mà, người đàn ông trung niên lại phát hiện  một cái chuyện khó mà tin nổi, vậy thì là nam tử mặc áo đen  tay trái cánh tay không còn, hoàn chỉnh  một cánh tay theo nơi bả vai đứt rời , bất quá, mặt trên đã bị người quấn tốt  vải màu trắng, nghĩ đến là bị người cứu trị  một phen, thế nhưng, người này tại sao lại té xỉu tại chính mình trước cửa? Chờ chút! Lẽ nào là Triệu công tử nói tới  nam tử mặc áo đen kia?
 
 	"Hắc y! Cụt tay! Không sai rồi, hẳn là hắn"
 
 	Người đàn ông trung niên kinh ngạc  chốc lát, vội vã hướng con gái của chính mình phân phó nói: "Sở Sở, nhanh giúp cha đem hắn nâng đi vào" .
 
 	"A! Nha"
 
 	Cô gái xinh đẹp một trận kinh ngạc, cuối cùng vẫn là không quá tình nguyện  cùng người đàn ông trung niên cùng một chỗ đem nam tử mặc áo đen cho giúp đỡ đi vào.
 
 	Người đàn ông trung niên cũng không biết, ở phía xa  một cái địa phương bí ẩn, một vị người mặc xiêm y màu đỏ, đầu đội mặt nạ màu bạc  kiếm khách vẫn tại nhìn chăm chú  vừa phát sinh  tất cả, thấy người đàn ông trung niên đem té xỉu  thanh niên mặc áo đen nam tử mang tới đi vào, hồng y kiếm khách mới khẽ gật đầu.
 
 	"Bộ Kinh Vân! Ta cũng chỉ có thể đến giúp nơi này , đón lấy liền xem vận mệnh của ngươi "
 
 	Hồng y kiếm khách tại tại chỗ do dự  chốc lát, cuối cùng vẫn là xoay người rời đi.
 
 	Nhạc Sơn đại phật dưới chân, Lăng Vân quật ở ngoài.
 
 	Một vị bạch y tung bay oai hùng nam tử đứng ở Lăng Vân quật ở ngoài, sắc mặt của hắn có chút sốt ruột, vừa tới rồi  hắn chỉ là hơi hơi do dự  chốc lát, liền không chút do dự  một con đâm vào  người người e ngại  ma quật, bởi vậy có thể thấy được, Lăng Vân quật bên trong tất nhiên có  cực kỳ lo lắng người hoặc là muốn lấy được  đồ vật.
 
 	Nam tử mặc áo trắng một đường cẩn thận  tiến lên , trong này hắn vẫn là lần đầu tiên tới, bất quá, tại trong lòng hắn, mười năm qua hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn vào đến, bởi vì, hắn  cha ruột chính là chết ở  trong này, đúng, bị một cái đáng sợ  quái thú cho sống sờ sờ  kéo đi vào.
 
 	Nếu không là phụ thân sắp chết bàn giao tuyệt đối không nên báo thù cho hắn, nam tử mặc áo trắng sợ là đã sớm tiến vào Lăng Vân quật tìm tòi , nơi nào còn có thể đợi được hiện tại, bất quá, lần này nam tử mặc áo trắng nhất định phải xông vào một lần này nhân gian hung , không đối với cái khác, chỉ vì sự sống chết của hắn huynh đệ đang ở bên trong, hắn nhất định phải đem huynh đệ cứu ra.
 
 	Chẳng biết vì sao, bên trong động rõ ràng không có cây đuốc, nhưng cũng là đỏ chót một mảnh, thêm vào ma quật nơi sâu xa còn thỉnh thoảng  truyền ra từng trận kinh sợ tiếng, tất cả những thứ này cũng làm cho nam tử mặc áo trắng không thể không cẩn thận cẩn thận lên.
 
 	Đột nhiên, một cái chỗ rẽ, ở nơi nào có một bộ thi hài rải rác  nằm ở nơi đó, hiển nhiên khi còn sống là bị gặp phải  phân thây, bằng không, xương sẽ không như thế không hoàn chỉnh, nam tử mặc áo trắng tò mò, chậm rãi  đi tới, muốn tìm tòi hư thực.
 
 	"Đây là? . . Tuyết Ẩm đao?"
 
 	Nam tử mặc áo trắng không dám tin tưởng  nhìn trong tay  bảo đao, đây là cha mình khi còn sống sử dụng  bảo đao, cực kỳ có danh tiếng  một cây đao, vì sao nó lại ở chỗ này? Lẽ nào, này di hài chính là phụ thân?
 
 	Đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, nam tử chảy máu không để lại lệ, mà lúc này, nam tử mặc áo trắng trong mắt đã là mông mông một mảnh, bao nhiêu năm , chính mình rốt cục nhìn thấy  phụ thân.
 
 	Tay cầm  Tuyết Ẩm đao, nam tử mặc áo trắng không ngừng  vung chặt  trước mặt  mặt đất, hắn nghĩ đào một cái hố, hắn không muốn cha mình  thi hài bại lộ ở bên ngoài, không bao lâu, một cái vừa vặn có thể nằm một người hố đào xong , nam tử mặc áo trắng cẩn thận  đem phụ thân  di hài từng điểm từng điểm  phủng tiến vào trong hầm.
 
 	"Ngạo Hàn Lục quyết! Băng tâm quyết!"
 
 	Nhìn trong tay  hai bản khoác lác thư tịch, nam tử mặc áo trắng cực kỳ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới phụ thân  võ học bí tịch dĩ nhiên vẫn mang ở trên người, đồng thời cũng tình ngộ ra, nhất định là phụ thân không muốn mình và hắn như thế, bước vào giang hồ cái này nguy hiểm tầng tầng  thế giới, mới hội đang bị quái thú kéo vào thời gian, không có đem chính mình  võ học vứt cho chính mình.
 
 	"Phụ thân, ngài yên tâm, ta nhất định nỗ lực luyện tập Ngạo Hàn Lục quyết, đến lúc đó, nhất định đâm Hùng Bá là vì ngài báo thù!"
 
 	. . . . . .
 
 	Khê Thủy hồ là một cái hồ lớn, trong hồ cá tôm tương đương phong phú, bởi vậy, tại này Khê Thủy hồ  bên bờ dần dần tụ tập  rất nhiều dựa vào đánh ngư mà sống  ngư dân, đời đời sinh sôi hạ xuống chậm rãi  liền hình thành  một cái quy mô rất lớn  làng, nơi này  thôn dân nhà nhà đều dựa vào đánh ngư mà sống.
 
 	"Gia gia! Gia gia! Ăn cơm "
 
 	Trong hồ  một cái thuyền đánh cá bên trên, một vị nông gia nữ hài chống cây gậy trúc từng điểm từng điểm  tìm tòi  đi ra, nàng tuy rằng trợn tròn mắt, nhưng nàng  ánh mắt không có một tia sắc thái, lờ mờ cực kỳ, hiển nhiên là một vị cô gái mù.
 
 	Lúc này đêm đã khuya, đầu thuyền bên trên ngồi một ông già, tóc dĩ nhiên trắng bệch, nếp nhăn đầy mặt nói cho hắn, là nên hưởng thanh phúc , song mà, hiện thực là tàn khốc , hắn con trai duy nhất con dâu có lẽ là  thời điểm xuất hồ bộ ngư, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến bọn họ song song tử vong, chỉ để lại  một cái tã lót bên trong  trẻ con, cũng chính là hiện tại chính mình  tôn nữ.
 
 	Đều nói nhà dột gặp vũ, lời này quả nhiên không giả, đang làm cháu gái của mình chín tuổi  thời điểm, một mực đạt được một hồi bệnh nặng, hầu như tiêu tốn  trong nhà hết thảy  tích trữ cũng không có thể trị được, bất quá, cũng còn tốt tôn nữ ngoan ngoãn, lại hiểu chuyện săn sóc nhân, đáng tiếc! Đáng tiếc a, nếu không là mắt mù , lấy cháu gái của mình  dung mạo nhất định có thể tìm một hộ người tốt gia gả cho .
 
 	Ông lão ngẩng đầu nhìn  một chút chính mình  tôn nữ, lộ ra nụ cười hiền lành, nói: "Tử Ngưng a! Gia gia biết rồi, ngươi mau vào đi thôi, bên ngoài gió lớn coi chừng bị lạnh!" .
 
 	"Không được! Ta phải đợi gia gia cùng nhau ăn cơm"
 
 	Một thân vải thô y  con gái, chống một cái cây gậy trúc đi ra, nhìn nàng  mô dạng, hiển nhiên đối với nơi này  hoàn cảnh rất tinh tường, một thoáng liền đi tới  ông lão  bên người, thả tay xuống bên trong  cây gậy trúc, đưa tay tại trước mặt sờ sờ, nắm lấy trên đất  lưới đánh cá giúp ông lão thanh lý tia trong lưới  Tiểu Ngư Nhi.
 
 	"Ngươi a ngươi a, tốt rồi, gia gia đi vào là được rồi"
 
 	Ông lão thả tay xuống bên trong  lưới đánh cá, liền vội vàng đem con gái nâng dậy hướng thuyền trong phòng đi đến, nhìn hắn lo lắng  mô dạng, hiển nhiên đối với con gái cực kỳ  quan ái, chỉ lo nàng ở bên ngoài   lương.
 
 	"Gia gia, cho ngươi" con gái cắp lên một khối hiếp đáp bỏ vào  ông lão  trong chén, mặt của nàng đều là lộ ra nụ cười ấm áp, khiến người ta nhìn  mê.
 
 	Ông lão cũng là không khách khí, trực tiếp từng ngụm từng ngụm  bắt đầu ăn, đồng thời cũng thỉnh thoảng  giáp một ít món ăn cho con gái.
 
 	Thức ăn trên bàn không nhiều, chỉ có ba cái chén dĩa, một chén nước đun ngư, một bát rau xanh còn có một cái đĩa dưa muối cây cải củ làm, món ăn tuy ít, hai người nhưng là ăn  rất hương vị ngọt ngào, thỉnh thoảng  truyền ra một trận tiếng cười.
 
 	Ăn vài miếng, con gái bỗng nhiên đặt chén trong tay xuống khoái, theo bên người  trong rương tìm tòi ra một cái tiểu hộp gỗ, đem hộp gỗ mở ra, bên trong hiện ra một cái óng ánh long lanh  ngọc tỏa, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ, rất khó tưởng tượng, như vậy một cái gia đình bình thường, dĩ nhiên hội có như thế vật quý giá, thực sự khiến người ta khó có thể tin.
 
 	"Này!"
 
 	Ông lão nhìn con gái lắc lắc đầu, nói rằng: "Tử Ngưng a! Ngươi còn tại ghi nhớ  tiểu tử kia a, đã quên hắn đi, nhiều năm như vậy hắn đều không có tới tìm ngươi, nhất định là hắn sớm đem ngươi quên đi " .
 
 	"Sẽ không , hắn đã nói hội trở về tìm ta , hắn còn nói sẽ lấy ta" con gái sắc mặt lập tức trở nên hơi trắng bệch, cắn môi lẩm bẩm nói.
 
 	Ông lão thả tay xuống bên trong  chiếc đũa, khuyên giải nói: "Ngươi còn đang suy nghĩ hắn cưới ngươi a, đừng nghĩ rồi! Tiểu tử kia nhìn hắn quần áo định là một vị gia đình giàu có  nhi tử, bằng vào chúng ta gia  điều kiện làm sao có thể xứng với hắn, đang nói, hắn cũng không nhất định coi trọng ngươi nha, khi còn bé  không thể coi là thật" .
 
 	"Ta mặc kệ, hắn để cho ta  hoàng kim đều xài hết , ta cũng phải thực hiện lời hứa, ta không được làm một cái người thất tín" con gái chăm chú  ôm hộp gỗ, xoay người mọc ra hờn dỗi.
 
 	Nghe được con gái , ông lão một mặt lúng túng, nói: "Gia gia không cũng là vì ngươi suy nghĩ ư! Lúc đó trị liệu con mắt của ngươi hầu như tiêu hết  trong nhà  hết thảy tích trữ, không có cách nào gia gia mới hội lén lút  cầm cái kia lưỡng thỏi hoàng kim đi cho ngươi tìm đại phu vì ngươi chữa bệnh, thực sự thị phi bất đắc dĩ a!" .
 
 	"Nếu như vậy, vậy chúng ta liền muốn thủ tín a! Tại sao có thể lừa dối nhân gia, coi như hắn vẫn không đến, ta cũng đồng ý cam tâm tình nguyện  vẫn chờ đợi"
 
 	Ông lão bất đắc dĩ nói: "Có thể con mắt của ngươi. . ." .
 
 	Nghe được ông lão , con gái  sắc mặt trở nên càng thêm  trắng bệch, trầm mặc  hồi lâu, mới nói: "Nếu là hắn ghét bỏ ta, ta đem ngọc tỏa trả lại hắn là được rồi" .
 
 	"Này!"
 
 	Ông lão lại nặng nề  thở dài, bất đắc dĩ nói: "Tử Ngưng a! Không phải gia gia không đồng ý ngươi cùng với hắn, chỉ là gia gia  tuổi một ngày một ngày  lớn hơn, cũng không biết ngày đó lại đột nhiên rời đi , nếu là tiểu tử kia vẫn không đến, ánh mắt ngươi lại không tiện, tương lai có thể làm sao bây giờ?" .
 
 	"Sẽ không , gia gia thân thể ngươi tốt như vậy, nhất định có thể sống lâu trăm tuổi " con gái vội vã sốt ruột  nói rằng.
 
 	Nhìn thấy tôn nữ để bụng như thế chính mình, ông lão trong lòng cũng là cảm giác trấn an, cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, ăn cơm ăn cơm, không nữa ăn, món ăn đều muốn nguội" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Con gái cũng là nở nụ cười xinh đẹp, đem hộp gỗ để lên bàn thể diện, bưng bát đũa từng miếng từng miếng  nhai kỹ nuốt chậm  bắt đầu ăn.
 
 	Song mà, đang lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có người hô: "Có ai không?"
 
 	Ông lão cùng con gái nhìn nhau, trong lòng kinh hãi, làm sao có khả năng, nơi này nhưng là trong hồ tâm, tại sao có thể có người đến trên thuyền , coi như là những khác ngư dân cũng không thể sẽ như vậy khuya còn tìm chính mình a.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      