         Sự thực cũng đúng như Nhan Lân tưởng tượng ra  giống nhau như đúc, màu tím quest thưởng thật sự cực kỳ kinh người, nhiệm vụ  tên là: báo thù.
 
 	Nhiệm vụ nội dung:
 
 	Báo thù: Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá là vì xưng bá võ lâm, không từ thủ đoạn nào tàn hại võ lâm nhân sĩ, chính là tàn sát Nhan gia trang trên dưới 212 người  chân chính thủ phạm, thân là Nhan gia trang Thiếu trang chủ, có nghĩa vụ tại sinh thời đánh giết Hùng Bá để giết phụ giết trang biển máu thâm cừu ( vô hạn hạn )
 
 	Quest thưởng, điểm Sinh Tồn: 200 hoàng kim: 10000 lưỡng tiềm năng điểm: 50 Long Nguyên: 1 viên võ học: 【 Kỳ Lân chân kinh 】
 
 	"Long Nguyên? Dĩ nhiên là Long Nguyên"
 
 	Nhan Lân quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, Phong Vân Nhị Lý Diện có thể nói vô địch BUG  thần vật, dĩ nhiên xuất hiện tại màu tím nhiệm vụ bên trong, đúng là khó mà tin nổi, dù sao Hùng Bá tuy rằng lợi hại, nhưng này cũng chỉ là tiền kỳ mà thôi, đến cuối cùng căn bản liền thứ tự đều không xếp hạng tới, chính là một nhân vật như vậy đánh giết hắn dĩ nhiên có thể đạt được trong truyền thuyết tứ đại thụy thú đứng đầu Thanh Long  Long Nguyên, thật sự để Nhan Lân không bình tĩnh .
 
 	Không chịu được tâm tình kích động Nhan Lân mau mau điều xuất Long Nguyên  thuộc tính giới thiệu, Long Nguyên: năm đại thụy thú một trong Thanh Long  tinh hoa vị trí, ăn vào, chẳng những có thể có trường sinh bất lão hiệu quả quả, có khác tăng cường năm trăm năm công lực chi thần hiệu quả.
 
 	Quả nhiên là Long Nguyên, cùng trong ti vi  hiệu quả gần như, chỉ là tăng cường  năm trăm năm công lực có vẻ như không nguyên tác như vậy điêu, dù sao Phong Vân Nhị Lý Diện dùng hai viên Long Nguyên  Đoạn Lãng dĩ nhiên có thể đánh bại nắm giữ 1,800 năm công lực  Đế Thích Thiên, bởi vậy có thể thấy được Đoạn Lãng dùng  Long Nguyên ít nhất một viên đều có tám trăm năm  công lực.
 
 	Tuy nói Long Nguyên  hiệu quả không có nguyên tác  như vậy điêu, thế nhưng trực tiếp tăng cường năm trăm năm  công lực cũng là phi thường hấp dẫn nhân , Nhan Lân lúc này ngụm nước lại lại để một chỗ , đúng là một điểm hình tượng đều không có , điêu tia chính là điêu tia.
 
 	"Năm đại thụy thú một trong? Chuyện gì thế này?" Long Nguyên  giới thiệu Nhan Lân xem  phi thường cẩn thận, mới đầu câu kia năm đại thụy thú một trong gây nên  Nhan Lân  độ cao coi trọng, đừng xem đây chỉ là đơn giản  một câu nói, bên trong  hàm nghĩa cực kỳ khả năng dẫn dắt đến một số bí ẩn sự kiện.
 
 	Nhan Lân không có tới Phong Vân thế giới trước đó rất là thâm nhập  nghiên cứu  một phen Phong Vân thế giới  bối cảnh cùng kịch ** vật, trong đó liền bao quát Phong Vân bên trong  một đại đặc sắc thụy thú, xem qua Phong Vân TV cùng tranh châm biếm  đều cho rằng tứ đại thụy thú chỉ  chính là Thanh Long, Chu Tước, Kỳ Lân, cùng Huyền Vũ, nếu là như vậy kia năm đại thụy thú là chuyện ra sao? Lẽ nào Phong Vân bên trong còn có một loại không biết  thụy thú?
 
 	Nghĩ đến rất lâu, Nhan Lân vỗ mạnh một cái lòng bàn tay, nói: "Ta làm sao liền đã quên đây? Hoa Hạ  truyền thống tứ đại thánh thú nhưng là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ , cái này năm đại thụy thú cực kỳ khả năng chỉ  chính là Phong Vân bên trong còn có một loại không muốn người biết  thánh thú, vậy thì là Bạch Hổ" .
 
 	Nhan Lân  loại này suy đoán cũng không phải không có lửa mà lại có khói, cho tới nay Phong Vân  fans đều nắm thụy thú Kỳ Lân xem là  tứ đại thụy thú bên trong  Bạch Hổ , này không phải là nháo ô long, ai kêu Phong Vân bên trong dằn vặt đến dằn vặt đến liền như vậy vài con thụy thú tới, hình tượng Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ đều xuất hiện , còn kém Bạch Hổ , nhưng là Phong Vân đều sắp họa xong, Bạch Hổ  cái lông đều không nhìn thấy, làm sao có thể không khiến người ta mơ màng liền thiên, ha ha! Huống hồ đều là thú vật tới, nhìn cũng gần như rồi.
 
 	"Mặc kệ , vẫn là xem trước một chút 【 Kỳ Lân chân kinh 】 đi" Nhan Lân quả đoán  điều ra cuối cùng  khen thưởng 【 Kỳ Lân chân kinh 】  tư liệu giới thiệu.
 
 	【 Kỳ Lân chân kinh 】: Phong Vân ngũ đại kỳ thư đứng đầu, chính là ngũ đại kỳ thư bên trong duy nhất một bản nhất định phải sử dụng kiếm mới có thể triển khai  tuyệt thế thần công, ở trong chứa năm đại chiêu thức, chia ra làm Kỳ Lân xuất thế, Kỳ Lân bái thiên, Kỳ Lân đoạt mệnh, Kỳ Lân hám thế, Kỳ Lân Quy Nhất.
 
 	"Không thể nào! Dĩ nhiên có ngũ đại kỳ thư" cứ việc trước kia đã bị Long Nguyên  việc chấn kinh rồi, nhưng nhìn đến Kỳ Lân chân kinh  giới thiệu, Nhan Lân vẫn là không nhịn được  hít vào một ngụm khí lạnh, chết tiệt! Trước đây xem Phong Vân bạch nhìn, bên trong vẫn còn có nhiều như vậy không biết  bí mật, tùy tiện xuất một cái đều muốn hù chết cá nhân.
 
 	Càng làm cho Nhan Lân kinh ngạc chính là, này 【 Kỳ Lân chân kinh 】 lại vẫn là ngũ đại kỳ thư đứng đầu, vậy nó  lợi hại trình độ liền có thể nghĩ mà biết rồi, nếu như chính mình học được  Kỳ Lân chân kinh, cái này Phong Vân thế giới còn không là tùy ý chính mình du lịch sao?
 
 	Phong Vân tranh châm biếm bên trong có vẻ như hiện nay mới thôi chỉ điểm  【 Huyền Vũ chân kinh 】 một quyển kỳ thư, xem ra còn có mặt khác ba bản không biết  kỳ thư tồn tại, điều này làm cho Nhan Lân mơ hồ có chút kỳ vọng  , nếu có thể cùng cái khác tu luyện  chân kinh  cao thủ chiến đấu, không biết ai hơn thắng một bậc.
 
 	Ý nghĩ dù cho mỹ hảo, nhưng hiện thực nhưng là tàn khốc , hiện tại  Nhan Lân chính là một cái tám, chín tuổi  tiểu hài tử, muốn đánh giết Hùng Bá lập tức thu được 【 Kỳ Lân chân kinh 】 quả thực chính là mơ hão, phỏng chừng Hùng Bá tùy tiện một cái hắt hơi cũng có thể làm rơi Nhan Lân.
 
 	"Ục ục ục"
 
 	"Ta ngày, sớm không đói bụng muộn không đói bụng hiện tại mới đói bụng, thật biết chọn thời gian" Nhan Lân qua lại vuốt đã khô quắt  cái bụng, có chút khóc không ra nước mắt, cuộc sống này  không quen , gọi mình làm sao tìm được đồ ăn a, cướp sao? Nhìn một chút thân thể của chính mình, chết tiệt! Hay là thôi đi.
 
 	Thu hồi cột quest, Nhan Lân đứng dậy hướng ngoài động đi đến, hắn muốn đi trên trấn nhìn có thể hay không làm một điểm đồ ăn lót dạ, mặc kệ như thế nào cũng không thể ngồi chờ chết chờ chết đói đi, hơn nữa, Nhan gia trang nếu lựa chọn xây ở nơi này, như vậy cách nơi này không xa khẳng định có trấn, chỉ cần tìm được  trên trấn, chính mình một đứa bé muốn thảo điểm đồ ăn cần phải vẫn là có thể .
 
 	Song mà, Nhan Lân không biết chính là, chính vì hắn  xuất hiện, nguyên bản tất cả bình thường  Phong Vân thế giới đã lặng yên phát sinh  một chút biến hóa, cho tới đến cùng có những kia biến hóa, còn cần chút thời gian đến khảo chứng.
 
 	. . . . .
 
 	Thiên Hạ hội bang hội trụ sở bên trong mấy vạn đệ tử người mặc màu đỏ áo đuôi ngắn, chính đang to lớn  diễn võ trường luyện tập võ nghệ, động tác thống nhất thanh thế hùng vĩ, không hổ là đệ nhất thiên hạ đại bang hội, nhưng mà đúng vào lúc này hậu, có hai người cất bước tại trên bậc thang, một người tay dao động lông vũ, một người cõng lấy một cái rương gỗ đỏ, xem hai người tướng mạo trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	Nếu như Nhan Lân ở đây nhất định sẽ nhận ra, bởi vì hai người này chính là đại danh đỉnh đỉnh  Văn Sửu Sửu cùng Nê Bồ Tát.
 
 	"Nghe tiếng đã lâu Thiên Hạ hội, tại Hùng Bá Hùng bang chủ  dẫn dắt đi, bất quá thời gian mười năm cũng đã lên cấp đệ nhất thiên hạ bang hội, hôm nay gặp mặt thực sự là danh bất hư truyền" Nê Bồ Tát kiến thức  một phen Thiên Hạ hội đệ tử  trận thế, hướng Văn Sửu Sửu than thở đến.
 
 	Văn Sửu Sửu vội vã cười đùa nói: "Ngài quá khen , ngài quá khen , đến, mời tới bên này mời tới bên này"
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên mặt nhưng là không chút nào che giấu vẻ đắc ý.
 
 	Vừa tiến vào  đại điện ngưỡng cửa, Văn Sửu Sửu liền cao giọng hô: "Bang chủ, đệ nhất thiên hạ tương sĩ Nê Bồ Tát đến rồi" .
 
 	Đại điện sớm có một người đứng ở phía trên, chính là Hùng Bá Hùng bang chủ, Hùng Bá xoay người lại, nhìn một chút và Văn Sửu Sửu cùng một chỗ đến  Nê Bồ Tát, lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Ân" .
 
 	Nê Bồ Tát vội vàng chắp tay cúi chào, nói: "Bái kiến Hùng bang chủ"
 
 	Văn Sửu Sửu cười bồi nói: "Ta nói Nê Bồ Tát, bang chủ của chúng ta nhưng là tìm ngài tìm đã lâu a, hôm nay cái có thể coi là nắm ngài cho phán lại đây " .
 
 	Nê Bồ Tát nghe vậy tâm tình cái gì tốt, hướng Hùng Bá chắp tay nói: "Đa tạ bang chủ nâng đỡ"
 
 	Hùng Bá khẽ gật đầu, cười nói: "Nê Bồ Tát, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Tốt rồi"
 
 	Chợt, Nê Bồ Tát liền đem trên lưng  rương gỗ đỏ lấy xuống, từ bên trong lấy ra  một khối bát quái bàn, hướng Hùng Bá nói: "Xin mời Hùng bang chủ giảng hai tay bàn tay dán đặt ở Thái Cực đồ bên trên" .
 
 	"Hả?" Hùng Bá nghi hoặc  nhìn Nê Bồ Tát.
 
 	Nê Bồ Tát thấy Hùng Bá hiểu lầm , vội vã cười nói: "Xin mời bang chủ cố hết sức đi"
 
 	Hùng Bá tuy có không rõ, vẫn là dựa theo Nê Bồ Tát  dặn dò cẩn thận từng li từng tí một  đem hai tay bàn tay theo với thái cực bát quái trên bàn, thoáng chốc, Thái Cực đồ đan xen di động, lại có một đạo chói mắt tia sáng màu vàng bắn nhanh ra, không đợi ba người kinh ngạc, hai hàng câu đối tái hiện ra.
 
 	"Kim lân há lại là vật trong ao, hiểu ra Phong Vân liền Hóa Long" Hùng Bá chăm chú suy nghĩ  hai câu này  ý tứ.
 
 	Chưa kịp Hùng Bá nhiều nghiên cứu một chút, ánh vàng hơi thu lại biến mất  không thấy hình bóng, Hùng Bá không thể làm gì khác hơn là hướng Nê Bồ Tát hỏi: "Lời ấy sao giải?"
 
 	Nê Bồ Tát khẽ mỉm cười: "Ý tứ chính là như bang chủ gặp phải Phong Vân, liền có thể hóa thành cửu thiên Chi Long, thiên hạ đã hết đang bang chủ dưới chân" .
 
 	"Cái kia nơi nào có thể gặp gió vân"
 
 	Nê Bồ Tát lắc lắc đầu: "Không biết"
 
 	"Liền ngươi cũng không biết?" Hùng Bá khó có thể tin.
 
 	Nê Bồ Tát cười nói: "Phong bản vô hình vô tướng, không một khắc bất động; vân cũng biến đổi thất thường, mờ ảo bất định; cho dù nghiên cứu kỹ thiên cơ, cũng tính là không rõ trên trời Phong Vân chi phản phúc"
 
 	"Coi như như vậy, ta đều muốn nghiên cứu kỹ cái gì gọi là phong, cái gì gọi là vân, dù như thế nào, ta một đời ý nguyện vĩ đại được đền bù, cũng coi như không tiếc " Hùng Bá hơi mỉm cười nói.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Nê Bồ Tát nhưng cười lắc đầu nói: "Không phải một đời mà là bên trên nửa cuộc đời" .
 
 	"Bên trên nửa cuộc đời?" Hùng Bá thoáng chốc không còn nụ cười, nghi hoặc  nhìn Nê Bồ Tát.
 
 	"Đây là ngươi bên trên nửa cuộc đời  mệnh" Nê Bồ Tát gật gật đầu, khẳng định nói.
 
 	Hùng Bá thấy này hỏi vội: "Vậy ta nửa đời sau  mệnh đây?"
 
 	Nê Bồ Tát lắc lắc đầu: "Thời cơ chưa đến, không lấy biết được" .
 
 	"Khi nào mới là thời cơ"
 
 	Nê Bồ Tát ha ha cười nói: "Vì sao thế nhân tổng thích hỏi thăm thiên ý, thiên ý khó dò, không biết thực so sánh biết chi càng có phúc" .
 
 	Hùng Bá trên mặt có điểm khó coi, tiến lên một cái tay khoát lên Nê Bồ Tát  trên bả vai, nói: "Ta phải, biết mới có thể giúp ta chưởng khống tất cả" .
 
 	Nê Bồ Tát cười nói: "A, thật sao? Nếu như ta, thà rằng không biết" .
 
 	Bên cạnh  Văn Sửu Sửu một lát bầu không khí có chút không ổn, vội vàng lại đây điều đình, vui cười  nói: "Nê Bồ Tát, ý của ngươi là nói, bang chủ của chúng ta nếu là đạt được Phong Vân liền có thể được thiên hạ " .
 
 	"Không sai" Nê Bồ Tát cười gật đầu.
 
 	"Ai nha! Cái kia thực sự là quá tốt rồi, xin hỏi này Phong Vân chỉ  lại là cái gì?"
 
 	"Này phải muốn hỏi ông trời , hoặc là, Hùng bang chủ chính mình đi tìm hiểu "
 
 	Hùng Bá hừ lạnh một tiếng, nói: "Mặc kệ Phong Vân chỉ chính là cái gì, ta thề đến Phong Vân, lấy vấn đỉnh thiên hạ" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      