         Tại đen kịt một màu  bầu trời đêm bên dưới, một cái lan tràn gồ ghề  bên trên đại đạo, một đám khí thế hùng hổ sát khí lạnh lẽo  người áo đỏ đang hướng về một cái nào đó chỗ cần đến chạy như bay, nhìn bọn họ lạnh lùng  vẻ mặt, có thể tưởng tượng, đêm nay cái này đêm, nhất định sẽ không thái bình.
 
 	Này quần "lai giả bất thiện"  người áo đỏ, ở tại bọn hắn  phía trước nhất, có một người  bóng người cực kỳ hấp dẫn chú ý, hắn lại như đen kịt trong bầu trời đêm  một hạt đom đóm, là như vậy đến chói lóa mắt, hầu như ánh mắt của mọi người đều dừng lại tại trên người hắn, hắn cái kia một bộ màu xanh lam cẩm y lại như một cây đuốc nắm, dẫn dắt  phía sau mấy ngàn người.
 
 	Người áo lam chính là Nhan Lân, đệ nhất thiên hạ bang hội 【 Thiên Hạ hội 】 bang chủ Hùng Bá  năm đại đệ tử nhập thất xếp hạng thứ hai  đệ tử chân truyền, cũng là Hùng Bá trong các đệ tử duy nhất một cái thanh danh không nổi  đệ tử.
 
 	Nhan Lân lúc này mặc dù tại điều động ngựa cấp tốc chạy như bay, nhưng hắn hiện nay tâm tình nhưng là vô cùng tốt, chỉ cần lần hành động này thành công, chính mình là có thể lập tức trở về Thiên Hạ hội, thứ Hùng Bá thực hiện lời hứa để cho mình làm đường chủ, khi đó, chính mình có thể nói là hàm ngư vươn mình, như cá gặp nước, tưởng đê điều cũng không được , thần binh là tiếp theo, Lục Mạch thần kiếm mới là vương đạo, chỉ cần học được Lục Mạch thần kiếm, này Phong Vân thế giới nói không chừng cũng có ta Nhan Lân  một mảnh truyền thuyết.
 
 	Lục Mạch thần kiếm  uy lực, Nhan Lân không nghi ngờ chút nào, nó nhất định là một quyển uy lực vượt quá Phong Thần thối  võ học, dù cho là cùng Phong Vân thế giới bên trong  truyền kỳ võ học 【 Vạn Kiếm Quy Tông 】 so sánh, cũng sẽ không thua kém quá nhiều, tuy rằng không phải không thừa nhận Lục Mạch thần kiếm  uy lực không bằng Vạn Kiếm Quy Tông, thế nhưng Nhan Lân có thể khẳng định chính là, chỉ cần mình học được này Lục Mạch thần kiếm, mình nhất định hội hoàn toàn thất bại Phong Vân bộ thứ nhất bên trong chỉ học đến mấy phần Vạn Kiếm Quy Tông uy lực  Vô Danh.
 
 	Nhớ tới lúc trước xem Phong Vân Hùng Bá thiên hạ kịch truyền hình  thời điểm, bên trong  võ lâm thần thoại Vô Danh, hướng tới thời gian cấp bách, chỉ miễn cưỡng lĩnh ngộ mấy tầng Vạn Kiếm Quy Tông, nhưng Vô Danh vẫn có thể cùng nắm giữ Bất Bại Kim Thân  Phong Vân đệ nhị đại BOOS Tuyệt Vô Thần chống đỡ được, bởi vậy có thể thấy được Vạn Kiếm Quy Tông cũng không phải chỉ là hư danh, mà là có vô cùng uy lực  một loại võ học, Nhan Lân rất khó tưởng tượng, nếu là mình đem Vạn Kiếm Quy Tông luyện tới cảnh giới chí cao, không biết nó  uy lực có thể đạt đến một cái ra sao  trình độ.
 
 	Từ khi xem qua Phong Vân Hùng Bá thiên hạ sau đó, Vạn Kiếm Quy Tông liền trở thành  Nhan Lân trong lòng hoàn mỹ nhất  một quyển võ học, rất nhiều trước đây tại những khác võ hiệp trong ti vi yêu thích  võ học tại Nhan Lân trong lòng cũng không thể cùng Vạn Kiếm Quy Tông đánh đồng với nhau.
 
 	Coi như là Phong Vân bên trong  kỳ thư, do mười cường vũ giả bế quan mấy chục năm mới lĩnh ngộ được đến  võ học 【 Huyền Vũ chân kinh 】 tại Nhan Lân trong lòng cũng là không sánh được Vạn Kiếm Quy Tông, không phải Nhan Lân ngốc, mà là một loại chấp nhất, một loại đối với võ hiệp  chấp nhất, Vô Danh lần thứ nhất sử dụng Vạn Kiếm Quy Tông  thời điểm, cái kia tình cảnh liền sâu sắc hấp dẫn  Nhan Lân, đến nay cái kia hình ảnh còn khắc ở Nhan Lân  trong đầu, Nhan Lân cảm thấy, đó mới là một cái người trong võ lâm cần phải ngóng trông  mục tiêu.
 
 	Bởi vậy, tại Nhan Lân trong lòng, nếu chính mình đi tới  Phong Vân thế giới, này Vạn Kiếm Quy Tông chính mình là tất học không thể nghi ngờ, dù cho là không từ thủ đoạn nào.
 
 	Cưỡi ở ngựa bên trên, Nhan Lân có vẻ cực kỳ  thản nhiên tự đắc, trên mặt tuy rằng tỏa ra tự tin hào quang, nhưng trong lòng hắn nhưng là xuỵt xuỵt không ngớt, nhớ lúc đầu chính mình bất quá là một cái không có việc gì  điêu tia nam, hiện tại nhưng là lắc mình biến hóa trở thành  một cái võ công mạnh mẽ  người trong võ lâm, đúng là thế sự khó liệu a.
 
 	Nhẹ nhàng  ở trong lòng đọc thầm  một lần, trong suốt  cột quest trong nháy mắt xuất hiện tại Nhan Lân  trước mắt, ngay khi vừa nãy hắn đột nhiên nghĩ đến  mình còn có năm lần thần bí hòm báu  nhận thưởng cơ hội, đối với cái này thần bí hòm báu Nhan Lân vẫn ký thác kỳ vọng, hi vọng nó có thể mang đến cho mình giúp đỡ rất lớn, dù cho là một tia có thể trở nên mạnh mẽ  cơ hội, Nhan Lân cũng sẽ hài lòng.
 
 	"Cái kia năm cái rác rưởi bang chủ cũng không phải không dùng được mà, chí ít để ta kiếm được năm lần nhận thưởng cơ hội"
 
 	Nhan Lân  trong mắt loé ra một vệt khó có thể phát hiện  sắc mặt vui mừng, nhanh chóng  điểm đến thần bí hòm báu  giới, nhìn trước mặt toả ra  kim quang  hòm báu, Nhan Lân cảm giác mình nhịp tim càng lúc càng nhanh, hít sâu  mấy hơi thở, tàn nhẫn quyết tâm ở trong đầu đọc thầm  một câu: khởi động.
 
 	Vừa dứt lời, trước mắt  thần bí hòm báu biến  run rẩy dữ dội lên, Nhan Lân bất tri bất giác  nhắm hai mắt lại, bởi vì hắn không muốn nhìn thấy để cho mình thất vọng  vật phẩm, đầy đủ qua  hơn một phút đồng hồ, Nhan Lân mới cẩn thận từng li từng tí một  mật mở ra một cái khe, dần dần một cái màu trắng  đồ vật xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Tàm. . . Tia. . . Bên trong. . . Y. . ." Nhan Lân si ngốc  nhìn trước mặt màu trắng vật phẩm phía dưới  kiểu chữ, nguyên bản tâm tình kích động triệt để lâu đến  vực sâu vạn trượng.
 
 	Đầy đủ sửng sốt hơn ba phút, Nhan Lân mới ngang đầu gầm hét lên: "Ta thảo ngươi em rể! ! !" .
 
 	Nghĩ tới là võ học bí tịch, còn muốn qua là hiếm thế đan dược, càng là nghĩ tới là tuyệt thế thần binh, nhưng Nhan Lân vạn vạn không nghĩ tới, hắn đây sao  thần bí hòm báu dĩ nhiên hội cho mình rút ra cái màu trắng nữ tính cái yếm đi ra, này bình thường? Này bình thường? Lúc này Nhan Lân thật sự rất muốn thu  một người mạnh mẽ  hỏi hắn.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	"Chủ nhân! Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhìn thấy chủ nhân của chính mình dĩ nhiên không hiểu ra sao  ngang thiên trường cười, xác thực dọa Tôn Minh cùng Triệu Tín nhảy một cái, liền ngay cả phía sau  mấy ngàn Thiên Hạ hội đệ tử đều nghe  rõ rõ ràng ràng, hai mặt nhìn nhau  hướng Nhan Lân nhìn sang.
 
 	Ý thức được chính mình quá mức kích động , Nhan Lân vội vã ho khan  hai tiếng, nói: "Các ngươi không cần lo lắng, vừa mới cảm giác yết hầu có chút không thoải mái, bởi vậy mới hội lớn tiếng thét dài, hiện tại ta cảm giác tốt lắm rồi, chúng ta vẫn là dành thời gian chạy đi đi" .
 
 	Nghe được Nhan Lân  giải thích, Tôn Minh cùng Triệu Tín dồn dập lộ ra thì ra là như vậy  vẻ mặt, sau đó liền từng người nhìn về phía trước kế tục Mercedes lên.
 
 	Đem hai người lừa gạt sau đó, Nhan Lân tập hợp lại lại điểm một cái thần bí hòm báu, mở ra  lần thứ hai nhận thưởng, mà vừa nãy rút trúng  tàm ti ** cũng biến mất không còn tăm hơi , phỏng chừng là tự động thu vào hệ thống trong túi đeo lưng đi rồi.
 
 	Lần này Nhan Lân không có lại nhắm mắt lại, hắn cũng không muốn lần thứ hai đánh vào một nữ tính **, ngược lại chết cũng muốn chết  rất rõ ràng.
 
 	Thần bí hòm báu run rẩy dữ dội  một lúc sau đó, đột nhiên liền ngừng lại, sau đó liền kim quang lóe lên, như thế vật phẩm xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Hai mươi điểm tiềm năng điểm?"
 
 	Nhìn trước mặt một cái bi thép loại  vật phẩm, Nhan Lân trong mắt tràn đầy khó có thể tin, mạnh mẽ  dụi dụi con mắt, bi thép phía dưới  kiểu chữ vẫn là hai mươi điểm tiềm năng điểm, không có chút nào biến hóa.
 
 	"Khe nằm, cái này thần bí hòm báu dĩ nhiên có thể rút ra tiềm năng điểm? Vẫn là hắn sao  hai mươi điểm?"
 
 	Nhan Lân con ngươi đều sắp lồi ra đến rồi, làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình tùy tiện giật giật đều có thể đánh vào nhiều như vậy tiềm năng điểm, phải biết tiềm năng điểm là cực kỳ quý giá  vật phẩm, màu đỏ nhiệm vụ mới khen thưởng mười điểm tiềm năng điểm, nói cách khác, vừa nãy Nhan Lân giật một lần thưởng tương đương với trong nháy mắt hoàn thành  hai cái màu đỏ  nhiệm vụ, quả thực có thể nói nghịch thiên.
 
 	"Nha tây! Ta nói mà, làm sao có khả năng vận may của ta hội như vậy kém, nhận thưởng đánh **, ta dựa vào, khẳng định là cái nào chết tiệt bang chủ cực kỳ hèn mọn, giết hắn đến cái nhận thưởng cơ hội đều như thế ngân đãng, tào nó mà , xúi quẩy"
 
 	Mạnh mẽ  ở trong lòng nhổ nước bọt  một phen một cái nào đó bị chính mình giết chết  bang chủ, Nhan Lân liền không thể chờ đợi được nữa  lần thứ hai khởi động  thần bí hòm báu, hiện tại hắn có thể nói là đường làm quan rộng mở, thật giống như trúng rồi mấy triệu dường như , xác thực, có thể đánh vào nhiều như vậy tiềm năng điểm, coi như mặt sau ba lần nhận thưởng đều đánh nữ nhân  cái yếm, Nhan Lân cũng không chút nào sẽ để ý.
 
 	"Đinh"
 
 	Thần bí hòm báu đình chỉ lại, Nhan Lân mau mau nhìn chòng chọc vào trước mặt  vật phẩm, đó là một tấm màu vàng lá bùa mô dạng  đồ vật.
 
 	"Diễn võ phù: nên phù chính là trong chốn giang hồ một thần bí cao nhân làm ra, có thần kỳ  hiệu quả, có thể giảm thiểu diễn võ võ học một nửa  diễn võ thời gian, mặc kệ diễn võ võ học cần thiết thời gian bao nhiêu, hiệu quả vẫn bất biến"
 
 	"Không phải chứ! Ta nhân phẩm tốt như vậy? Dĩ nhiên lại đánh vào  như vậy nghịch thiên  vật phẩm, này diễn võ phù  công năng sợ là so sánh tiềm năng điểm  hiệu quả đều lớn hơn, xem ra sau này tu luyện cao đẳng võ học đều sẽ ung dung không ít"
 
 	Xem xong diễn võ phù  thuộc tính giới thiệu, Nhan Lân tương đương thoả mãn, sau đó nếu là may mắn được nhân truyền thụ một môn tuyệt thế võ học, này diễn võ phù đều sẽ đưa đến khó mà tin nổi  hiệu quả, nếu như thật giống tu luyện Phong Thần thối như vậy bế quan mười năm mới tu luyện thành công, Nhan Lân phỏng chừng muốn tự tử đều có, này vẫn là Phong Thần thối, nếu như so sánh Phong Thần thối cao cấp hơn  võ học, vậy cần bế quan  thời gian e sợ hội hù chết cá nhân.
 
 	Mang theo tận dụng mọi thời cơ tâm tư, Nhan Lân càng làm cuối cùng hai lần nhận thưởng  cơ hội sử dụng rơi mất, khả năng là vận may dùng hết  duyên cớ, đón lấy  hai lần nhận thưởng, để Nhan Lân khí  gần chết, một cái là ba lạng bạc vụn, một cái khác cũng còn tốt điểm, là một mặt màu trắng bạc hình người mặt nạ, tuy rằng không cái gì hữu dụng  hiệu quả, thế nhưng mặt nạ  tạo hình vô cùng tinh mỹ, cực kỳ có khí thế, cực kỳ hợp Nhan Lân  khẩu vị, lúc này liền đem mặt nạ lấy ra đeo ở trên mặt của chính mình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      