 Thiên Hạ hội, đệ nhất thiên hạ lâu

Đệ nhất thiên hạ lâu là Hùng Bá nghỉ ngơi vị trí, chính là Hùng Bá dặn dò thủ hạ có ý kiến tạo, tại hắn dã tâm bừng bừng trong lòng, chỉ có đệ nhất thiên hạ mới có thể xứng với hắn tại trong chốn giang hồ ngôi cửu ngũ thân phận.

Tầm thường thời gian, bất luận người nào đều là không cho tiến vào đệ nhất thiên hạ lâu nửa bước , đây là Hùng Bá mệnh lệnh bắt buộc, liền hắn năm đại đệ tử thân truyền cũng không ngoại lệ, trừ phi trước đó đạt được hắn cho phép.

Ngày đó, bên ngoài như trước diễm dương liền thiên, nhiệt độ vô cùng cao, nếu là người bình thường, sợ là từ lâu trốn ở trong phòng chỗ bóng mát nghỉ ngơi , song mà, khiến người ta kỳ quái chính là, lâu bên trong Hùng Bá cũng không giống như ngày thường nghỉ trưa, mà là trái lại chắp hai tay sau lưng ở bên trong phòng đi tới đi lui.

Hắn cau mày, tựa hồ có tâm sự gì quấn quanh trong lòng, rất khó tưởng tượng, đến cùng là chuyện gì dĩ nhiên có thể làm cho một vị võ lâm bá chủ buồn phiền đến đây, nếu là có người hiện tại quan sát con mắt của hắn, chắc chắn phát hiện, ánh mắt của hắn khi thì kiên định, khi thì hung lệ, khi thì nghi hoặc, lại như làm tiếp quyết định trọng yếu gì như thế.

Qua một lúc lâu, Hùng Bá rốt cục dừng lại đi thẳng động bước chân, ngẩng đầu nhìn hướng về sáng sủa ngoài cửa sổ, làm như lầm bầm lầu bầu loại nói rằng: "Tần Sương, nguyên bản lão phu nghĩ bảo vệ ngươi một đời vinh hoa phú quý, có thể hiện tại, lão phu không thể không diệt trừ ngươi , muốn trách thì trách ngươi tư chất quá kinh người , hừ hừ! Không nghĩ tới sao, tuy rằng ngươi bình thường giấu giếm rất sâu, thế nhưng ngươi trong mắt tình cờ lộ ra căm ghét ánh mắt, cho rằng lão phu không phát hiện? Ngươi cũng quá khinh thường lão phu " .

Bình phục một thoáng hơi có chút nổi giận tâm tình, lại lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, tự nói: "Lão phu thực sự không nghĩ ra, năm đó chuyện kia, Tần Sương mới. . . Không không không, lão phu phải gọi ngươi Độc Cô Nhạn mới đúng, khi đó ngươi vẫn là tã lót bên trong trẻ con, lẽ ra nên trí lực chưa mở, không nhớ ra được việc mới đúng, vì sao ngươi mỗi khi toát ra căm ghét vẻ rõ ràng là tại xem một cái không đội trời chung kẻ thù?" .

Nói tới chỗ này, Hùng Bá nhẹ nhàng gõ gõ trán của chính mình, lại xoay người chắp hai tay sau lưng đi tới đi lui lên, lông mày như trước chăm chú khoanh ở cùng một chỗ, đang làm đi rồi mấy bước sau đó, mới lại tiếp tục tự nói: "Lúc đó ta lén lút lẻn vào vô song phủ thời điểm, Độc Cô Nhất Phương căn bản là không ở bên trong phủ, mà Tuệ Cầm phòng ốc thị vệ chung quanh cũng toàn bộ bị ta trong bóng tối giải quyết, lẽ ra nên không thể có người phát hiện sự tồn tại của ta, cứ như vậy, liền không thể là người khác nói cho Tần Sương , lẽ nào, vào lúc ấy hắn cũng đã ghi việc ?" .

Kinh ngạc chốc lát, Hùng Bá trước sau lắc lắc đầu, không phải hắn khó tin, mà là thực sự là quá hoang đường , một cái còn tại tã lót bên trong trẻ con, liền mở miệng nói chuyện cũng không thể, làm sao có khả năng sẽ thừa nhận nhân? Lại thiên tài trẻ con cũng nhiều nhất chỉ có thể nhớ kỹ bốn tuổi chuyện sau này, có thể Tần Sương khi đó mới chỉ có sáu tháng a! Bây giờ đã nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng còn có thể nhớ tới gần như hai mươi năm sự tình? .

"Tuệ Cầm a Tuệ Cầm, năm đó ta thực sự là không nghĩ tới mấy năm không gặp, ngươi dĩ nhiên hội tính tình trở nên như vậy mãnh liệt, bị ta mạnh mẽ giữ lấy sau đó, hội không chút do dự nhân lúc ta chưa sẵn sàng rút kiếm tự vẫn, ngươi đây là muốn ta áy náy cả đời a, ta biết, trước đây là ta phụ lòng ngươi, vì trở thành cường giả ta lựa chọn vứt bỏ ngươi, thế nhưng, ngươi có biết hay không, khi ta học nghệ thành công sau đó, cái thứ nhất tìm chính là ngươi a, dù cho là cuối cùng phát hiện ngươi đã gả làm nhân phụ, ta cũng là chân tâm hi vọng ngươi có thể một lần nữa trở lại bên cạnh ta a!"

Hùng Bá không biết, khi hắn nói xong những câu nói này thời điểm, trong mắt đã có nước mắt thoáng hiện, quả nhiên, sự thực chứng minh, tại làm sao kiên cường nam nhân, đang làm nhớ lại đã từng phong ấn chuyện cũ, cũng sẽ trở nên cực kỳ yếu đuối, dù cho người kia là quát tháo phong vân cái thế kiêu hùng cũng không ngoại lệ.

"Này!"

Tầng tầng thở dài, Hùng Bá tự nói: "Lúc trước vì bù đắp ta phạm sai lầm ngộ, ta đưa ngươi hài nhi mang về Thiên Hạ hội, vốn định nuôi nấng thành tài, sao biết, hắn hiện tại đã biết rồi chuyện năm đó, vì lẽ đó, ta chỉ có thể diệt trừ hắn, ta Hùng Bá tuyệt không cho phép có muốn giết người của ta sống trên cõi đời này, bởi vì ta còn muốn xưng bá võ lâm, ta phải làm cái kia cao cao tại thượng cửu ngũ chí tôn

, ta không thể bởi vì có sự tồn tại của bọn họ, dẫn đến ta tâm huyết cả đời hủy một trong đán" .

"Bang chủ, Phong thiếu gia cùng Vân thiếu gia mang theo Nê Bồ Tát đã về rồi!"

Vừa nghe này âm thanh quái gở, Hùng Bá không cần nghĩ cũng biết là tổng quản Văn Sửu Sửu đến rồi, vội vã thu thập một thoáng tâm tình kích động, quay về ngoài cửa trầm giọng nói: "Tất cả vào đi" .

"Là, bang chủ" Văn Sửu Sửu đáp lại nói.

Sau đó, Văn Sửu Sửu đám người trước sau tiến vào Hùng Bá bên trong, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân lẫn nhau đối diện một chút, vội vàng chắp tay hành lễ nói: "Đồ nhi bái kiến sư phụ" .

"Ân"

Hùng Bá nhìn hai cái ái đồ thoả mãn gật gật đầu, nói: "Các ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại , nói vậy Nê Bồ Tát đã bị các ngươi tìm được , hắn hiện tại ở nơi nào" .

Nhiếp Phong vừa định nói chuyện, liền theo mọi người phía sau đi ra một người, người này một thân tăng nhân trang phục, đầu đầy mọc đầy đồ bị thịt, khiến người ta nhìn muốn buồn nôn, hắn đi tới Hùng Bá trước người, hai tay tạo thành chữ thập, cười nói: "Hùng bang chủ, nhiều năm không gặp, ngài phong thái không giảm chút nào năm đó" .

"Ngươi. . . Ngươi là Nê Bồ Tát?" Hùng Bá chỉ vào trước mặt tăng nhân khó có thể tin nói rằng.

Nê Bồ Tát tựa hồ sớm có dự liệu, cười nói: "Chính là" .

Thấy tăng nhân thừa nhận là Nê Bồ Tát, Hùng Bá rồi mới từ trong khiếp sợ tỉnh lại, lần thứ hai cẩn thận trên dưới đánh giá một phen Nê Bồ Tát, quả nhiên, tại tướng mạo của hắn bên trong tìm tới một tia năm xưa Nê Bồ Tát dáng vẻ, đi qua chỉ bất quá chỉ là mười năm quang cảnh, một người dĩ nhiên có thể phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất, không thể không nói, hiện tại Hùng Bá cực kỳ kinh ngạc, nói rằng: "Vì sao đầu của ngươi hội trưởng đầy đồ bị thịt, biến thành bây giờ như vậy mô dạng?" .

Nghe được Hùng Bá , Nê Bồ Tát cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Ta một trong sinh tiết lộ thiên cơ quá nhiều quá nhiều, cái này có thể là trời cao đối với ta một loại trừng phạt đi" .

Nhìn Nê Bồ Tát vô cùng thê thảm diện mạo, Hùng Bá trầm mặc , qua một lúc lâu mới đúng Nhiếp Phong đám người nói: "Vân nhi, Phong nhi, các ngươi cực khổ rồi, nói vậy cũng mệt mỏi , hãy đi về trước nghỉ ngơi đi!" .

"Là, sư phụ"

Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân nơi nào không nhìn ra rõ ràng là Hùng Bá không muốn hai người mình ở lại đây, thế nhưng Hùng Bá đều nói như vậy , không có cách nào không thể làm gì khác hơn là đi về trước .

Thứ Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân sau khi rời đi, Hùng Bá lại hướng Văn Sửu Sửu nói rằng: "Sửu Sửu, ngươi cũng đi ra ngoài đi" .

"Ta? . . Là, bang chủ" Văn Sửu Sửu không nghĩ tới Hùng Bá dĩ nhiên sẽ phải chính mình đi ra ngoài, chỉ mình mũi vừa định hỏi dò, nhưng nhìn đến Hùng Bá không quen vẻ mặt vội vã phản ứng lại, ngoan ngoãn đi ra ngoài .

Nê Bồ Tát nhìn Văn Sửu Sửu sau khi rời đi, khẽ nhíu mày, hướng về Hùng Bá nghi ngờ hỏi: "Hùng bang chủ nắm Vân đường chủ bọn họ đẩy ra, nói vậy là có chuyện quan trọng cùng tại hạ nói chuyện" .

"Không sai, lão phu vẫn đối với ngươi năm đó phê nói canh cánh trong lòng, năm đó ngươi nói kim lân há lại là vật trong ao, hiểu ra Phong Vân biến hóa long câu này phê nói chỉ bất quá là ta nửa đời trước vận mệnh, mà ta nửa cuối cuộc đời vận mệnh ngươi nói phải chờ tới mười năm sau đó mới có thể báo cho cho ta, bây giờ mười năm đã qua, ngươi có phải là cần phải vì ta tính toán một quẻ?" Hùng Bá hai tay khoát lên Nê Bồ Tát trên bả vai, ngữ khí phi thường kiên quyết nói rằng.

"Này!"

Nê Bồ Tát hơi lắc lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới mười năm đã qua, ngươi vẫn là như thế chấp nhất, được rồi, là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, hôm nay ta liền giúp ngươi tính toán một chút lần này nửa cuộc đời vận mệnh" .

Nói xong, Nê Bồ Tát liền cẩn thận từ trong lồng ngực lấy ra một cái có khắc thái cực bát quái bàn, chính là năm đó là vì Hùng Bá lần thứ nhất tính toán vận trình thời khắc sử dụng đồ vật, trước đây gặp một lần, vì lẽ đó Hùng Bá lần này cũng không có quá mức kinh ngạc, chỉ là thật lòng nhìn Nê Bồ Tát nhất cử nhất động.

Nhẹ nhàng nắm bát quái bàn đặt ở trên cái bàn tròn sau đó, Nê Bồ Tát nhìn Hùng Bá cười nói: "Kính xin Hùng Bá chủ tướng hai tay để xuống bát quái bàn bên trên" .

Trước đây từng trải qua bát quái bàn thần kỳ, Hùng Bá bây giờ đối với những này yêu cầu không quan tâm chút nào, trong lòng cũng là bức thiết muốn biết chính mình nửa cuối cuộc đời vận mệnh làm sao, cho nên muốn đều không nghĩ, trực tiếp liền đem hai tay đặt tại bát quái bàn bên trên.

Quả nhiên, trong khoảnh khắc, mấy đạo tia sáng màu vàng theo bát quái bàn bên trong xuyên thấu mà ra, rực rỡ cực kỳ, chậm rãi , hai đạo câu đối tái hiện ra.

"Cửu tiêu lân khiếu kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn du" Hùng Bá từng chữ từng chữ chậm rãi niệm đến.

Tinh tế lĩnh hội mấy câu nói bên trong hàm nghĩa, Hùng Bá hướng Nê Bồ Tát nóng ruột hỏi: "Hai câu này phê nói rốt cuộc là ý gì?" .

"Cửu tiêu lân khiếu kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn du" Nê Bồ Tát đồng dạng nhìn ánh vàng bên trong câu đối nhẹ giọng đọc một lần, tiện đà hướng Hùng Bá giải thích: "Hai câu này phê nói giảng chính là, Hùng bang chủ nửa cuối cuộc đời đều sẽ có một hồi kiếp nạn, mà dẫn đến này kiếp nạn chính là trợ Hùng bang chủ bên trên nửa cuộc đời thuận buồm xuôi gió xuôi dòng phong cùng vân, chính là, thành cũng Phong Vân bại cũng Phong Vân, thời khắc vậy, mệnh cũng" .

"Thành cũng Phong Vân, bại cũng Phong Vân" Hùng Bá không được tin tưởng tự lẩm bẩm.

Nhìn một chút Hùng Bá sắc mặt khó coi, Nê Bồ Tát an ủi: "Trong số mệnh có lúc chung cần có, trong số mệnh không thời khắc chớ cưỡng cầu, Hùng bang chủ, kính xin cân nhắc sau đó làm a!" .

"Hừ, mặc nó phong cũng được, vân cũng được, chỉ cần dám trở ngại ta tiến lên con đường, ta liền để hắn phong tiêu tản mác" Hùng Bá nắm nắm đấm kiên định nói rằng.

Nê Bồ Tát thấy Hùng Bá không nghe chính mình khuyến cáo, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói rằng: "Nếu Hùng bang chủ u mê không tỉnh, ta cũng không thể ra sức, tại hạ cáo từ "

Đang làm Nê Bồ Tát sắp đi đến phòng cửa thời điểm, Hùng Bá bỗng nhiên nói rằng: "Hừ! Muốn đi? Ngươi biết quá nhiều , vẫn là xuống địa ngục đi thôi!" .

Thoại vừa nói xong, Hùng Bá liền lắc người một cái đi tới Nê Bồ Tát trước người, sau đó tầng tầng một chưởng khắc ở Nê Bồ Tát trên lồng ngực, Hùng Bá một chưởng này không có chút nào bảo lưu, hoàn toàn là dùng trăm phầm trăm công lực, hơn nữa Nê Bồ Tát bản thân liền là một cái chút nào võ công đều không có người, nơi nào còn có thể chịu đựng được mạnh mẽ như vậy lực đạo, tại chỗ thất khiếu chảy máu bỏ mình.

Song mà, Nê Bồ Tát bỏ mình cũng không có để Hùng Bá sắc mặt đẹp đẽ nửa phần, tự mình bản thân lẩm bẩm nói: "Cửu tiêu lân khiếu kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn du, Phong Vân? Không, còn có lân, ba người các ngươi chắc chắn phải chết, thiên ý như vậy, không trách ta lòng dạ độc ác " . 