 "Thì ra là như vậy!"

Nghe được Tần Sương , Nhan Lân trong lòng tảng đá cuối cùng cũng coi như rơi xuống , chợt nhìn về phía Tần Sương bên hông bảo kiếm, cười nói: "Sương sư huynh! Chẳng lẽ ngươi cái này chính là trong truyền thuyết Vô Song kiếm? Chẳng biết có được không mượn tiểu đệ nhìn qua?" .

"Ha ha! Sư đệ thực sự là quá khách khí , chỉ là phối kiếm, có gì không thể! Tiếp theo!" Tần Sương khẽ mỉm cười, gỡ xuống bên hông bảo kiếm một tay nhưng cho đối diện Nhan Lân.

Dễ dàng tiếp nhận Tần Sương nhưng tới trước Vô Song kiếm, Nhan Lân"Cheng!" một tiếng cầm trong tay bảo kiếm cho rút ra, nhất thời, một đạo chói mắt bạch quang để Nhan Lân hơi liếc mắt, một lát sau sau đó Nhan Lân mới dám trực tiếp lên bảo kiếm trong tay, cái này Vô Song kiếm theo chuôi kiếm đến thân kiếm đều là trắng bạc vẻ, cùng mình gia truyền Quân tử kiếm có chút tương tự, nhưng tạo hình rồi lại có chút bất đồng, có thêm một điểm thô bạo, ít một chút Quân tử kiếm tinh xảo cảm giác, bất quá, này vô song dương kiếm nói thế nào cũng là cao cấp nhất thần binh, chỉ cần uy lực rất lớn, cái khác đều là phù vân.

Thật lòng nhìn một lần màu trắng bạc vô song dương kiếm, Nhan Lân không nhịn được thở dài nói: "Quả nhiên là một thanh thượng đẳng thần binh, e sợ, cùng Vân sư đệ tân đến tuyệt thế hảo kiếm cũng không kém bao nhiêu đi!" .

Nhiếp Phong cũng là tán thành nói rằng: "Nhị sư huynh nói rất đúng, Đại sư huynh chuôi này bảo kiếm chính là giang hồ nghe tên Vô Song kiếm một trong, luận uy lực, Vô Song kiếm đã là giang hồ truyền kỳ binh khí, luận tiếng tăm, càng là muốn vượt xa khỏi tuyệt thế hảo kiếm, Đại sư huynh hữu duyên đến này thần binh, có thể nói là như cá gặp nước" .

"Ha ha! Hai người các ngươi a!"

Tần Sương cười hướng Nhiếp Phong cùng Nhan Lân chỉ trỏ tay, sau đó nói: "Có thể có được Vô Song kiếm cũng là vận mệnh của ta, không dối gạt hai vị sư đệ, lúc trước ta té xuống vách núi thời gian, vốn tưởng rằng chắc chắn phải chết, khả năng là ông trời quan tâm ta đi! Dĩ nhiên để ta còn sống, không chỉ như thế, vi huynh còn tại nhờ số trời run rủi tập đạt được hai môn chí cao vô thượng võ học, để thực lực của ta có tiến bộ rất lớn!" .

"Nha? Còn có chuyện như thế?"

Nhan Lân cùng Nhiếp Phong lẫn nhau đối diện một chút, hai người trong mắt đều là toát ra một tia vẻ kinh ngạc, sau đó, Nhiếp Phong hỏi: "Không biết Đại sư huynh tập đến chính là loại nào võ học, có thể có tên?" .

"Có, một quyển kiếm pháp gọi 【 Thánh Linh kiếm phương pháp 】, còn có một quyển khinh công là 【 Thiên Lý Truy Thiền 】" Tần Sương gật gật đầu, cười nói.

"Thánh Linh kiếm phương pháp? Đại sư huynh ngươi học Thánh Linh kiếm phương pháp?"

Nhan Lân không dám tin tưởng nhìn đối diện Tần Sương, trong lòng hắn lại như đánh lôi như thế, đem hắn oanh kích đầu óc choáng váng, điều này có thể sao? Thánh Linh kiếm phương pháp a! Vậy cũng là Kiếm thánh cực kỳ bản lĩnh sở trường a, làm sao sẽ không duyên vô cớ rơi vào Tần Sương trong tay, thậm chí còn bị hắn tập luyện mà xong rồi.

Tần Sương có chút nghi hoặc nhìn một chút Nhan Lân, nói: "Lẽ nào sư đệ nghe qua Thánh Linh kiếm phương pháp?" .

"Bất cẩn rồi! Bất cẩn rồi!"

Nhan Lân trong lòng một đột, vội vã giải thích: "Không sai! Từ mấy ngày nay, ta gặp phải qua rất rất nhiều giang hồ lão tiền bối, tuy rằng tu vi của bọn họ đại thể đều không cao, nhưng bọn họ giảng một chuyện nhưng là để ta cảm giác mới mẻ, bọn họ giảng nhiều nhất thuộc về một vị được xưng Kiếm thánh võ lâm tiền bối, nghe nói kiếm pháp của hắn từ lâu đạt đến siêu phàm nhập thánh hoàn cảnh, hơn nữa, nghe nói còn cùng võ lâm thần thoại Vô Danh từng giao thủ, chỉ là thắng bại đến nay không người hiểu rõ, mà hắn lợi hại nhất kiếm pháp chính là 【 Thánh Linh kiếm phương pháp 】" .

"Thì ra là như vậy, không nghĩ tới sư đệ cũng như vậy ham muốn giang hồ kỳ văn dị sự"

Khẽ mỉm cười, Tần Sương tiếp tục nói: "Nhị sư đệ nói không sai, ta này Thánh Linh kiếm phương pháp chính là vị kia Kiếm thánh tiền bối sáng tạo kiếm pháp, nếu không là ta may mắn đi nhầm vào Kiếm thánh tiền bối để lại bế quan động phủ, chỉ sợ ta kiếp này liền muốn cùng bực này tuyệt thế võ học bỏ lỡ cơ hội " .

"Để lại động phủ? Đại sư huynh chưa từng thấy Kiếm thánh bản thân?" Nhan Lân hơi có chút ngạc nhiên, hắn trước kia còn tưởng rằng là Kiếm thánh thu rồi Tần Sương làm đồ đệ đây!

"Ừm!"

Có chút tiếc nuối gật gật đầu, Tần Sương nói rằng: "Lúc trước ta tiến vào động phủ thời gian, phát hiện Kiếm thánh tiền bối từ lâu chết đi hồi lâu, Thánh Linh kiếm phương pháp cùng Thiên Lý Truy Thiền vẫn là ta tại trong lúc vô tình xúc động cơ quan, lúc này mới may mắn chiếm được, đồng thời tu luyện đến tiểu thành, Thánh Linh kiếm phương pháp tổng cộng có hai mươi ba cách thức, kiếm một chí kiếm hai mươi hai ta đã đến hơn nửa tinh túy, đáng tiếc duy nhất chính là, thức cuối cùng kiếm hai mươi ba ta trước sau tìm hiểu không ra, tập luyện hồi lâu cũng không được nửa phần yếu lĩnh, bất đắc dĩ, ta cũng chỉ đành rời đi động phủ, đợi đến sau này có thời cơ đột phá lại bế quan tu luyện cũng không muộn!" .

"Kiếm thánh chết rồi? Chuyện này. . ."

Nhan Lân ngơ ngác ngồi ở mộc đắng mặt trên, sắc mặt của hắn rất là giật mình, miệng cũng há thật to lão đại , nếu là có người nắm một cái con chuột bỏ vào cái miệng của hắn bên trong, nhìn hắn dáng dấp, sợ là cũng sẽ không có chút nào phát hiện.

Kỳ thực điều này cũng không có thể quái Nhan Lân, thực sự là quá hố cha , Kiếm thánh là ai? Vậy cũng là tại bộ thứ nhất bên trong nguyên thần xuất khiếu suýt chút nữa đem Hùng Bá cực kỳ thuấn sát nhân vật vô địch a! Nếu không là tuổi thọ đã hết cùng Sở Sở đụng vào, đến tiếp sau nội dung vở kịch nơi nào còn đến phiên Hùng Bá ra vẻ ta đây a! , tuy rằng Hùng Bá sau đó trâu bò lên , nhưng này dù sao cũng là nói sau không phải.

Nhiếp Phong có chút không hiểu ra sao đụng một cái còn đang ngẩn người bên trong Nhan Lân, kêu: "Nhị sư huynh! Ngươi làm sao ? Không có sao chứ!" .

Bị Nhiếp Phong như thế đụng vào, Nhan Lân lúc này mới phản ứng lại, chột dạ nhìn một chút hai người, sau đó nói: "Không có chuyện gì! Chỉ là có chút bất ngờ, Kiếm thánh kiếm thuật siêu quần, là ta vẫn tha thiết ước mơ muốn gặp người, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên đã chết đi, vừa mới có chút không chịu nhận rồi!" .

"Ha ha ha! Thì ra là như vậy"

Tần Sương bỗng nhiên tỉnh ngộ cười cợt, vừa định nói cái gì, nhưng vào lúc này, ngoài phòng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

Cùng Nhiếp Phong, Nhan Lân đối diện một chút, Tần Sương trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt cũng biến thành cảnh giác rất nhiều, sau đó hướng bên người Dương Chân phân phó nói: "Dương Chân! Ngươi đi mở cửa, cẩn thận một chút" .

"Là"

Dương Chân thật lòng gật gật đầu, sau đó liền không chút do dự hướng sân đi đến, Nhan Lân đối với Tần Sương hai người khẽ gật đầu, sau đó liền ý kỳ Tôn Minh cùng Triệu Tín theo chính mình cùng một chỗ hộ vệ ở trong sân.

Cửa gỗ chậm rãi bị mở ra, đợi đến thấy rõ người tới sau đó, Dương Chân bỗng nhiên kinh hô: "Vân đường chủ! Kim đường chủ!" .

"Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim?"

Nghe được Dương Chân tiếng kinh hô sau đó, Nhan Lân trong lòng buông lỏng, vội vã nhanh chóng đi tới cửa gỗ trước, quả nhiên, cửa trạm xác thực là Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim bản thân, đồng thời Tử Ngưng cũng hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở bên cạnh bọn họ, thế nhưng, Nhan Lân có chút kỳ quái, Bộ Kinh Vân đi chính là vô song thành, mà đồng lòng là tại Khê Thủy trấn bên kia, bọn họ làm sao hội cùng một chỗ trở về ?

"Nhị sư huynh!"

"Nhị sư huynh!"

"Ừm! Nhanh lên một chút vào đi, có chuyện sau này hẵng nói"

Hướng hai người cười cợt, Nhan Lân nghiêng người sang đem ba người bắt chuyện vào, sau đó cẩn thận quan sát một thoáng ngoài cửa, lúc này mới đem cửa gỗ làm lại đóng lại, thấy Tử Ngưng còn chặt chẽ chặt nhìn mình, Nhan Lân trong lòng ấm áp, vội vã nâng Tử Ngưng đi vào trong nhà, vào giờ phút này, tất cả đều không nói bên trong.

Trở lại trong phòng, Nhan Lân tự nhiên là trước đem Tử Ngưng giới thiệu cho mọi người đang ngồi nhân, khi nghe đến Tử Ngưng dĩ nhiên là Nhan Lân thê tử sau đó, tất cả mọi người là rất là kinh ngạc, sau đó đều từng cái từng cái hướng về hai người đạo lên vui mừng đến, đặc biệt Khổng Từ cùng Minh Nguyệt thứ mấy cái nữ lưu, một thoáng liền đem Tử Ngưng lừa gạt đến bọn họ trận doanh bên trong, trong đó lại tính ra Nhan Mẫn nhất, dĩ nhiên trực tiếp rồi cùng Tử Ngưng ôm ở cùng một chỗ, nhìn ra Nhan Lân hoàng kim mắt chó đều muốn đột xuất đến rồi, chẳng lẽ, nữ đều tốt như vậy ở chung?

Một tấm ghế vốn là ngồi không được mấy người, nguyên bản Nhan Lân là cùng muội muội Nhan Mẫn ngồi cùng một chỗ , hiện tại Tử Ngưng vừa đến, Nhan Mẫn trực tiếp liền đem Nhan Lân đẩy đi ra ngoài, bất đắc dĩ, Nhan Lân chỉ có thể sờ sờ mũi, ngồi vào đồng dạng bị Minh Nguyệt đuổi ra Nhiếp Phong bên người, trong lòng rất là cảm thán, quả nhiên vẫn là bạn thân tốt, nữ nhân a! Không một cái là thứ tốt.

Mọi người vừa nói vừa cười hàn huyên một hồi sau đó, Nhan Lân rốt cục không nhịn được nhìn về phía Đoạn Kim, nói: "Kim sư đệ! Chẳng lẽ đường xá bên trong ngươi gặp phải chuyện gì? Khê Thủy trấn khoảng cách nơi đây nhiều nhất bất quá hai ngày thời gian, vì sao qua lâu như vậy ngươi mới trở lại Phượng Khê thôn?" .

"Nhị sư huynh! Ta. . ." Đoạn Kim há miệng, muốn nói cái gì có thể còn nói không ra dáng vẻ, xem ra tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn.

Nhan Lân trong lòng một đột, lẽ nào thật sự phát sinh cái gì? Có chút biến ảo không ngừng nhìn một chút Đoạn Kim, Nhan Lân nói rằng: "Kim sư đệ! Có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng, nam tử hán đại trượng phu hà tất như vậy lề mề" .

Song mà, đang lúc này, ngồi ở một bên Tử Ngưng bỗng nhiên nhìn về phía Nhan Lân nói rằng: "Lân ca! Không được chất vấn Kim hiền đệ , Kim hiền đệ hôm qua tới Nhan gia trang tiếp ta thời điểm, hắn một thân đều là vết máu, cả người cũng là uể oải không thể tả, ta gọi hắn nghỉ ngơi một đêm tái xuất phát cũng không muộn, có thể Kim hiền đệ cố ý muốn tức khắc khởi hành, hắn nói, Nhị sư huynh bàn giao việc, nhất định phải toàn lực làm tốt, không phải vậy hội xin lỗi Nhị sư huynh" .

Nghe được Tử Ngưng , Nhan Lân thật lâu không thể nói, trầm mặc rất lâu, Nhan Lân lúc này mới vỗ vỗ Đoạn Kim vai, nói rằng: "Kim sư đệ, là sư huynh không được, ta suýt chút nữa trách oan ngươi " .

"Không! Là ta không có làm tốt, Nhị sư huynh cứ việc quở trách ta tốt rồi" Đoạn Kim cắn răng, vẻ mặt thành thật nói rằng.

Đang lúc này, vẫn quan sát đã lâu Tần Sương gõ gõ bàn, ôn cười nói: "Nhan sư đệ, Kim sư đệ, các ngươi không cần tại tranh chấp , sư huynh đệ chúng ta năm cái, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau luyện võ, có thể nói là tình đồng thủ túc, thiết không được bởi vì một ít chuyện nhỏ sai lầm : bỏ lỡ giữa chúng ta hữu nghị, Kim sư đệ không thể đúng hẹn tới rồi Phượng Khê thôn hội hợp, nói vậy cũng là gặp phải phiền toái gì, nếu Lân sư đệ đã tha thứ ngươi, Kim sư đệ liền không cần tự trách nữa ?" .

Nhiếp Phong cũng là tán thành nói rằng: "Sương sư huynh nói rất đúng, hiếm thấy mọi người tụ hội một phòng khách, ta xem, chúng ta sao không đại bày buổi tiệc, thẳng thắn uống hắn một phen, đem tất cả buồn phiền đều quăng đến lên chín tầng mây đi làm sao?" .

"Ta không ý kiến!" Bộ Kinh Vân cười nhìn một chút mọi người, nhấc tay đồng ý nói.

Đối với loại này xúc tiến chuyện tình cảm, Nhan Lân đương nhiên sẽ không từ chối, lập tức nhấc tay nói: "Ta tán thành!" .

"Ta cũng không ý kiến!" Nín rất lâu, Đoạn Kim thực sự không chịu được mọi người ánh mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ nhấc tay ra hiệu nói.

Liền như vậy, tại tất cả nam nhân ủng hộ, một hồi phong phú tiệc rượu liền muốn mở màn , mua rượu đi mua rượu, làm cơm đi làm cơm, canh chừng đi canh chừng, hầu như có thể nghĩ đến sự tình đều nhất nhất chấp hành xuống, đợi được các nữ nhân đem làm cơm tốt rồi sau đó, Nhan Lân những người đàn ông này mới một lần nữa tụ tập ở đơn giản nhà dân bên trong.

Lần này yến hội, làm món ăn có rất nhiều, dùng hai tấm cái bàn lớn hợp lại bàn ăn đều xếp đầy , bất quá, ăn thời điểm, mọi người phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng, vậy chính là có món ăn ăn ngon, mà có món ăn nhưng là rất khó ngoạm ăn, không có một người đàn ông biết là tại sao, chỉ có Nhan Lân mình mới biết, đó là bởi vì ăn ngon món ăn là Khổng Từ, Minh Nguyệt còn có Tử Ngưng cùng Sở Sở làm , mà khó ăn nhưng là em gái của chính mình Nhan Mẫn làm .

Khổng Từ từ nhỏ đã là tỳ nữ, nhưng là trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng , nấu ăn tay nghề tự nhiên là trong mấy người tốt nhất , Tử Ngưng cùng Sở Sở bởi vì là cùng khổ nhân gia hài tử, tự nhiên không thể có bếp trưởng tự mình truyền thụ, có thể làm thời gian một khi lớn lên, một cách tự nhiên cũng sẽ nắm giữ một thân tốt trù nghệ, cho tới Minh Nguyệt mà! Không thể chê, trong ti vi tài nấu nướng của hắn nhưng là rất tốt nói, nghe nói Nhiếp Phong chính là thích ăn nàng làm món ăn, mới chậm rãi thích Minh Nguyệt , đương nhiên , đây chỉ là một chuyện cười.

Muội muội Nhan Mẫn mà! Ha ha, một cái từ nhỏ người tập võ, liền triệt để củi lửa đều không chạm qua, tay nghề làm sao hội tốt hơn chỗ nào đây? Có thể nuốt xuống là tốt lắm rồi, Nhan Lân cười cười, bỗng nhiên, một bàn thủy đun thịt mỡ bị đẩy lên Nhan Lân trước mặt.

"Ăn đi! Xem ngươi cười vui vẻ như vậy, nhất định là cảm thấy ăn rất ngon thu thập! Nặc! Này bàn thủy đun thịt mỡ là ta tự mình làm , ngươi nhất định phải đem nó ăn hết tất cả, bằng không, ta liền không để ý tới ngươi " Nhan Mẫn bĩu môi, tha thiết mong chờ nhìn Nhan Lân, nhìn nàng dáng dấp tựa hồ là bị ủy khuất gì dường như .

"Hố cha đi! Vật này có thể ăn? Muốn mạng của ta a đây là!"

Ở trong lòng mạnh mẽ rít gào một phen, Nhan Lân con ngươi đảo một vòng, một cái nổi lên trong lòng, trực tiếp bưng lên mâm, đem mâm bên trong thủy đun thịt mỡ từng cái giáp đến Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân thứ hết thảy nam nhân trong bát, tốc độ kia thật có thể nói là là trước không có người sau cũng không có người, quả thực có thể sử dụng sét đánh không kịp bưng tai tư thế để hình dung, căn bản sẽ không có một người phản ứng lại đây.

"Ôi! Ta cái bụng có chút thống khổ, ta đi hạ nhà xí! Các ngươi kế tục"

Bỏ lại câu nói này, Nhan Lân trực tiếp như một làn khói chạy không thấy bóng , cho tới đến cùng là đi nơi nào , vậy cũng chỉ có trời mới biết .

Tần Sương ngây ngốc liếc mắt một cái biến mất Nhan Lân, bỗng nhiên, chỉ thấy hắn đột nhiên đè lại bụng, kêu thảm thiết đến: "Ôi! Cần mạng a! Đau chết ta rồi, ta cũng muốn đi hạ nhà xí, các ngươi kế tục!" .

Nói xong lời nói này, Tần Sương cũng là trực tiếp như một làn khói chạy trốn không thấy bóng , tốc độ nhanh chóng, dĩ nhiên so với Nhan Lân đều phải nhanh hơn ba phần.

"Có hay không thiên lý a! Này hay là chúng ta Đại sư huynh?" Mọi người trong lòng cuồng tưởng nói.

"Kế sách hay!"

Một mặt lạnh lùng Bộ Kinh Vân trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên rầm một tiếng theo trên ghế hạ ở trên mặt đất, sau đó đồng dạng ấn lại cái bụng kêu rên nói: "Không xong rồi, ta đau bụng thật là lợi hại, ta đi hạ nhà xí, các ngươi kế tục!"

Bộ Kinh Vân nói xong, lập tức liền bò lên đi ra ngoài cửa, nhưng là tại hắn âm thầm đắc ý thời gian, một thanh âm triệt để để hắn lạnh từ đầu tới chân để, chỉ nghe Sở Sở nói rằng: "Bộ đại ca! Ngươi muốn đi đâu, nơi này nhà xí chỉ có hai cái vị trí, sương đại ca cùng Lân đại ca đã chiếm lấy , ngươi đi rồi cũng là đi làm công toi" .

"Đúng đúng đúng! Sở Sở nói rất đúng, Vân sư huynh, ngươi liền tạm thời nhịn một chút đi, chờ một lúc chúng ta cùng đi" Nhiếp Phong cố nén cười ý, có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng, kỳ thực vừa nãy hắn cũng muốn chạy tới, chỉ bất quá lại bị Vân sư huynh giành trước một bước, lúc đầu tại hối hận không ngớt, hiện tại Bộ Kinh Vân bị vạch trần , hắn tự nhiên vui mừng cao hứng, ngược lại muốn chết cùng chết.

Bộ Kinh Vân vô cùng đáng thương trở lại chính mình chỗ ngồi, một mặt u oán gắt gao nhìn chằm chằm tỏ rõ vẻ vô tội Sở Sở, trong lòng cuồng hô: "Sở Sở ngươi cái ngu ngốc, sớm muộn phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái, lần này có thể bị ngươi hại chết " .

"Vẫn là Nhị sư huynh tốt với ta a! Ta chính là ít nhất " nhìn một chút Nhiếp Phong bọn họ trong chén thủy đun thịt mỡ, có nhìn một chút chính mình trong bát , Đoạn Kim tức thì lệ rơi đầy mặt, kích động mơ mơ hồ hồ, cắp lên một khối cực lớn thịt mỡ, nuốt một ngụm nước bọt, cắn răng một cái, giậm chân một cái, trực tiếp sùng sục một tiếng cho mạnh mẽ nuốt xuống, xem bên cạnh Dương Chân, Tôn Minh, Triệu Tín bọn họ âm thầm bội phục không thôi.

Bộ Kinh Vân nhìn thấy Đoạn Kim dĩ nhiên như vậy điêu nổ thiên, nhất thời bội phục không đáy ném , hơi suy nghĩ một chút, bưng lên bát ăn cơm trực tiếp đem chính mình trong bát thủy đun thịt mỡ ngã hơn một nửa đến Đoạn Kim bát ăn cơm bên trong, một bên cũng vẫn vừa nói nói: "Kim sư đệ, ngươi từ nhỏ thân thể hư, cần phải nhiều bồi bổ, hình tượng loại này thịt mỡ nhất bù thân thể , ăn nhiều một chút, không đủ sư huynh này còn có" .

"Phốc! !"

Đoạn Kim một cái phun ra còn chưa kịp nuốt xuống rượu, điên cuồng hét lên nói: "Bộ Kinh Vân! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!" . 