         	Chương 147: Kinh con mắt cướp tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Thần long hiển linh, thần long hiển linh. . . . . !"
 
 	Thanh long vừa hiện thân, thời đại bảo vệ thanh long từ đường thần long thôn nhất thời nổ tung oa, người người ngẩng đầu ngước nhìn trên đỉnh đầu thật lớn thanh long, nhìn thấy dĩ nhiên thật là tổ tiên nói thanh long, đều kích động không thôi quỳ trên mặt đất dập đầu không ngừng, cũng không biết vì sao, thanh long sau khi xuất hiện, dĩ nhiên không có bay thẳng đi, mà là vẫn xoay quanh ở từ đường bầu trời.
 
 	"Không được, ta phải mau chóng tương thanh long dẫn tới Đế Thích Thiên bên kia khứ, bằng không, hết thảy đều tương kiếm củi ba năm thiêu một giờ!" Nhan Lân nỗ lực đè xuống sợ hãi trong lòng, không ngừng ở trong lòng nỗ lực thuyết phục chính.
 
 	Qua đủ chừng mười hơi thở thời gian, Nhan Lân rốt cục hạ quyết tâm, trong mắt bắn ra một đạo là máu hàn quang, thanh long! Đừng trách ta vô tình, vừa kéo bên hông thái hư kiếm, Nhan Lân trực tiếp bắn ra đi ra ngoài, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo thiểm điện giống nhau, sảo thiểm tức thệ.
 
 	"Hoàng tuyền mặt trời lặn!"
 
 	Khó khăn lắm rơi xuống một cái nhà nhà dân mặt trên, Nhan Lân ngừng còn đang trượt thân thể, không kịp điều chỉnh dáng người, hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều, trực tiếp hay một cái hoàng tuyền kiếm pháp trong cường hãn chiêu thức chém ra, trong sát na, một đạo hắc khí bồng bột thật lớn kiếm khí xông thẳng lên trời, "Cho ta chém!" Một tiếng quát lạnh, Nhan Lân nắm thái hư kiếm vô tình xuống phía dưới chém tới.
 
 	"Phanh!"
 
 	"Ngao! . . ."
 
 	To lớn hắc sắc kiếm khí nặng nề chém ở tại hoàn quanh quẩn trên không trung thanh long trên người, nhất thời, thanh long phát ra một tiếng bị đau rít gào có tiếng, trên người lân phiến cũng là rớt xuống sổ khoái, khán đến nơi đây, Nhan Lân không khỏi có chút hấp khí, chỉ có mấy khối lân phiến? Thanh long phòng ngự dĩ nhiên cứng rắn như thế, giá một cái hoàng tuyền mặt trời lặn thế nhưng đủ dùng ra ta một ngàn năm công lực a! .
 
 	Nhan Lân hoàn ở trong khiếp sợ, nhưng thanh long cũng bất đồng, nó bị đau kế tục xoay một hồi, rốt cục phát hiện Nhan Lân cái này đứng ở nóc nhà trên nhỏ bé tồn tại, nhất thời ngang thiên rít gào, giá vừa kêu, có thể nói là kinh thiên địa, quỷ thần khiếp. Dưới thôn dân đều bị đều bưng cái lỗ tai đầy đất lăn, thậm chí, thất khổng trong lại vẫn tràn ra nhè nhẹ tiên huyết, nhìn làm cho nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Ngao!" Thanh long rít gào qua đi, trong khoảnh khắc mãnh liệt xông thẳng Nhan Lân đi, khí thế to lớn, nhìn Nhan Lân kinh hãi động phách.
 
 	"Bất hảo, thanh long muốn giết ta, thiểm!"
 
 	Thanh long chưa tới, cuồng phong đã tới. Nhan Lân cảm thụ được giá trước mặt quát tới vô biên cuồng phong, trong đó dĩ nhiên ẩn chứa nồng nặc sát khí, thân là võ giả, hắn nơi nào còn không biết, thanh long này sợ là kỵ hận thượng mình, thời gian cấp bách, Nhan Lân không kịp nghĩ nhiều, dưới chân một điểm, trong khoảnh khắc hắn cũng túng nhảy ra ngoài. Rơi vào một cây đại thụ thô to chi làm hơn, sau đó vừa lóe lên, Nhan Lân không dám chậm trễ, thân hình liên miên không dứt lóe ra. Một chút xuất hiện một chút tiêu thất, hắn hiện tại nhu phải mau sớm tương thanh long dẫn tới Đế Thích Thiên bên kia khứ, bằng không, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thanh long nhất móng bóp nát Nhan Lân lúc trước đặt chân nhà dân nóc nhà. Nhưng Nhan Lân tảo dĩ biến mất, thấy thương người của chính mình loại tránh được một kiếp, thanh long cũng không có bỏ qua. Nó trong mắt ngọn lửa tức giận càng mạnh càng sâu, rít gào một tiếng, nó "Sưu" một tiếng, tựu bị bám một trận mãnh liệt cuồng phong, đuổi sát không buông hướng phía Nhan Lân trốn chết phương hướng đuổi theo.
 
 	"Chết tiệt thanh long, tốc độ thật đúng là khoái a, may là ta khinh công thị nhất tuyệt, bằng không, ngày hôm nay sợ là thật muốn cống ngầm bên trong lật thuyền!" Nhan Lân cắn chặc hàm răng, hắn bây giờ thần kinh đã căng thẳng đến rồi cực hạn, đây là hắn hiện nay mới thôi gặp phải lớn nhất tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Nhan Lân lóe lên vừa hiện xê dịch trứ, sau lưng thanh long cũng còn đang theo đuổi không bỏ, nhiều thời gian đều thiếu chút nữa cũng bị thanh long đuổi theo, nhưng Nhan Lân luôn luôn thật giống như bạo phát như nhau, lại đem thanh long bỏ qua rồi một chút khoảng cách, đích xác, hắn năng chợt bộc phát ra nhanh hơn một bậc tốc độ, đây là hắn ở tiêu hao trứ tự toàn thân của mình công lực, lợi dụng cường đại công lực lai cưỡng chế đề thăng tốc độ của mình.
 
 	Hiện tại đã không có bất kỳ biện pháp nào có thể tưởng tượng, muốn mạng sống, chỉ có thể lão lão thật thật liều mạng chạy trốn, chạy chậm, kết quả chỉ có một, đó chính là chết! .
 
 	Hựu chạy một đoạn thời gian, Nhan Lân rốt cục rất xa nhìn thấy Đế Thích Thiên chờ người, bọn họ đang đứng ở một chỗ đại trên tảng đá mặt xa xa đang nhìn mình ở đây, nhất thời trong lòng kinh hỉ vạn phần, thôi động công lực lớn tiếng nói: "Môn chủ, trợ ta!" .
 
 	Cự ly mặc dù xa, nhưng này cũng chỉ là tương đối bình thường mà nói, giờ này khắc này, Nhan Lân có thể nói là mại hết khí lực, thủ đoạn ra hết dưới, có thể nghĩ tốc độ của hắn thị thật là nhanh, càng chưa nói hắn vẫn một thứ thiệt trong gió chi thần, cơ hồ là trong nháy mắt, Nhan Lân cũng đã phủ vọt tới Đế Thích Thiên đám người bên người.
 
 	"Các ngươi mau tránh ra, kết trận!"
 
 	Thấy thanh long thực sự tới, Đế Thích Thiên đám người con ngươi đều là hơi co rụt lại, ngoại trừ Đế Thích Thiên ở ngoài, những người khác đều thị chật vật nuốt một ngụm nước bọt, dù sao bọn họ thật là chưa từng thấy qua cái gì long, lần này theo Đế Thích Thiên lai Đồ Long, trong lòng bọn họ vẫn luôn là nửa ngờ nửa tin, long sao? Trên thế giới đâu còn có cái gì long, căn bản cũng không khả năng.
 
 	Hiện tại gặp được chân long, bọn họ làm sao có thể không khiếp sợ, bất quá, hoàn hảo bọn họ cũng không phải hời hợt hạng người, trong lòng năng lực tiếp nhận còn là rất mạnh, đè nặng sợ hãi trong lòng, Tần Sương chờ người vội vã chiếu Đế Thích Thiên phân phó, hoa lạp lạp thoáng cái tựu tản ra, đồng thời đều rút ra mình tùy thân binh khí, binh khí của bọn họ đều là do thế thần binh, thanh long phòng ngự kinh người, một có thần binh, phổ thông vũ khí là rất khó tạo thành thương tổn, đây cũng là Đế Thích Thiên sẽ tìm bọn họ lai Đồ Long nguyên nhân.
 
 	Thần binh thần binh! Trên đời này mỗi một món thần binh đều cũng có nhận định chủ nhân, cũng chỉ có ở chúng nó nhận định chủ nhân trong tay mới có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy lực, cũng bởi vì ... này dạng, Đế Thích Thiên giá mới không có mạnh mẽ cướp đoạt Niếp Phong chờ người trong tay thần binh.
 
 	"Nghiệt súc! Tiên nếm thử ta Đế Thích Thiên kinh con mắt oai, đi tìm chết ba!" Đế Thích Thiên một người chặn thanh long trước mặt của, dữ thanh long lung lay tương đối, nhưng thanh long hoàn đang tức giận lao xuống mà đến, nhưng Đế Thích Thiên cũng không có một tia sợ hãi, bỗng nhiên, ở hai mắt của hắn trong đồng phát ra hàng loạt máu đỏ quang mang, vụt sáng vụt sáng, thật giống như hai sắp cúp điện màu đỏ bóng đèn giống nhau. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Những người khác còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Nhan Lân cũng trong lòng cả kinh, bật người chăm chú nhìn chằm chằm vẫn không nhúc nhích Đế Thích Thiên, kinh con mắt cướp! Dĩ nhiên là kinh con mắt cướp! Đây chính là Đế Thích Thiên thánh tâm quyết bên trong tứ cướp trong nhãn thần công kích cường đại thủ pháp, thật không nghĩ tới, cương một đôi thượng thanh long, hắn hay dùng ra lợi hại như vậy cường đại chiêu thức, xem ra, lần này Đồ Long hắn là nhất định phải được a!
 
 	"Ngao!"
 
 	Quả nhiên, ở Đế Thích Thiên thi triển ra kinh con mắt cướp lúc, đáp xuống thanh long nhất thời thảm thiết rít gào một tiếng, sau đó có chút chật vật chiết trở về, nó lưỡng khỏa đèn lồng vậy cực đại nhãn cầu mơ hồ có vết máu tràn ra, hiển nhiên là bị cái gì công kích, khán đến nơi đây, Nhan Lân không khỏi ngơ ngác há to miệng, một hồi hợp! Chích một hiệp Đế Thích Thiên tựu bị thương nặng thanh long, giá. . . Điều này sao có thể! .
 
 	Kỳ thực, Nhan Lân cũng không biết, Đế Thích Thiên tuy rằng lợi hại, nhưng cùng thanh long vẫn là không có pháp tương đề tịnh luận, nói cách khác, hắn cũng sẽ không dùng hao tổn tâm cơ khứ vơ vét nhiều cao thủ như vậy lai vì hắn Đồ Long, thanh long cường tựu cường ở phòng ngự lợi hại, lực lượng thật lớn, nhưng Đế Thích Thiên vừa cũng không phải bị thương thanh long ngoại thể, mà là dùng kinh con mắt cướp bị thương thanh long ánh mắt của, dù sao ở thế nào cường, mắt chung quy cũng sẽ không cường đại đi nơi nào. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      