         Liệt nhật treo lơ lửng, ánh mặt trời cao chiếu, Nhan Lân nhàn nhã  đi ở Bái Kiếm sơn trang  đá cẩm thạch trên đường, ven đường tình cờ  hoa tươi cây nhỏ, mặc kệ cái gì loại hình, nhìn có được hay không, vào giờ phút này, hắn đều cảm thấy là đẹp như vậy, như vậy  khiến lòng người khoáng thần di! Bởi vậy có thể suy đoán ra, vừa rút ra  Bắc Minh thần công mang cho hắn  vui sướng nhất định rất lớn.
 
 	Không biết có phải là bởi vì quá hưng phấn  nguyên nhân, tại phòng khách bên trong chỉ ngủ một buổi sáng, Nhan Lân liền cũng lại ngủ không được , lăn qua lộn lại bên dưới không thể làm gì khác hơn là đứng dậy đi ra ngoài phòng, sau đó ngay khi Bái Kiếm sơn trang bên trong tán nổi lên bộ đến, khí trời tuy rằng ấm áp, nhưng đối với một cái người tập võ tới nói nhưng là không coi là cái gì, huống chi, Nhan Lân vẫn là một cao thủ bên trong  cao thủ.
 
 	Đi tới đi tới, bỗng nhiên, trường đình trên hành lang, hai cái vội vã mà đi người gây nên  Nhan Lân  chú ý.
 
 	"Là Sở Sở! Lẽ nào cùng trong ti vi như thế, nàng là đi gặp Ngạo Thiên  sao?"
 
 	Nhìn một cái hạ nhân mô dạng  nam nhân mang theo với Sở Sở vội vã  đi qua, Nhan Lân  trên mặt chợt hiện một tia vẻ kinh ngạc, trầm ngâm chốc lát, Nhan Lân khóe miệng hiện ra một tia không rõ vì sao  mỉm cười, trái  nhìn phải  một lần, không có người ngoài, sau đó Nhan Lân liền lặng lẽ  đi theo.
 
 	"Tử yến song xoè cánh bay, hồng mai độc mở ra" , hai câu này thơ từ chính là Bái Kiếm sơn trang một chỗ đình lâu trụ đá viết, vào giờ phút này, chỗ này đình lâu bên trong chẳng biết lúc nào càng mang lên  một bàn phong phú  tiệc rượu, trên bàn đang ngồi  một vị anh tuấn tiêu sái  mỹ nam tử, hắn toàn thân áo trắng hồng bào, hoàng phát kim quan, chính là này Bái Kiếm sơn trang  Thiếu chủ nhân Ngạo Thiên.
 
 	Không lâu lắm, một vị cô gái xinh đẹp tại hạ nhân  dưới sự chỉ dẫn đi tới  đình lâu bên trong, cô gái này không phải người khác, chính là theo Bộ Kinh Vân cùng một chỗ đến  với Sở Sở, nhìn thấy trong đình chỉ có Ngạo Thiên một người sau đó, nàng nguyên bản có chút hài lòng  vẻ mặt, lập tức trở nên hơi khó coi lên.
 
 	Cùng với Sở Sở bất đồng, chờ đợi đã lâu  Ngạo Thiên tại nhìn thấy Sở Sở sau đó, một vệt nụ cười tại trên mặt của hắn tỏa ra, chỉ thấy hắn đứng dậy hướng với Sở Sở lễ phép  nói rằng: "Hoan nghênh cực kỳ, Sở Sở cô nương, mời ngồi!" .
 
 	Do dự  chốc lát, với Sở Sở vẫn là đến gần Ngạo Thiên, mặt không hề cảm xúc  hỏi: "Bộ đại ca đâu! Ngươi không phải nói hắn đi tới  sao?" .
 
 	"Bộ đại hiệp cùng mặt khác mấy vị quý khách  bữa tối, ta đã sai người đưa đến trong phòng của bọn họ, rượu trên bàn món ăn là đặc biệt vì Sở Sở cô nương dự bị " Ngạo Thiên tựa hồ cũng không có nhìn ra Sở Sở sắc mặt khó coi, như trước là một mặt nụ cười nhã nhặn.
 
 	Với Sở Sở cũng không phải là gia đình giàu có tử nữ, nàng cũng sẽ không lưu ý lễ phép  vấn đề, trực tiếp chất vấn: "Ngươi tại sao muốn gạt ta? Ngươi để Thiết Bưu nói cho ta, bộ đại ca đã tại này rồi!" .
 
 	"Nha?"
 
 	Ngạo Thiên hơi kinh ngạc, nghi hoặc đến: "Thiết Bưu là nói như vậy  sao? Cái này ta ngược lại thật ra không có như vậy đã phân phó hắn, ta chỉ là nói với hắn, dù như thế nào đều muốn mời đến Sở Sở cô nương" .
 
 	"Có cái gì khác biệt sao? Ta cho ngươi biết, ta không thích người khác như vậy, không chừa thủ đoạn nào  đem ta mời tới, Hừ!" Với Sở Sở một mặt  tức giận vẻ, hừ một tiếng sau đó, liền trực tiếp xoay người muốn rời khỏi đình lâu.
 
 	Ngạo Thiên xem với Sở Sở muốn rời khỏi, vội vã đuổi tới với Sở Sở phía trước, một tay ngăn cản Sở Sở, không muốn để cho nàng rời đi, có thể với Sở Sở cũng không mua món nợ của hắn, lạnh lùng  liếc mắt nhìn hắn, xoay người nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"
 
 	"Sở Sở cô nương! Xin an chớ nóng, ta cũng không ác ý, ngược lại chính là, ta chỉ là muốn cùng hai ngươi nhân gặp nhau, để một tố tình cảm trung!" Đối với với Sở Sở  phản ứng, Ngạo Thiên tựa hồ một chút cũng không thèm để ý, hắn nói chuyện  ngữ khí rất là thành khẩn, sắc mặt cũng là thiện ý cực kỳ.
 
 	"Tình cảm trung! Hừ!"
 
 	Với Sở Sở sau khi nghe xong, cũng không quá to lớn phản ứng, một điểm mặt mũi cũng không cho, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, không ở nhìn về phía Ngạo Thiên.
 
 	Hơi hơi ấp ủ  chốc lát, Ngạo Thiên chắp tay sau lưng , ngữ khí tràn ngập  thâm tình, chỉ thấy hắn chậm rãi nói rằng: "Từ khi nhìn thấy ngươi, ta liền đối với ngươi nhớ mãi không quên, trong đầu sâu sắc  dấu ấn ngươi  thiến ảnh, ta nghĩ, ta yêu ngươi " .
 
 	"Yêu ta ?"
 
 	Hơi cảm giác đạo kinh ngạc, với Sở Sở cười lạnh nói: "Ngươi không khỏi cũng quá nhanh liền yêu người khác  đi! Ngươi căn bản là không biết ta!" .
 
 	"Ngươi là duy nhất để ta vừa nhìn, liền để ta động tâm  nữ tử, chỉ cần ngươi đồng ý, kiếm tế sau đó, ta liền thu xếp việc vui nghênh ngươi xuất giá" Ngạo Thiên vội vã giải thích.
 
 	Với Sở Sở trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta sẽ không đáp ứng , ngươi sẽ chết  cái ý niệm này đi!" .
 
 	"Ngươi không dùng thẹn thùng, ngươi nên thẳng thắn đối mặt cảm tình!" Ngạo Thiên nói.
 
 	Với Sở Sở không nghĩ tới Ngạo Thiên đã vậy còn quá vô lễ lằng nhằng, kiên quyết quát lên: "Ai thẹn thùng rồi! Ngươi cho rằng ngươi là ai a! Ta cho ngươi biết, ngươi sẽ chết  phần này tâm đi!" .
 
 	Ngạo Thiên sắc mặt có chút lúng túng, hoài nghi  nói rằng: "Ngươi từ chối ta, là bởi vì Bộ Kinh Vân?" .
 
 	"Hừ!"
 
 	Cười nín Ngạo Thiên như thế, với Sở Sở chăm chú nói rằng: "Đó là đương nhiên! Ta chính là yêu thích bộ đại ca, đời này ta liền yêu thích một mình hắn!" .
 
 	Nói xong câu đó, với Sở Sở cũng không tiếp tục nghĩ tiếp tục chờ đợi , trực tiếp xoay người muốn rời khỏi, có thể Ngạo Thiên cũng không muốn từ bỏ, vội vàng đuổi theo với Sở Sở, nắm lên nàng  một cái tay, nói: "Sở Sở cô nương" .
 
 	"Thả ra ta, ngươi. . Ngươi đúng là không thể nói lý, ngươi chơi xấu a!" Với Sở Sở không nghĩ tới Ngạo Thiên dĩ nhiên biết cái này loại kích động, nhất thời giãy dụa lên, có chút sợ sệt  nói rằng.
 
 	Bình tĩnh  một thoáng, Ngạo Thiên khẩn cầu: "Chỉ cần ngươi theo ta ăn cơm, ta để cho ngươi đi!" .
 
 	"Ngươi đừng hòng!" Sở Sở mắng.
 
 	Bỗng nhiên, đang lúc này, một đạo mơ hồ hùng  âm thanh truyền đến: "Ngạo Thiên biểu đệ! Xin mời thả ra nàng!" .
 
 	Ngạo Thiên cùng với Sở Sở hai người bị âm thanh này sợ hết hồn, vội vã hướng phương hướng của thanh âm nhìn lại, có thể vừa quay đầu, Ngạo Thiên liền nhìn thấy một đạo ngón tay cái loại độ lớn  hoả hồng ánh sáng hướng tự thân phóng tới, nhất thời ngơ ngác vạn phần, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đem với Sở Sở đẩy ra, chính mình cũng dựa vào trong tay  đẩy thế miễn cưỡng tránh thoát  bất thình lình  đánh lén.
 
 	"Là ai?"
 
 	Ngạo Thiên tỏ rõ vẻ  giật mình vẻ, bóng người đều không nhìn thấy, liền trực tiếp quát to, vừa nãy  cái kia nhớ đánh lén, để hắn cảm giác mất hết  bộ mặt, càng làm cho hắn xấu hổ chính là, lại vẫn là ở chỗ Sở Sở  trước mặt bị người làm cho không chịu được như thế, thực sự là mất mặt.
 
 	Không lâu lắm, một vị bạch y bạch quan, trên lưng còn cõng lấy một thanh màu trắng bảo kiếm  anh chàng đẹp trai chậm rãi  đi tới  đình lâu bên trong, nam tử mặc áo trắng đầu tiên là hướng với Sở Sở hơi thi lễ một cái, sau đó đi tới Ngạo Thiên  trước mặt, cười chắp tay nói: "Ngạo Thiên biểu đệ, có bao nhiêu đắc tội, kính xin thứ tội" .
 
 	Chăm chú  nhìn chằm chằm nam tử mặc áo trắng nhìn rất lâu, Ngạo Thiên mới kinh ngạc  nói rằng: "Ngươi là biểu ca?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Khẽ cười  cười, nam tử mặc áo trắng như có như không  liếc mắt nhìn đứng ngây ra một bên  với Sở Sở, cười nói: "Biểu đệ cũng thật là thật có nhã hứng! Mỹ vị như vậy món ngon, còn có mỹ nhân làm bạn, thực sự là ước sát vi huynh" .
 
 	Ngạo Thiên vừa định giải thích, nam tử mặc áo trắng trực tiếp ngắt lời nói: "Bất quá, có vẻ như vị cô nương này cũng không phải là tình nguyện, ta xem, biểu đệ vẫn là không nên làm khó dễ  tốt" .
 
 	Nam tử mặc áo trắng cũng mặc kệ Ngạo Thiên làm sao sắc mặt, đi thẳng tới với Sở Sở  bên người, mỉm cười nói: "Vị cô nương này, tại hạ Kiếm Hoàng, ta biểu đệ tính tình thẳng thắn, chỗ đắc tội kính xin bao dung" .
 
 	"Ngươi người này còn rất tốt nói chuyện , không giống hắn như vậy vô lễ, quên đi, ta coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra đi!" Chăm chú  nhìn nam tử mặc áo trắng một chút, nàng cảm giác mình là càng xem càng vừa mắt, trước mặt  người áo trắng không chỉ lễ phép cực kì, dài đến cũng là anh tuấn cực kỳ.
 
 	"Ha ha! Vậy thì tốt"
 
 	Cười cợt, nam tử mặc áo trắng từ trong lồng ngực lấy ra một cái tinh mỹ  tiểu hộp gỗ, hướng với Sở Sở nói rằng: "Cô nương, đây là tại hạ ngẫu nhiên chiếm được  một hộp son, nó không phải là phổ thông  son, nó  hiệu quả thế gian ít có, mặc kệ trên mặt có có gì khác nhau đâu vật, coi như là vết đao, chu sa bớt, chỉ cần đồ mô này son, không ra một canh giờ, nhất định khôi phục như lúc ban đầu, nho nhỏ son, kính xin cô nương vui lòng nhận!" .
 
 	"Có đúng không! Thật sự như thế hữu hiệu?"
 
 	Tiếp nhận nam tử mặc áo trắng trong tay  son hộp, với Sở Sở có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	Nam tử mặc áo trắng khẽ mỉm cười, không quan tâm chút nào với Sở Sở  nghi vấn, quay đầu lại hướng một phương hướng nhìn một chút, một tia khó có thể phát hiện  nụ cười hiện lên ở khóe miệng, sau đó hướng với Sở Sở nói rằng: "Cô nương! Bên kia tựa hồ có người đang chờ ngươi, ta xem, ngươi vẫn là đi qua đi!" .
 
 	"A!"
 
 	Với Sở Sở cả kinh, vội vã hướng nam tử mặc áo trắng ý kỳ  phương hướng nhìn lại, quả nhiên, nơi nào đứng một vị người mặc hắc y  lạnh lùng nam tử, thấy rõ khuôn mặt sau đó, với Sở Sở vui vẻ nói: "Là bộ đại ca, nhất định là hắn tìm đến ta , Kiếm Hoàng, cảm tạ ngươi  lễ vật, ta đi trước " .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      