         	Chương 174: Song kiếm tề tụ tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Tinh khiết văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem thỉnh phỏng vấn
 
 	"Nhị sư huynh, ngươi bảo kiếm trong tay khả phủ tá tiểu đệ đánh giá?" Sơn tá thiên âm đi tới nhan lân trước người của, ánh mắt đầu tiên là nghi ngờ quan sát một chút nhan lân trong tay truy mệnh trường kiếm, sau đó tài ngẩng đầu khẩn cầu vậy nói, khán sắc mặt hắn, tựa hồ đối với truy mệnh kiếm có nghi ngờ. ? .
 
 	Nhan lân cũng là hơi sửng sờ, nhìn một chút sơn tá thiên âm sắc mặt của, rất bình thường, không có gì vẻ tham lam, suy nghĩ một chút, hắn mỉm cười, bả truy mệnh kiếm đưa tới sơn tá thiên âm trước mặt của, nói rằng: "Vô phương! Hiện tại ta tin tưởng lời của ngươi, từ nay về sau, chúng ta hay huynh đệ" .
 
 	"Nhị sư huynh, ngươi rốt cục tin tưởng tiểu đệ bảo? Thật sự là quá tốt" sơn tá thiên âm đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nhất thời phản ứng kịp, kinh hỉ vạn phần nói rằng.
 
 	"Ừ, sau đó, ta gọi ngươi a âm được rồi, tên của ta khiếu nhan lân, màu sắc nhan, kỳ lân lân, không chê, ngươi khả dĩ gọi một tiếng nhị ca" nhan lân lộ ra mỉm cười, lẳng lặng nhìn trước mắt sơn tá thiên âm, cái nhân vật này ở trong ti vi còn là rất xuất sắc, chỉ là hí phân quá ít, hiện tại chiếm giá phó thân thể phỏng chừng cũng là một ngụy nương ba! .
 
 	"Nhị ca!"
 
 	Sơn tá thiên âm không chút do dự nói rằng, trên mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, nhìn ra, lời của hắn đích thật là xuất từ nội tâm.
 
 	"Ừ, a âm!" Nhan lân dùng tay kia vỗ nhẹ nhẹ phách sơn tá thiên âm vai, sau đó cười nói: "Ngươi điều không phải muốn xem thanh kiếm này sao? Cầm ba!" .
 
 	"Cảm tạ nhị ca!"
 
 	Sơn tá thiên âm tiếp nhận nhan lân trong tay truy mệnh kiếm, đầu tiên là cẩn thận nhìn một lần, sau đó càng lấy tay xoa thân kiếm, cũng không lâu lắm, trán của hắn tựu không tự chủ nhíu lại, tựa hồ trong lòng có chuyện bất khả tư nghị gì như nhau, nhan lân vẫn đang chú ý sơn tá thiên âm, lúc này tự nhiên cũng phát giác sơn tá thiên âm dị dạng, trong lòng nghi hoặc dưới, bật thốt lên hỏi: "A âm, chuyện gì xảy ra. Thanh kiếm này thế nhưng có chuyện?" .
 
 	"Ừ, thanh kiếm này và ta trước đây thấy qua một thanh kiếm rất giống, vậy thuần trắng vẻ, trường độ cũng giống như vậy "
 
 	Sơn tá thiên âm nhìn nhan lân nói rằng, trong giọng nói lộ vẻ khó có thể tin, kiến nhan lân cũng là hơi động dung lúc, hắn tiếp tục nói: "Nhị ca thanh kiếm này tuy rằng và trước đây ta gặp được thanh kiếm kia rất giống, thế nhưng ta có thể kết luận, thanh kiếm này tuyệt không biết là thanh kiếm kia, bởi vì thanh kiếm kia còn đang khoái hoạt vương tay của lý" .
 
 	"Chẳng lẽ là Truy hồn kiếm?"
 
 	Nhan lân trong lòng vui vẻ. Thế nhưng sau một khắc, hắn nhưng không khỏi ngây dại, khoái hoạt vương? Truy hồn kiếm tại sao sẽ ở trong tay của hắn, điều không phải ở tụ tài hiệu cầm đồ? Nếu quả thật chính khoái hoạt vương tay của trung, vậy cũng khó làm.
 
 	Nghĩ tới đây, nhan lân vội vã lên núi lễ Phật tá thiên âm hỏi: "A âm, ngươi xác định khoái hoạt vương trong tay có một bả và thanh kiếm này giống nhau như đúc bảo kiếm? Ngươi thật không có nhìn lầm?" .
 
 	"Việc này thiên chân vạn xác, thanh kiếm kia chính là chủ thượng ngồi xuống tài sử tiến hiến vật, tiểu đệ nhìn phân minh. Có người nói, thanh kiếm kia chính là tài sử ở một gian hắn tân nắm trong tay đích mưu cửa hàng trong phát hiện, hắn kiến kiếm kia thật là bất phàm, bởi vậy tựu tiến hiến tặng cho chủ thượng. Mà ngày đó, tiểu đệ cũng chánh hảo ở đây, sở dĩ thì có hạnh mắt thấy" sơn tá thiên âm một bên hồi ức, vừa nói.
 
 	"Hiệu cầm đồ? Chẳng lẽ là tụ tài hiệu cầm đồ?"
 
 	Nhan lân bây giờ là thực sự sợ ngây người. Tài sử là người ra sao cũng? Hắn thế nhưng khoái hoạt vương thủ hạ chính là tứ sứ giả một trong, chuyên môn vi khoái hoạt vương cướp đoạt tài vật, hắn dưới trướng không biết có bao nhiêu sản nghiệp. Trong đó có hiệu cầm đồ tự nhiên cũng ngạc nhiên, như vậy xem ra, khoái hoạt vương trường kiếm trong tay thật đúng là có thể là chính muốn tìm Truy hồn kiếm.
 
 	Trầm mặc một lúc lâu, nhan lân nhìn sơn tá thiên âm nói rằng: "Ngươi cũng biết thanh kiếm kia gửi ở chỗ nào?" .
 
 	"Nhị ca muốn thanh kiếm kia?" Sơn tá hơi sửng sờ, nghi ngờ hỏi.
 
 	Gật đầu, nhan lân nói rằng: "Không sai, thanh kiếm kia đối với ta rất trọng yếu, ta phải đáo nó, nếu như lấy trộm không được, ta tình nguyện dữ khoái hoạt vương nhất quyết cao thấp" .
 
 	Thấy nhan lân như vậy kiên quyết, sơn tá thiên âm cũng là không khỏi mục trừng khẩu ngốc, khoái hoạt vương võ công ra sao kỳ cao, nhị ca lại muốn cùng hắn nhất quyết thư hùng, lẽ nào nhị ca thực lực đã đạt đến khả dĩ độc đấu khoái hoạt vương trình độ? Tấm tắc, không hổ là nhị ca, thập đại hệ thống hay thập đại hệ thống, điều không phải ta đây loại trung hạ hệ thống có thể so sánh được, hơn nữa, ra vẻ nhị ca hay là từ phong vân thế giới tới được, phong vân a, đoán chừng là võ hiệp tối cao thế giới ba! .
 
 	Nghĩ tới đây, sơn tá thiên âm trong lòng có quyết định, cười cười, nói rằng: "Nhị ca không cần dữ khoái hoạt vương quyết đấu, tiểu đệ tự có biện pháp bang nhị ca lấy ra chuôi này bảo kiếm!" .
 
 	"Nga? Biện pháp gì?" Nhan lân sửng sốt, nghi ngờ hỏi.
 
 	Sơn tá thiên âm cười cười, giải thích: "Thanh kiếm kia mặc dù là khó được bảo kiếm, thế nhưng chủ thượng đối kiếm điều không phải rất lưu ý, hơn nữa, hắn bắt được bảo vật sao mà nhiều, rất nhiều bảo vật đều bị hắn cất dấu vào mật thất, rất nhiều năm cũng không nhìn một cái liếc mắt, chỉ là dặn ta mỗi qua một đoạn thời gian khứ mật thất kiểm kê một lần, thanh kiếm kia ta biết phóng ở nơi nào, nhị ca và ta một đạo quay về khoái hoạt thành, ta đi bang nhị ca lấy ra thanh kiếm kia!" .
 
 	"Cám ơn ngươi, a âm, nếu là khoái hoạt vương dám động ngươi, ta nhất định không buông tha hắn!" Nghiêm túc vỗ vỗ sơn tá thiên âm vai, nhan lân ngưng trọng nói rằng, phần ân tình này hắn rốt cuộc thừa hạ.
 
 	Sơn tá thiên âm cười lắc đầu, nói rằng: "Nhị ca không cần như vậy, chúng ta thế nhưng huynh đệ, huynh đệ chuyện tình tự nhiên nghĩa bất dung từ, huống chi, nếu không phải nhị ca đến đây tương trợ tiểu đệ, tiểu đệ hiện tại sợ là đã gặp thiên ý phái độc thủ, tính được, tiểu đệ hoàn phải cảm tạ nhị ca mới là" .
 
 	Nghe đến đó, nhan lân cũng là không khỏi nở nụ cười, cũng là, người trên một cái thuyền không cần khách khí như vậy, sau này hắn gặp nạn, chính sẽ giúp mang là được, bỗng nhiên, hắn thấy được chính treo ở bên hông Quỷ Vương phiến, nhất thời có chủ ý, sơn tá thiên âm cũng là dùng cây quạt, chính sao không tương giá cây quạt đưa cho hắn? .
 
 	Nghĩ tới đây, hắn âm thầm gật đầu, sau đó vội vã lấy xuống, đưa tới sơn tá thiên âm trước mặt của, nói rằng: "Giá cây quạt là Quỷ Vương phiến, thử phiến phi bỉ tầm thường, giấu diếm huyền cơ, a âm ngươi cũng là dùng cây quạt cao thủ, giá cây quạt vi huynh tựu đưa cho ngươi, không nên chối từ, coi như lưu một kỷ niệm ba, ngươi khoái cầm, chúng ta cũng tốt nhanh lên chạy đi" .
 
 	"Giá. . . . Cảm tạ nhị ca!" Sơn tá thiên âm do dự một chút, rốt cục vẫn phải cười nhận lấy.
 
 	Kế tiếp, hai người hựu hàn huyên chỉ chốc lát, sau đó hai người ngay lập tức ly khai, đi địa phương chính thị khoái hoạt vương chỗ ở khoái hoạt thành, mục đích tự nhiên là để thu hồi Truy hồn kiếm, chỉ có song kiếm hợp nhất, nhan lân tài năng phát huy ra truy hồn đoạt mệnh kiếm pháp uy lực lớn nhất.
 
 	Ba ngày sau, một gian khách phòng trong, quần áo bạch y nhan lân đang cùng quần áo tử y sơn tá thiên âm ngồi đối diện nhau, sơn tá thiên âm đem mình mang tới một thanh thuần trắng trường kiếm giao cho nhan lân tay của trung lúc, tựu tự mình đoan khởi trên bàn một ly trà tinh tế thưởng thức, mà nhan lân cũng ở đang cầm thuần trắng trường kiếm tinh tế đoan trang, nhìn hắn vẻ mặt mừng rỡ hình dạng, phỏng chừng tâm tình của hắn không sai.
 
 	Quan sát thật lâu, nhan lân lúc này mới có chút lưu luyến thu hồi tâm tư, tương sơn tá thiên âm mang tới thuần trắng kiếm đồng dạng treo ở bên hông mình một bên kia, lúc này mới nhìn về phía đối diện sơn tá thiên âm cười nói: "Không sai, ngươi mang tới thanh kiếm này đích thật là ta nghĩ bả, mấy ngày này thật là có lao a âm ngươi, sau đó có gì cần giúp một tay, chỉ để ý tới tìm ta, nhị ca ta nhất định nghĩa bất dung từ!" .
 
 	"Có thể giúp thượng nhị ca chiếu cố, tiểu đệ cao hứng còn không kịp, sao dám lược thuật trọng điểm cầu, chỉ cần nhị ca sau này chớ quên dẫn tiểu đệ tựu thành, tiểu đệ thế nhưng biết một ít bí ẩn, thập đại hệ thống người thừa kế thế nhưng có hy vọng nhất thành tiên, nếu như nhị ca tương lai thành tiên, ta rất đắc theo triêm quang a!"
 
 	Sơn tá thiên âm lái chơi cười nói, bất quá, trong lòng của hắn cũng đích thật là có ý nghĩ này, thành tiên, cỡ nào diêu bất khả cập đích sự tình a, nếu là nhị ca thật có một đường mong muốn, vậy thật là nguy, bằng mình và nhị ca giao tình, sau này chỗ tốt, chính còn thiếu được? .
 
 	"Ha ha ha, nhất định nhất định!" Nhan lân cũng là vui vẻ ra mặt, chỉ coi sơn tá thiên âm đang nói đùa, hay nói giỡn, thành tiên? Đó là người tu chân sự tình được rồi, chính chỉ là một võ hiệp nhân vật, dựa vào cái gì thành tiên? .
 
 	Thế nhưng, đúng lúc này, một đạo thập phần chói mắt bạch quang bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền đem nhan lân bao vây ở tại trong đó, không đợi nhan lân kinh ngạc hô lên thanh, thân hình của hắn trong khoảnh khắc tựu tiêu thất ở tại trong phòng, một chút tung tích cũng không có.
 
 	"Bất hảo, nhất định là hạ đẳng trợ giúp phù đến kỳ, nhị ca bị truyện đưa trở về "
 
 	Thấy đột như kỳ lai bạch quang, và tiêu thất vô tung nhan lân, sơn tá thiên âm nhất thời cả kinh thoáng cái từ trên ghế bính lên, thế nhưng, hắn lúc này ngoại trừ đờ ra, cũng chỉ có thể đờ ra, bởi vì hắn không cách nào làm thiệp.
 
 	... . .
 
 	"Đại ca, cô nàng này nhưng thật không sai, tuy rằng lớn tuổi điểm, nhưng dáng dấp thoạt nhìn thật là mê người a, tiểu đệ đều nhanh không nhịn được, nhất là của nàng cái mông, thực sự thật lớn, ta chưa từng có gặp qua lớn như vậy cái mông nữ nhân, như thế này đại ca nên nhượng tiểu thứ môn quá quá ẩn a! Hắc hắc hắc!"
 
 	Nói chuyện thị một người dáng dấp rất hèn mọn nam tử gầy nhỏ, trong miệng hắn đại ca là của hắn rõ ràng hợp lý, suối nước trấn nhất phách, là một đanh đá, là trương mãng, ngày hôm nay trương mãng mang theo hắn và mặt khác ba giờ đệ khứ tửu lâu uống rượu, ngoài ý muốn phát hiện một đồng dạng ở trong tửu lâu một mình uống rượu nữ nhân, tuy rằng người nữ nhân này lớn tuổi một điểm, nhưng nữ nhân nở nang no đủ vóc người rất là để cho bọn họ trông mà thèm, đặc biệt nữ nhân hai người, đặc biệt đại, còn có cái mông, nhìn bọn họ chảy đầy đất nước bọt. UU đọc sách (. uukanshu. com)
 
 	Phát hiện nữ nhân thực sự chỉ có một người thời gian, bọn họ tựu ở trong lòng động ý biến thái, tối hậu nữ nhân uống say lúc, tựu diêu diêu bãi bãi phải về nhà, chuyện kế tiếp tựu đơn giản, nửa đường, trương mãng mang theo vài người ở không ai địa phương, trực tiếp dùng một đại bao bố bả nữ nhân bộ đi vào, sau đó vài người một đường khiêng cho tới bây giờ cái này hoang giao dã ngoại tới, chuẩn bị tới một lần đại chiến uyên ương cổn đất.
 
 	Nếu như người nữ nhân này chỉ là một thông thường nông phụ, bọn họ phạm cũng chỉ làm, thế nhưng, bọn họ căn bản không biết người nữ nhân này địa vị bao lớn, suối nước trấn cách đó không xa có nhất Nhan gia trang, mà nữ nhân này chính thị hiện tại Nhan gia trang chủ nhân, nàng, Nhan gia trang là địa phương nào? Quân tử kiếm nhan bất phàm nhà cũ, càng kiếm hoàng nhan lân gia, hơn nữa, nữ nhân khiếu nhan doanh, con trai của nàng chính là Phong Thần niếp phong, trượng phu thị niếp nhân vương, cháu cũng là nhan lân, kiếm hoàng a, võ lâm đệ nhất cao thủ a, cô cô của hắn cũng dám vọng động, quả thực tựu là thuần túy đang tìm tử. (chưa xong còn tiếp. . )R752
 
 	Đổi mới nhanh nhất, vô đạn song xem thỉnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      