         "Trư thúc thúc! Hắn sẽ có hay không có việc a? Xem thương thế của hắn thật giống rất nghiêm trọng dạng!"
 
 	Một gian dùng trúc làm trong phòng , một tên che lại mỏng manh khăn lụa bạch y nữ chính một mặt lo lắng đứng ở trước giường nhìn nằm tại trên một cái giường một tên tuổi trẻ nam , tại nữ bên người còn đứng một người , người này vóc người mập mạp , còn là một đầu trọc , lỗ tai bên trên còn phân biệt mang theo một cái lớn đến đáng sợ vòng tai , mà hắn chính là bạch y nữ khẩu trư thúc thúc.
 
 	Không sai , hai người này chính là lúc trước Nhan Lân lần thứ nhất đi hoa các thời điểm trùng hợp gặp phải Trư Hoàng cùng Đệ Nhị Mộng , nằm ở trên giường cũng không phải người khác , chính là bị Trư Hoàng theo Tuyệt Vô Thần tay cứu ra Nhiếp Phong , hắn lúc này dĩ nhiên hôn mê bất tỉnh , xem ra thương thế rất nghiêm trọng dạng.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi , Trư Hoàng hiếm thấy chính kinh nói rằng: "Cháu gái! Ngươi có chỗ không biết a , người này chính là Hùng Bá đã từng tứ đệ , gọi Nhiếp Phong , ở trên giang hồ có rất lớn tiếng tăm , trên giang hồ đàm luận gió chi thần chính là hắn , mấy ngày trước ta Yoru dò Vô Thần Tuyệt cung vừa vặn gặp được hắn bị Tuyệt Vô Thần đả thương , dưới tình thế cấp bách ta không thể làm gì khác hơn là ra tay đem hắn cứu ra , bất quá , tính mạng của hắn trái lại rất lớn , bị nặng như thế thương thế lại vẫn có thể kiên trì đến hiện tại , thực sự là khó mà tin nổi , nếu là đổi một người , sợ là đã sớm xuống địa ngục thấy Diêm Vương đi rồi!" .
 
 	"A! Nguyên lai hắn chính là gió chi thần Nhiếp Phong "
 
 	Đệ Nhị Mộng nghe vậy sau đó vi hơi kinh ngạc , nhìn một chút nằm ở trên giường Nhiếp Phong sau đó , kế tục hỏi: "Này đều ba ngày , hắn vẫn không có tỉnh lại , chỉ sợ , bệnh tình của hắn hội càng ngày càng nặng , chúng ta có phải là nên ngẫm lại biện pháp khác , trư thúc thúc!" .
 
 	"Này! Cháu gái , hắn bị thương thực sự quá quá nghiêm khắc nặng , hắn ngũ tạng phủ chỉ sợ đã bị cái kia Tuyệt Vô Thần cho chấn thương , bình thường dược liệu là cực kỳ khó đem hắn cứu tỉnh, trừ phi chúng ta đạt được ngàn năm hỏa linh chi hoặc là Thiên Sơn tuyết liên bực này trăm năm khó gặp một lần dược liệu mới có thể cứu sống tính mạng của hắn , bất quá. Này lưỡng loại dược liệu ít ỏi cực kỳ , bình thường thời gian nơi nào thấy đến , coi như nhìn thấy chúng ta cũng chưa chắc đến đến" Trư Hoàng sâu sắc liếc mắt một cái trên giường Nhiếp Phong , sau đó quay đầu nhìn Đệ Nhị Mộng nói rằng.
 
 	"Thiên Sơn tuyết liên? Ngàn năm hỏa linh chi? Chuyện này. . ." Nghe được Trư Hoàng mà nói sau đó , Đệ Nhị Mộng trong nháy mắt dại ra lên , này lưỡng loại dược liệu nàng cũng đã từng nghe nói , đều là vô cùng quý giá thuốc , không chỉ quý giá , còn rất ít ỏi , dùng tiền trên căn bản là không mua được.
 
 	"Cháu gái! Không có gì đáng lo lắng. Chúng ta đã tận lực , có thể không có thể sống sót liền xem hắn vận mệnh của chính mình , đi thôi , chúng ta đứng ở chỗ này cũng vô dụng, liền để một mình hắn khỏe mạnh ở đây nằm đi! Nói không chắc , kỳ tích xuất hiện , hắn liền tỉnh lại "
 
 	Hướng Đệ Nhị Mộng nói một câu sau đó , Trư Hoàng liền trực tiếp ra gian phòng , Đệ Nhị Mộng nghe xong cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Sau đó liền dứt khoát xoay người đi ra khỏi phòng , nàng không phải đại phu , đối mặt tình huống như thế cũng chỉ có thể bó tay toàn tập!
 
 	. . . .
 
 	"Nơi này chính là vô tình cư? Quả nhiên là một chỗ ẩn cư địa phương tốt!"
 
 	Vô tình cư ở ngoài , một khối xanh mượt trên cỏ. Một tên thân mang bạch y đẹp trai nam sắc mặt hơi hơi kinh ngạc , hắn chính là Nhan Lân , từ khi nghe được Nhiếp Phong bị Trư Hoàng cứu sau khi đi , Nhan Lân liền vẫn tại chung quanh hỏi thăm vô tình cư hạ xuống. Có thể là ông trời quan tâm , dựa vào trong ti vi một điểm mơ hồ ấn tượng , vẫn đúng là bị hắn cho hỏi thăm được. Nguyên lai vô tình cư ngay khi cách Nhạc Dương trấn không tới hai mươi dặm một cái dưới chân núi , hỏi thăm được vị trí sau đó , hắn ngay lập tức sẽ không ngừng không nghỉ chạy tới.
 
 	Tại Nhan Lân trước người chỗ không xa chính là một tòa trúc lâu , xem ra rất là tao nhã dạng , bỗng nhiên , một cái mập mạp nam đi ra , tiếp theo là một người tuổi còn trẻ nữ đi ra , không chỉ là Nhan Lân nhìn bọn họ , bọn họ cũng tại sững sờ nhìn Nhan Lân.
 
 	"Trư Hoàng! Đệ Nhị Mộng!"
 
 	Nhan Lân hơi động lòng , âm thầm gật đầu sau đó , mang theo một vệt ôn hòa mỉm cười chậm rãi đi tới Trư Hoàng trước mặt hai người , chắp tay nói: "Tại hạ Nhan Lân! Gặp Trư Hoàng cùng Đệ Nhị Mộng cô nương , mạo muội quấy rầy , vẫn xin xem xét!" .
 
 	"Ngươi dĩ nhiên nhận ra ta Trư Hoàng! Ha ha ha , xem ra ta Trư Hoàng cũng là nổi tiếng bên ngoài a!"
 
 	Sau khi kinh ngạc , Trư Hoàng trong nháy mắt phản ứng lại , đầu tiên là hướng Nhan Lân hiphop một phen , sau đó đưa tay hướng trong phòng vẫy một cái , nói rằng: Nhan công mau mời tiến vào , ta cũng là nghe tiếng đã lâu đại danh của ngươi a , nhưng đáng tiếc vẫn vô duyên gặp lại , hôm nay ngươi có thể đến vô tình cư , thật gọi ta thoải mái cực kỳ a!" .
 
 	"Vậy tại hạ liền quấy rầy "
 
 	Nhan Lân đi tới Trư Hoàng bên người , hướng Trư Hoàng lần thứ hai chắp tay sau đó , sau đó quay về Đệ Nhị Mộng mỉm cười nói: "Đệ Nhị Mộng cô nương , có thể không để tại hạ nhìn mặt của ngươi , a! Xin không nên hiểu lầm , ta không có ác ý , tại hạ tay có một thuốc , hay là có thể trị hết cô nương trên mặt hồ điệp dấu ấn , không biết cô nương có thể hay không đồng ý!" .
 
 	Nghe được Nhan Lân mà nói sau đó , không chỉ là Đệ Nhị Mộng khiếp sợ cực kỳ , liền ngay cả nàng bên cạnh Trư Hoàng đều là kinh ngạc vạn phần , cháu gái của chính mình trên mặt có dấu ấn sự tình , nhưng là xưa nay đều không có cùng người ngoài nhắc qua , từ lúc cháu gái hiểu chuyện sau đó , liền vẫn khăn che mặt chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài hiển hiện , huống chi , vô tình cư nhưng là có rất ít người ngoài đến, thế nhưng , trước mắt này Nhan Lân lại là như vậy biết được?
 
 	Đệ Nhị Mộng thân thể mềm mại hơi rung rung , chợt nàng lập tức quay người sang , không ở nhìn về phía Nhan Lân , bất tri bất giác mắt của nàng đã là che kín một tầng nước mắt , trên mặt hồ điệp dấu ấn cho tới nay đều là sự đau lòng của nàng chi nhanh , chính mình sở dĩ hội quanh năm khăn che mặt , cũng là sợ bị người ngoài nhìn thấy , để tránh khỏi chịu đến cười nhạo.
 
 	"Nhan công! Ngươi vẫn là mau nhanh vào nhà đi, sư đệ của ngươi Nhiếp Phong hiện tại thương thế rất nặng , đến nay không có tỉnh táo , ngươi đến vô tình cư , nói vậy cũng là vì ngươi sư đệ mà đến đây đi!" Bình tĩnh một thoáng thương cảm tâm tình , Đệ Nhị Mộng nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Nguyên lai Phong sư đệ thật sự ở chỗ này "
 
 	Nhan Lân sắc mặt hơi vui vẻ , xoay người hướng Trư Hoàng chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ Trư Hoàng tiền bối cứu sư đệ ta một mạng , ngươi ân tình ta nhất định ghi nhớ trong lòng , ngày sau trư tiền bối nếu có sai phái , ta Nhan Lân ổn thỏa cật lực mà là vì!" .
 
 	"Ha ha ha , việc nhỏ một việc , bị ta Trư Hoàng gặp được sự tình , há có không cứu lý lẽ , bất quá , nhan công mà nói ta nhưng là nhớ kỹ , hiện tại ngươi nhưng là đại danh nhân a , một câu nói của ngươi vậy cũng là thiên kim khó đổi a , chỉ hy vọng nhan công ngày sau đừng quên liền thành" Trư Hoàng cười nói.
 
 	"Nhất định nhất định!"
 
 	Hướng Trư Hoàng cười cợt , Nhan Lân theo trong lòng lấy ra một cái màu trắng bình nhỏ , trong này trang cũng không phải hoàn hồn đan , mà là son , chính là trước đây đánh thần bí hòm báu rút ra thần bí son , phu ở trên mặt có rất lớn kỳ hiệu quả , có thể đi trừ trên mặt tất cả bệnh gì , những này son cũng là lúc trước Nhan Lân lại để cái tâm nhãn , theo cái kia son trong hộp phân ra đến một điểm , còn lại cũng đều cho rằng lễ ra mắt đưa cho Khổng Từ.
 
 	Đem bình nhỏ đưa tới Đệ Nhị Mộng trước người , Nhan Lân ôn hòa nói rằng: "Mộng cô nương , ta biết tại hạ cực kỳ đường đột , bất quá , kính xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta , này bình nhỏ bên trong chính là ta nói tới thuốc , ngươi chỉ cần đưa nó phu ở trên mặt , bất kỳ vết sẹo gì đều sẽ biến mất , dùng cho không dùng , tất cả cô nương chính mình , xin mời cô nương nhận lấy , coi như ngươi chăm sóc sư đệ ta tạ lễ đi!"
 
 	"Được rồi! Ta nhận lấy "
 
 	Do dự rất lâu , Đệ Nhị Mộng rốt cục quay người sang , tiếp nhận Nhan Lân tay bình nhỏ , bất quá , con mắt của nàng vẫn như cũ vẫn là trốn trốn tránh tránh , không có nhìn về phía Nhan Lân.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      