         "Ân" Triệu Đình quay về nhi tử gật gật đầu, kế tục giảng đạo: "Hùng Bá bốn vị đệ tử tuy rằng tuổi trẻ, nhưng bọn họ  tư chất đều là tốt nhất thừa, dĩ nhiên toàn bộ đạt được Hùng Bá  chân truyền, xuất đạo bất quá ngăn ngắn mấy năm, cũng đã thay Hùng Bá đặt xuống một nửa giang sơn, từng người  uy danh cũng là truyền khắp toàn bộ võ lâm" .
 
 	"Phụ thân, hài nhi so với bọn họ một người trong đó làm sao?" Triệu Tín sau khi kinh ngạc, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Ngươi?" Nghe được con trai của chính mình  ngôn ngữ, Triệu Đình không khỏi  sửng sốt một chút, đợi đến phản ứng lại sau đó, cười ha ha nói: "Tín nhi, ngươi  tư chất mặc dù không tệ, nhưng là cùng bọn họ so ra, e sợ ở tại bọn hắn trong tay đi bất quá mấy chiêu" .
 
 	"Mấy chiêu? Phụ thân, lời ấy mà khi thật?" Triệu Tín nghe vậy cả kinh, cuống quít từ trên ghế đứng lên tới hỏi.
 
 	Vốn là có ý để con cái tăng tăng kiến thức, Triệu Đình đương nhiên sẽ không nói láo, nhìn thấy nhi tử vẻ khiếp sợ, không chỉ không an ủi, trái lại thêm mắm dặm muối  nói rằng: "Có thể giao thủ mấy chiêu vẫn là vi phụ  suy đoán, dù sao vi phụ cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, nếu như đúng như trên giang hồ nghe đồn  như vậy, chỉ sợ bọn họ một chiêu ngươi liền chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ" .
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Triệu Tín trong lòng tuy rằng không phải cực kỳ tin tưởng, nhưng nhìn phụ thân một mặt trịnh trọng  mô dạng, tựa hồ cũng không có nói láo, nghĩ tới đây Triệu Tín cười khổ  lắc lắc đầu, thầm nói, thiệt thòi chính mình trước đây tự cho mình siêu phàm, tuy rằng cho người khác  cảm giác hiền lành lịch sự cực dễ ở chung, kì thực, ở trong lòng căn bản liền xem thường những người kia, cho rằng bọn họ đều là chút tầm thường vô vi người, không hề nghĩ rằng, ở bên ngoài vẫn còn có nhiều như vậy  cao thủ thanh niên, xem ra cần phải tìm cái thời gian đi ra ngoài đi một chút , bằng không vẫn đúng là sẽ trở thành cái kia ếch ngồi đáy giếng, khuất đang ở này chỉ là bắc  cảnh nội diễu võ dương oai.
 
 	"Báo. . ."
 
 	Triệu Đình vừa định kế tục cho con cái tốt nhất khóa, nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một cái đệ tử theo ngoài cửa đẩy cửa xông vào, quỳ trên mặt đất tỏ rõ vẻ  kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Triệu Đình làm sao có thể không biết có đại sự phát sinh, nếu như đặt ở bình thường chính là tiếp một trăm lá gan cho môn hạ  đệ tử, bọn họ cũng không dám vô lễ như thế  xông tới.
 
 	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Như vậy hoang mang hoảng loạn còn thể thống gì" Triệu Đình mặc dù biết chuyện này không thể trách hắn, nhưng là mình là cao quý một phái chưởng môn, ở bề ngoài hay là muốn hóa trang dáng vẻ .
 
 	Nhìn thấy chưởng môn  sắc mặt, quỳ trên mặt đất  đệ tử trong lòng cũng là cả kinh, vội vã chắp tay nói rằng: "Khởi bẩm chưởng môn, việc lớn không tốt , ngoài cửa đến rồi thật là nhiều người, nhìn bọn họ  trận thế, sợ là "lai giả bất thiện" a!" .
 
 	"Nói, đến cùng là cái kia không có mắt , lại dám đánh chúng ta Ngân Thương phái  chủ ý, sống được thiếu kiên nhẫn ?" Vừa nghe đến môn hạ đệ tử , tính cách vốn là nóng nảy  Triệu Yến, nơi nào còn có thể ngồi yên, trực tiếp liền từ trên ghế bắn ra đến, sau đó chạy đến đệ tử  bên người, dùng tay thu  cổ áo của hắn hung tợn  hỏi.
 
 	"Về tiểu thư, nhỏ bé không biết a! Bọn họ có vài ngàn người a" nhìn thấy là điêu ngoa  tiểu thư hỏi mình, quỳ trên mặt đất  đệ tử nơi nào còn dám do dự, lập tức liền nói đi ra , tốc độ nhanh chóng, làm người tặc lưỡi.
 
 	Nghe được đệ tử nói có vài ngàn người, Ngân Thương phái chưởng môn Triệu Đình chấn động trong lòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện phi thường đáng sợ, vội vã sốt sắng hỏi: "Ngươi nói bọn họ có mấy ngàn người? Ngươi thấy rõ ? Bọn họ đầu lĩnh  lớn lên cái gì mô dạng, xuyên  lại là cái gì trang phục" .
 
 	Thấy chưởng môn như vậy mô dạng, báo tin đệ tử cũng không dám nói bậy, hồi tưởng  một thoáng vừa nãy nhìn thấy  tình cảnh, vội vã trở lại: "Quả thật có mấy ngàn người, bọn họ mỗi người tay cầm Quỷ Đầu đao, còn cưỡi ngựa thớt, đều là ăn mặc một thân xiêm y màu đỏ, đầu lĩnh chính là một cái cực kỳ anh tuấn  nam tử, hắn ăn mặc một thân màu xanh lam  cẩm y, trên tóc còn buộc vào một cái màu xanh lam trù mang" .
 
 	"Quả nhiên là bọn họ, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên đến  nhanh như vậy" Triệu Đình khó có thể tin  tự lẩm bẩm.
 
 	Nghe được Triệu Đình , Triệu Tín vội vã bật thốt lên: "Phụ thân, bọn họ đến tột cùng là người phương nào? Vì sao đêm khuya tới đây?" .
 
 	"Này!"
 
 	Tầng tầng  thở dài, Triệu Đình lộ ra tuyệt vọng  vẻ mặt nói rằng: "Hiện nay võ lâm, nhìn chung các môn các phái, có thể một lần điều động nhiều người như vậy mã, còn đều mặc đồ đỏ sắc xiêm y, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Thiên Hạ hội có thể có này thực lực " .
 
 	"Thiên Hạ hội? Lẽ nào là Hùng Bá dẫn người đến diệt chúng ta ?" Triệu Tín cả kinh, vội vàng hỏi.
 
 	"Hùng Bá?" Triệu Đình nghe vậy, tự giễu  cười cợt, tiếp theo sau đó nói rằng: "Chuyện như vậy nơi nào cần phải Hùng Bá đích thân đến, tùy tiện phái một vị đệ tử thân truyền lại đây, chúng ta cái gọi là  tam bang sáu phái e sợ lập tức liền muốn sụp đổ, ai trốn đường nấy " .
 
 	Triệu Tín xem cha của chính mình đều nói đến đây mức , nơi nào còn giả  , trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng lên, đêm nay nếu là không thể chịu nổi, e sợ Ngân Thương phái đúng là muốn theo trên thế giới hoàn toàn biến mất .
 
 	Nguyên bản một mặt không đáng kể  Triệu Yến, đang nghe  lời của phụ thân sau đó, cũng ý thức được sự tình  nghiêm trọng, đứng tại chỗ yên lặng  ngẩn người ra.
 
 	Nghĩ một hồi, Triệu Tín không cam lòng  hỏi: "Phụ thân, Hùng Bá đến cùng phái người phương nào lại đây, chúng ta lẽ nào một tia hi vọng đều không có ?" .
 
 	Khe khẽ lắc đầu, Triệu Đình nhíu nhíu mày nói rằng: "Cụ thể là phái người nào đến này, vi phụ cũng không biết, nhưng ít ra cũng sẽ để một vị đường chủ lại đây, chỉ là, ngoài cửa đầu lĩnh chính là một vị thanh niên mặc áo lam nam tử, mà Thiên Hạ hội  bốn vị đường chủ tựa hồ không có nghe nói cái kia là mặc áo lam " .
 
 	"Chẳng lẽ Hùng Bá cũng không có để cho mình  đệ tử thân truyền lại đây?" Triệu Tín suy đoán nói.
 
 	"Không thể"
 
 	Triệu Đình trực tiếp phủ định  con trai của chính mình  suy đoán, nói rằng: "Bây giờ bắc  huyên náo là mọi người đều biết, nếu là không xử lý thỏa đáng, sẽ làm Hùng Bá bộ mặt mất hết, mà Hùng Bá bản thân lại là cực kỳ tốt mặt mũi, làm sao có khả năng không khiển một vị làm việc đắc lực người lại đây, lúc đầu vi phụ suy đoán chính là thiên sương đường đường chủ Tần Sương, bởi vì hắn là Hùng Bá trong các đệ tử năng lực làm việc tốt nhất người, song mà thế nhân đều biết, Tần Sương yêu thích bạch y, vì lẽ đó, lần này đến  tuyệt đối không phải Tần Sương" .
 
 	"Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là đi ra trước xem một chút tình huống lại nói" Triệu Đình vung tay lên ngăn cản  vừa định nói chuyện  Triệu Tín, sau đó xoay người trực tiếp hướng phủ bổng lộc đi mau đi.
 
 	Triệu Tín cùng muội muội Triệu Yến  đối diện  một chút, cũng không chút do dự  đi theo ra ngoài, Triệu Yến xem ca ca đều đi rồi, cũng chỉ có thể cắn răng một cái  đi theo.
 
 	Ngân Thương phái cửa phủ ở ngoài.
 
 	Ngân Thương phái  trụ sở bởi không phải tọa lạc tại nào đó trấn thành nào đó, vì lẽ đó ngoài cửa đều là một mảnh hoang vu đất trống, bình thường cũng là môn hạ đệ tử tập võ vị trí, bởi vậy Nhan Lân suất lĩnh  ba ngàn Thiên Hạ hội đệ tử, có thể không hề tắc  tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Lúc đầu Nhan Lân đám người có thể trước ở trước khi mặt trời lặn đến này Ngân Thương phái , song mà trên đường Tôn Minh trong lúc vô tình hướng về Nhan Lân nói rồi một người, sau khi nghe Nhan Lân cảm thấy hứng thú, quyết định thay đổi kế hoạch ban đầu, đi tới nhìn này Ngân Thương phái  nội tình, cuối cùng ra quyết định sau có phải là muốn tiến hành tàn sát.
 
 	Nếu như dựa theo nguyên kế hoạch, lấy Nhan Lân nhổ cỏ tận gốc  tính cách, đương nhiên sẽ không lo lắng tiết lộ phong thanh, dẫn đến để những người khác bang hội thủ lĩnh nhân vật nhân cơ hội chạy trốn, dù sao Nhan Lân là muốn từng cái từng cái bang phái đến tiến hành tiêu diệt , nếu để cho còn không bận tâm đến  bang phái biết được  phong thanh, không chạy  mới là lạ.
 
 	"Lân thiếu gia, cái kia Triệu Đình còn không đi ra thấy ngài, thực sự là không biết cân nhắc" Tôn Minh ngồi ở trên lưng ngựa hướng đồng dạng ngồi ở ngựa bên trên  Nhan Lân cung kính nói.
 
 	Nghe được Tôn Minh , Nhan Lân khẽ cười  cười, lắc lắc đầu nói: "Nếu đến đều đến rồi, liền chờ thêm một chút đi, nếu như cuối cùng thật sự không đem ta để ở trong mắt, vậy thì nói không chừng muốn hoạt động một chút gân cốt " .
 
 	Hai người vừa nói xong, Ngân Thương phái  cửa lớn rốt cục mở ra, từ bên trong trước tiên đi ra chính là một vị râu bạc trắng ngân bào  người trung niên, theo sát phía sau chính là một nam một nữ hai người trẻ tuổi, đều cũng làm cho nhân sáng mắt lên, sau đó chính là một đám khoảng chừng mấy trăm đệ tử tay cầm cây đuốc chen chúc mà ra.
 
 	Trong nháy mắt, nguyên bản không thế nào sáng sủa  buổi tối bị này xuất hiện  rất nhiều cây đuốc chiếu  sáng rực cực kỳ, mỗi người  tướng mạo bởi vậy cũng có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tuy rằng trong lòng đã sớm chuẩn bị, thế nhưng đi ra nhìn thấy loại chiến trận này, cho dù trước đây gặp một ít cảnh tượng hoành tráng  Triệu Đình cũng không khỏi trong lòng có chút bồn chồn, thì càng khỏi nói chưa từng thấy cái gì quen mặt  Triệu Tín Triệu Yến hai huynh muội .
 
 	Thấy ngồi trên lưng ngựa  thanh niên mặc áo lam vẫn nhìn kỹ  chính mình, Triệu Đình nhanh chóng  suy nghĩ  một phen lời giải thích, sau đó tiến lên vài bước, cung kính  chắp tay nói rằng: "Lão phu Triệu Đình, là Ngân Thương phái  đương nhiệm chưởng môn, không biết quý khách đường xa mà đến vì chuyện gì?" .
 
 	Tôn Minh hướng Nhan Lân thấp giọng nói: "Lân thiếu gia, này Triệu Đình phía sau  nam tử mặc áo trắng chính là ta  giảng  Triệu Tín " .
 
 	Nghe được Tôn Minh , Nhan Lân sáng mắt lên, vừa Triệu Tín lúc đi ra, Nhan Lân cũng đã chú ý tới , chỉ là không có xem  Thái Thanh, hiện tại cẩn thận nhìn lên, quả nhiên, dài đến là là một nhân tài, toàn thân lộ ra một cỗ dáng vẻ thư sinh tức, cực kỳ khó khiến người ta tin tưởng hắn dĩ nhiên là một cái võ nghệ cao cường  thanh niên.
 
 	Mặt khác, Nhan Lân sở dĩ hội lớn như vậy phí hoảng hốt, tất cả đều là bởi vì Tôn Minh ở trên đường trong lúc vô tình giảng đạo  một người, mà người kia chính là này Triệu Tín, Tôn Minh tốt xấu tại này bắc  làm mấy năm  tình báo tổng chỉ huy, nơi này có cái gì nhân vật kiệt xuất, đương nhiên đúng rồi như lòng bàn tay, mà này Triệu Tín vừa vặn là này bắc  trẻ tuổi nhất có tài hoa , vì không cho Nhan Lân ở trên đường cô quạnh, Tôn Minh liền đem này Triệu Tín  một ít chuyện thú vị cùng Nhan Lân nói ra.
 
 	Khởi đầu Nhan Lân cũng chỉ là đang làm cố sự đang nghe, sau đó nghe được cái này Triệu Tín dĩ nhiên là này bắc  tư chất tốt nhất , hơn nữa làm người cũng rất hòa thuận, cũng không có cái gì thói quen, bắt đầu từ nơi này, một cái ý nghĩ liền lặng yên  tại Nhan Lân  trong đầu hình thành .
 
 	Tại không xuyên qua trước, Nhan Lân liền vô số lần ảo tưởng mình bị mọi người vờn quanh loại  cảm giác, hắn cũng không phải loại kia độc hành hiệp  tính cách, hắn muốn nhất  chính là có thể nắm giữ một đám lợi hại  thủ hạ, sau đó chính mình làm một người người đứng đầu một thành, lại như Kiếm thánh Diệp Cô Thành như thế.
 
 	Thế nhưng, muốn quản lý tốt một đám thủ hạ, đầu tiên đến muốn mấy cái bên trên đạt được mặt bàn nhân vật, mà cái này Triệu Tín vừa vặn liền cực kỳ phù hợp tiêu chuẩn này, tuy rằng hiện tại võ công của hắn khả năng còn không được, thế nhưng chỉ cần hắn  tư chất không thành vấn đề, sau đó tỉ mỉ chọn một quyển lợi hại điểm  võ học cho hắn, tin tưởng không tốn thời gian dài chính là một thành viên không sai  thủ hạ , đối lập , đối với Phong Vân bên trong nổi danh nhân vật, Nhan Lân là tuyệt đối sẽ không có ý đồ , vừa đến những người kia võ nghệ cao là cao, thế nhưng trung tâm liền không nhất định , nói không chắc ngày đó cắn ngược lại ngươi một cái, thứ hai Nhan Lân cũng không muốn phá hoại Phong Vân nguyên bản nên có  nội dung vở kịch.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân trong lòng đã có  kế sách.
 
 	Trên dưới đánh giá  một phen Triệu Đình, sau đó gằn giọng âm khí  nói rằng: "Triệu Đình, ngươi lá gan cũng không nhỏ a, dĩ nhiên cấu kết hắn giúp, lấy cái tam bang sáu phái liên minh, ngươi là nghĩ công nhiên đối kháng Thiên Hạ hội là cũng không phải?"
 
 	Vì có thể tạo được hiệu quả tốt hơn, Nhan Lân không được vết tích  hướng Tôn Minh trừng mắt nhìn, Tôn Minh một lát, lập tức mỉm cười đáp lại, biểu thị đã rõ ràng.
 
 	Thừa dịp Triệu Đình không biết như thế nào cho phải  thời điểm, Tôn Minh cố ý lớn tiếng doạ doạ nói: "Vị này chính là Thiên Hạ hội Hùng Bá Hùng bang chủ  Nhị đệ tử Nhan Lân, nhận bang chủ ý chỉ, đến đây tiêu diệt bọn ngươi, nếu không là ta giữa đường thay các ngươi nói ngọt, nói các ngươi Ngân Thương phái là tam bang sáu trong phái giang hồ danh dự tốt nhất  một cái, lẽ nào ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể đứng ở nơi này nói chuyện?" .
 
 	Trà trộn giang hồ nhiều năm  Triệu Đình nơi nào còn nghe không ra ý tứ trong lời nói, vội vã giải thích: "Kỳ thực gia nhập tam bang sáu phái cũng không phải ta  bản nguyện, thực sự là không phải bất đắc dĩ a, nếu như lão phu không gia nhập, những kia gia nhập  bang hội sẽ đối với Ngân Thương phái hợp nhau tấn công, bởi vậy lão phu mới hội thỏa hiệp a!" .
 
 	Nhan Lân tiếp lời nói: "Nha! Dĩ nhiên có chuyện như vậy, nếu như vậy, bỏ qua cho các ngươi cũng không phải là không thể, chỉ là. . . ." .
 
 	Triệu Đình lập tức sẽ ý  nói rằng: "Chỉ cần là lão phu có thể làm được , lão phu nhất định để ngài thoả mãn" .
 
 	"Được, sảng khoái" Nhan Lân cười cợt, nhìn Triệu Đình thẳng tắp  nói rằng: "Ta muốn con trai của ngươi, Triệu Tín" .
 
 	Vừa nghe Nhan Lân , Triệu Đình sợ hết hồn, vội vã sốt ruột  nói: "Đại nhân, khuyển tử nếu có chỗ mạo phạm mong rằng giơ cao đánh khẽ a" .
 
 	"Không cần lo lắng, ta cùng khuyển tử cũng không ân oán, chỉ là xem người này khí chất bất phàm, cho nên muốn thu được bên người làm ta  phụ tá đắc lực" Nhan Lân thản nhiên nói.
 
 	Triệu Đình vừa định nói chuyện, Triệu Tín liền nói thẳng: "Phụ thân, đừng nói , ta đồng ý với hắn đi, ta cũng muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài" .
 
 	"Tín nhi, ngươi không nên vọng động a!" Triệu Đình sốt ruột  nói rằng.
 
 	Triệu Tín cười cợt, vỗ vỗ Triệu Đình  vai, nói: "Phụ thân, ta đã hiểu rõ , ngươi không dùng lo lắng cho ta, hơn nữa, ngươi nghĩ rằng chúng ta có lựa chọn  cơ hội?" .
 
 	"Này" lời của con để Triệu Đình không lời nói, xác thực, cái kia Nhan Lân làm Hùng Bá  Nhị đệ tử, tuy rằng không có hiển lộ qua võ công, thế nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết hắn không thể so với Tần Sương đám người kém, huống chi phía sau hắn còn có ba ngàn nhân mã tại mắt nhìn chằm chằm, hắn có thể như thế có kiên trì  cùng mình nói chuyện, phỏng chừng là xem ở tín nhi  trên mặt, nếu như Toto tê tê, không chắc hắn liền không kiên trì .
 
 	Trầm mặc  chốc lát, Triệu Đình rưng rưng nói: "Nếu như vậy, ngươi liền đi thôi" .
 
 	"Ân" Triệu Tín kiên định gật đầu.
 
 	Nhìn Triệu Tín đi tới  trước chân, Nhan Lân lúc này mới thoả mãn  gật gật đầu, đối với Triệu Tín nói: "Lần này ngươi làm  quyết định, tương lai nhất định sẽ không hối hận" .
 
 	"Ta chưa bao giờ hối hận qua" Triệu Tín ôn hòa nhã nhặn  nói.
 
 	Dặn dò thủ hạ cho Triệu Tín dắt tới  một con ngựa sau đó, Nhan Lân liền nhảy xuống  mã, trực tiếp đi tới Triệu Đình  bên người, sau đó tại Triệu Đình thần sắc kinh ngạc bên trong, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói rồi mấy câu nói, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Việc này, trời mới biết ngươi biết ta biết, rõ ràng?" .
 
 	Sâu sắc  liếc mắt nhìn Nhan Lân, Triệu Đình trong mắt tỏa ra tia sáng kỳ dị, nói: "Lão phu biết nên làm như thế nào , mặt khác, khuyển tử còn nhiều hơn dựa vào đại nhân chăm sóc " .
 
 	"Tự nhiên"
 
 	Nhan Lân thần bí  cười cợt liền không chút do dự  xoay người hướng ngựa của chính mình đi đến, hắn vừa nãy  cử động để mọi người cực kỳ kinh ngạc, bao quát Triệu Tín, hắn vừa nãy nhìn thấy cha của chính mình lại cười , người này đến cùng cùng phụ thân nói cái gì? Triệu Tín nghĩ mãi mà không ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      