         	Chương 119: Nghìn năm Băng Phách tới tay
 
 	"Nghĩ không ra, cái này Khổng Từ lại vẫn thật sống, thật chẳng lẽ là Thiên Ý?" Nghe được hệ thống nhắc nhở âm, Nhan Lân không khỏi hơi sửng sờ, nếu hệ thống đều nhắc nhở phát hiện hoạt tử nhân, như vậy, Khổng Từ nhất định là còn sống, bằng không hệ thống cũng sẽ không nhắc nhở cái gì hoạt tử nhân, vừa mới ở đây cũng chỉ có một Khổng Từ là phù hợp điều kiện này.
 
 	Nghĩ một chút, Nhan Lân chậm rãi từ trong lòng lấy ra một từ lâu chuẩn bị cho tốt Hoàn Hồn Đan, hướng phía một bên Bộ Kinh Vân nói: "Viên này dược hoàn gọi là Hoàn Hồn Đan, là ta trong lúc vô ý đạt được, chỉ cần còn có một khẩu khí, ăn vào viên này dược hoàn, ngươi nữ nhân yêu mến có thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu!" .
 
 	"Không có khả năng! Trên đời tại sao có thể có loại đan dược này, quả thực mới nghe lần đầu" Bộ Kinh Vân nhìn Nhan Lân trong tay dược hoàn, thất kinh nói.
 
 	Thấy Bộ Kinh Vân không tin, Nhan Lân cũng không muốn quá nhiều giải thích, hắn sở dĩ sẽ ra tay cứu Khổng Từ, hoàn toàn là là bù đắp phong vân trong phim ảnh tiếc nuối mà thôi, như Khổng Từ xinh đẹp như vậy nữ tử, nếu như chết vậy cũng khó tránh quá đáng tiếc một ít.
 
 	Bất quá, nói thật đi, thực sự Nhan Lân trong lòng cũng không phải rất ưa thích trong phim ảnh Khổng Từ, bởi vì trong phim ảnh Khổng Từ quá hoa tâm, rõ ràng cùng Bộ Kinh Vân có một chân, vẫn còn muốn cùng Nhiếp Phong làm cùng một chỗ, nàng làm như vậy thật rất lệnh Nhan Lân phản cảm, làm một nữ nhân, nếu như ngay cả cơ bản tự trọng đều làm không được, loại nữ nhân này chỉ xứng đi mua thịt, căn bản không đáng giá người khác đi yêu, bởi vì không có bất kỳ một cái nào nam nhân sẽ nhịn chịu tự mình nữ nhân cõng tự mình đi cùng khác nam nhân làm loạn, nếu như mình nữ nhân đối kháng không tưởng bản thân sự tình, Nhan Lân tuyệt đối sẽ đem hai người kia tìm ra, sau đó làm cho các nàng biết máu đại giới.
 
 	Thừa dịp Bộ Kinh Vân không chú ý, Nhan Lân rất nhanh cầm trong tay Hoàn Hồn Đan nhét vào Khổng Từ trong miệng, đồng thời lấy tay tại nàng trên ngực mặt liền điểm vài cái, bị điểm sau khi, Khổng Từ cổ họng chỗ rõ ràng có hoạt động dấu hiệu, xem ra. Hoàn Hồn Đan đã bị Khổng Từ cho nuốt xuống.
 
 	Ngừng tay sau, Nhan Lân hướng Bộ Kinh Vân nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ không hại nàng, tin tưởng không lâu sau, nàng dĩ nhiên là hồi tỉnh" .
 
 	"Ngươi tại sao phải giúp ta? Hơn nữa, từ vừa mới bắt đầu, ta liền phát hiện ngươi thật giống như rất sớm trước đây liền nhận thức ta một dạng, có thể hay không nói cho ta biết, đây rốt cuộc là vì sao?" Bộ Kinh Vân đầu tiên là lo lắng kiểm tra một chút trong quan tài Khổng Từ, thấy không cái gì trở ngại sau khi. Quay đầu nghi hoặc nhìn Nhan Lân nói.
 
 	Thấy Bộ Kinh Vân dĩ nhiên hoài nghi lên tự mình, Nhan Lân tâm lý không khỏi hơi có chút buồn cười, nhưng hắn cũng sẽ không biểu lộ ra, hơi chút nghĩ một chút sau khi, liền nói: "Ngươi sai, không phải là ta phải giúp ngươi, mà là vị cô nương này mệnh không nên tuyệt, nếu như mây đại hiệp thật muốn báo đáp ta mà nói, chờ vị cô nương này thanh tỉnh sau khi. Chẳng biết có được không đem từ đường trung thiên năm Băng Phách khiến cùng tại hạ? Tại hạ đối cái này nghe đồn trong Băng Phách cũng là vô cùng hiếu kỳ!" .
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng muốn Băng Phách, tốt! Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần Khổng Từ có thể tỉnh lại, ta Bộ Kinh Vân không chỉ không muốn Băng Phách. Còn có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện!" Bộ Kinh Vân trong lòng cả kinh, đồng thời, hắn nhìn về phía Nhan Lân ánh mắt cũng phát sinh biến hóa, từ bắt đầu một điểm cảm kích triệt để biến thành lạnh lùng thần sắc. Xem ra, hắn là lầm đem Nhan Lân cho rằng sớm có dự mưu người.
 
 	Nhan Lân mỉm cười, lười giải thích nói: "Điều kiện tính là. Ta chỉ muốn nghìn năm Băng Phách!" .
 
 	"Cái này bạch y nhân quả nhiên là có mục đích, hừ! Như vậy cũng tốt, đến lúc đó, ta cũng không cần thiếu nhân tình của hắn!" Nghe được Nhan Lân mà nói, Bộ Kinh Vân càng thêm kiên định cho rằng trước mắt bạch y nhân chính là vì nghìn năm Băng Phách mà đến, bất quá, tính là như vậy, hắn cũng chỉ là ở trong lòng khinh thường Nhan Lân, dù sao, trên đời này không có ăn không phải trả tiền cơm trưa, người ta giúp ngươi tuyệt đối là có mục đích.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, bỗng nhiên có một đạo rất suy yếu thanh âm truyền tới Nhan Lân hai người trong lỗ tai: "Mây Vân sư huynh! Cái này . Đây là nơi nào? Ta tại sao sẽ ở cái này?" .
 
 	"Nàng đã tỉnh, nói vậy các ngươi cũng có rất nhiều lời muốn nói, ta sẽ không quấy rối các ngươi" thấy Khổng Từ đã tỉnh lại, Nhan Lân khóe miệng mỉm cười, đang cùng Bộ Kinh Vân nói một câu sau khi, hắn chỉ có một người trực tiếp đi vào cách đó không xa Lữ gia từ đường, bởi vì nghìn năm Băng Phách liền núp ở bên trong.
 
 	"Khổng Từ! Ngươi . Ngươi thật sống lại?"
 
 	Bộ Kinh Vân ngây ngốc nhìn trước mắt Khổng Từ, lúc này Khổng Từ đã thong thả từ trong quan tài ngồi xuống, nàng đầu tiên là nhìn Nhan Lân rời đi bóng lưng, sau đó quay đầu lại nghi hoặc hướng Bộ Kinh Vân hỏi: "Vân sư huynh! Ta đây lúc thế nào, ta làm sao sẽ nằm ở trong quan tài? Còn có Phong sư huynh, Phong sư huynh hắn thế nào, cha ta có hay không làm khó dễ ngươi?" .
 
 	"Phong sư đệ? Nàng còn muốn đến Phong sư đệ" nghe được Khổng Từ mà nói, Bộ Kinh Vân nguyên bản kinh hỉ vạn phần thần sắc bật người trở nên lờ mờ không ít, nhưng hắn còn là mạnh mẽ bài trừ vẻ tươi cười nói: "Phong sư đệ hắn tốt, hắn còn đang Thiên Hạ Hội, ngươi không cần lo lắng cho hắn" .
 
 	Có lẽ là cảm thụ được Bộ Kinh Vân tâm tình biến hóa, Khổng Từ cũng không có đang tiếp tục truy vấn Nhiếp Phong sự tình, ngược lại cười nói: "Kia Vân sư huynh nói cho ta biết, ta đến tột cùng là thế nào sống lại, ta lúc trước không phải là đã chết? Còn có vừa mới người kia, hắn là ai? Bằng hữu ngươi?" .
 
 	"Ta không biết hắn, một cái rất kỳ quái người, ngươi có thể sống lại, hoàn toàn là bởi vì dùng hắn cho đan dược, nghĩ không ra kia đan dược đã vậy còn quá lợi hại, ngay cả người chết đều có thể sống lại!" Bộ Kinh Vân hướng hướng từ đường nhìn, như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Nhan Lân đi một mình tiến từ đường sau khi, hắn lập tức sẽ đến ngay phía trên cung di ảnh trước mặt, thấy di ảnh, Nhan Lân phải rất là cảm thán, cái này nghìn năm Băng Phách quả nhiên có không giống bình thường năng lực, xem cái này di ảnh cũng không biết đến tột cùng bảo tồn bao nhiêu năm, thế nhưng, di ảnh vẫn như cũ bảo tồn rất hoàn hảo, trên cơ bản không có một tia ** dấu hiệu, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ cái này Hiệp Vương phủ có năng lực như vậy đem tổ tiên di thể bảo tồn đến nay.
 
 	Thực, Nhan Lân căn bản không biết một việc, đó chính là trước mắt trong từ đường làm cung phụng di ảnh, kia đến tột cùng tồn tại bao lâu, chính là Long Tụ chính mình cũng không biết, không chỉ là hắn, ngay cả cha hắn, gia gia hắn, toàn bộ cũng không biết, ngay cả gia phả thượng cũng không có ghi chép qua, đại khái là bởi vì thời gian lâu lắm, gia phả đánh rơi duyên cớ.
 
 	"Kỳ quái! Cái này Lữ gia tổ tiên, hắn ăn mặc vì sao giống như một cái đạo sĩ trang phục? Lẽ nào, hắn là một cái người tu đạo?" Chăm chú quan sát một phen Lữ gia tiền bối di ảnh, Nhan Lân một đạo rất nhỏ không tiếng động chưởng khí trực tiếp liền nện tại di ảnh bụng, trong khoảnh khắc, một viên lớn chừng cái trứng gà, cả người trắng xoá đồ vật liền từ di ảnh trong miệng phun ra, bị Nhan Lân dễ dàng nhận ở trong tay.
 
 	"Đây là trong phim ảnh Băng Phách? Cùng kịch truyền hình bên trong không có khác nhau nha!" Cảm thụ được Băng Phách mang đến Hàn khí, Nhan Lân tỉ mỉ trở mình nhìn trong tay mình Băng Phách, xác thực, viên này Băng Phách ngoại hình cùng mình ban đầu ở kịch truyền hình trong thế giới mặt thu được Băng Phách là giống nhau như đúc, trên căn bản là không có bất kỳ khác biệt nào.
 
 	Đem Băng Phách thu vào hệ thống bao vây sau khi, Nhan Lân xoay người liền ra từ đường, ở đây trừ Băng Phách, đã không có bất kỳ vật gì có thể lệnh Nhan Lân cảm thấy có tính thú, rất nhanh, Nhan Lân sẽ đến Bộ Kinh Vân trước mặt, hắn mang theo vẻ mỉm cười hướng hai người gật đầu, sau đó liền thi triển ra tự mình tuyệt đỉnh khinh công Thảo thượng phi, lóe lên lóe lên liền tiêu thất tại to như vậy Hiệp Vương phủ hậu lăng.
 
 	"Vân sư huynh! Hắn chính là cứu ta người kia? Giống như rất lợi hại hình dạng!" Khổng Từ có chút kinh ngạc nhìn Nhan Lân biến mất phương hướng, trên mặt hắn lộ vẻ một ít khiếp sợ thần sắc, nàng ra mắt rất nhiều khinh công lợi hại cao thủ, trong liền số tự mình Phong sư huynh lợi hại nhất, thế nhưng, bây giờ nhìn lại, vừa mới người kia khinh công rõ ràng cao hơn ra Phong sư huynh không ít, hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao chưa từng có nghe nói qua?
 
 	.
 
 	Bầu trời thiên, một cái tiên cảnh kiểu hoa viên trong, tám vị hình Thần khác nhau nam nữ chính tụ chung một chỗ du ngoạn, những người này mỗi người đều sinh tiên phong đạo cốt, ánh mắt lợi hại không gì sánh được, trên người ngũ thải quang mang tràn ra, vừa nhìn thì không phải là người tầm thường.
 
 	Vốn có mấy người dọc theo đường đi đều là vừa nói vừa cười, nhưng vào lúc này, trong một vị y đến đạo bào, tay cầm phất trần trung niên dáng dấp nam tử bỗng nhiên cả người chấn động, sau đó vội vã hướng quanh thân người chờ cáo từ rời đi.
 
 	Đi ra không được mấy thước, trung niên này đạo sĩ dĩ nhiên lóe lên, sau đó liền triệt để tiêu thất vô tung vô ảnh, giống như thuấn di thông thường, sau một khắc, một gian trong thạch thất mặt, trung niên đạo sĩ thân ảnh xuất hiện lần nữa, hắn đưa tay nhất chiêu, ánh sáng màu trắng hiện lên, một con lớn chừng bàn tay gương đồng xuất hiện ở trong bàn tay hắn.
 
 	Bàn tay hắn lần thứ hai lóng lánh ra ngũ thải tân phân hào quang, chờ hào quang tiêu thất sau khi, trên gương đồng dĩ nhiên hiển hiện ra một cái hình ảnh, màn này lại chính là Nhan Lân tại Hiệp Vương phủ trong từ đường lấy ra nghìn năm Băng Phách trong nháy mắt.
 
 	Thấy màn này, trung niên đạo sĩ hoảng sợ hết sức, ngay cả hô hấp cũng biến thành dồn dập, đạo: "Hảo tiểu tử, dĩ nhiên lại là ngươi? Ghê tởm, dám can đảm hủy ta nguyên thể, khi ta Lữ Đồng Tân là bùn bóp? Đừng tưởng rằng có Đại Đế cho ngươi chỗ dựa, ta chỉ biết sợ ngươi, không để cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn một cái, còn tưởng rằng bản Tiên Quân là dễ chọc!" .
 
 	.
 
 	"Ừ? Dĩ nhiên là Thiên Hạ Hội người "
 
 	Tại một cái trái phải hai bên trường đầy đại thụ Đại Đạo bên trên, Nhan Lân cưỡi ngựa thất cùng một vị mặc màu đỏ đoản quái tóc ngắn nam tử gặp thoáng qua, thấy người kia y đến, Nhan Lân thoáng cái liền đoán được hắn lai lịch thân phận, cùng lúc đó, một cái ý nghĩ cũng ở trong lòng hắn sinh ra.
 
 	"Bạo vũ cuồng phong!"
 
 	Không chút do dự nào, Nhan Lân song chưởng một chống đỡ lưng ngựa, trong khoảnh khắc liền bắn ra dâng lên, ngay sau đó, dựa vào bắn ra xung lượng, hắn trong nháy mắt liền thi triển ra tự mình Phong Thần Thối trong bạo vũ cuồng phong, nhất thời, đầy trời chân ảnh vô cùng nhanh chóng hướng phía còn không có đi bao xa Thiên Hạ Hội đệ tử phía sau đá vào.
 
 	"Phanh! Phanh! Phanh! ."
 
 	"A!"
 
 	Hét thảm một tiếng, Thiên Hạ Hội đệ tử bị Nhan Lân đánh hạ mã thất, bất quá, may mà là, Nhan Lân chiêu này cũng không có dùng bao lớn lực đạo, hắn chỉ là muốn hỏi thăm chút sự tình, cũng không phải là muốn giết người.
 
 	Rất nhanh đi tới Thiên Hạ Hội đệ tử trước mặt, Nhan Lân một tay nhéo Thiên Hạ Hội đệ tử y lĩnh, nói: "Nói cho ta biết, ngươi vội vả như vậy vội vã là muốn đi nơi nào, ngươi là Thiên Hạ Hội ah! Nhiếp Phong hắn hiện tại ở nơi nào?" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      