         	Chương 170: 1 hương dây lai lịch tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Chẳng lẽ tiền bối hay tại nơi thứ hai hậu, từ nay về sau rời khỏi giang hồ?" Nhan Lân bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng mặc dù còn đang kinh ngạc, trên mặt cũng đã khôi phục bình tĩnh, hướng phía lão giả chắp tay, lúc này, hắn phải có điểm bội phục tên lão giả này, truy hồn truy mệnh hai cái danh tự này căn bản là chưa từng có nghe qua, nhưng hai người này lại có thể ở Thái Hồ bên cạnh đại chiến Tây Môn Xuy Tuyết một ngày một đêm, đây tuyệt đối điều không phải thường nhân có thể làm được.
 
 	Dần dần, Nhan Lân trong lòng mơ hồ có vẻ mong đợi, tên lão giả này tên là truy hồn, như vậy, ở một đường hương trên người lục soát Truy Hồn Kiếm Pháp tuyệt đối và tên lão giả này có liên lụy, nói không chừng chính là hắn vãng tích đại chiến Tây Môn Xuy Tuyết thì sử dụng kiếm pháp, nếu như là như vậy, chỉ cần sau này chính sảo gia nỗ lực, trở thành tuyệt đỉnh cao thủ tự không nói chơi.
 
 	"Không sai! Ta cùng với ta vậy huynh đệ, tự ngày sau, từ nay về sau quy ẩn sơn lâm, không còn có bước vào giang hồ nửa bước, sơn cốc này chính là ta dữ anh em kết nghĩa truy mệnh ẩn cư chỗ, đáng tiếc, mạng hắn ngắn, sinh nhất cơn bệnh nặng, có lẽ là tiền cũng đã chết đi "
 
 	Lão giả thản nhiên nói, trong mắt không biết từ lúc nào, dĩ nhiên mông thượng một tầng hơi nước.
 
 	Nhan Lân đứng tại chỗ thức thời không nói gì, vì vậy thời gian, lão giả rõ ràng cho thấy nghĩ đến trước kia chuyện cũ, hơn nữa, nhất định là nghĩ đến và hắn anh em kết nghĩa chuyện có liên quan đến, cứ như vậy, vẫn qua thật lâu, lão giả tài khôi phục lại.
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát, lão giả sâu đậm nhìn thoáng qua Nhan Lân, khẽ gật đầu, giống như là đặt lễ đính hôn cái gì quyết tâm giống nhau, hướng phía Nhan Lân nói rằng: "Ngươi đi nhà gỗ giúp ta thủ nhất kiện đông tây nhiều, đó là một con trường mộc hộp, tựu giấu ở trong một gian phòng dưới sàng, ngươi phá vỡ chính giữa sàn nhà, oạt địa một thước là có thể thấy" .
 
 	"Hảo, ta đây phải đi, tiền bối chờ chỉ chốc lát" Nhan Lân hơi sửng sờ, sau đó đáp ứng một tiếng xuống tới, nhưng trong lòng thì có điểm nghi hoặc. Lẽ nào lão giả yếu cho mình đông tây? .
 
 	Ra khỏi sơn động, Nhan Lân một đường thẳng đến nhà gỗ đi, hắn hiện tại rất muốn biết, lão giả yếu chính thủ gì đó đến tột cùng là một cái gì ngoạn ý, hơn nữa, rất có thể lão giả hội tương lấy ra gì đó giao cho mình, rốt cuộc là cái gì chứ? Sẽ là bí tịch võ công sao? Bất quá, hắn Truy Hồn Kiếm Pháp đã bị mình chiếm được, như vậy, hắn còn có cái gì đông tây năng cho mình? Chẳng lẽ là tiền tài? .
 
 	Suy nghĩ thật lâu. Nhan Lân thủy chung cũng nghĩ không ra một nguyên cớ lai, tối hậu hắn chỉ có thể thôi, rất nhanh, hắn liền đi tới nhà gỗ tiền, hướng phía lúc trước thấy bên trong có máu căn phòng của nhìn một chút, trong lòng hắn hiểu rõ, tên lão giả kia ngón tay căn phòng của tuyệt đối hay gian phòng, hơn nữa, ở trong đó vết máu rất khả năng hay vị lão giả kia. Tay của lão giả gân chân gân nói không chừng hay tại nơi trong phòng bị người chém đứt.
 
 	Đến tột cùng là thùy dử dội như vậy tàn, chẳng lẽ là một đường hương? Thế nhưng, một đường hương năng địch quá tên lão giả kia? Đây chính là đã từng đại chiến quá Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt đỉnh cao thủ a! .
 
 	Nhan Lân trong đầu mọi cách cùng xuất hiện, hắn không ngừng cân nhắc trứ chuyện chân tướng. Hắn rất muốn biết, ở đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra, già như vậy người lại cùng một đường hương đến tột cùng là quan hệ như thế nào, vì sao lão giả hội như vậy hận một đường hương. Hắn hiện tại đều còn nhớ rõ chính lưng một đường hương thi thể đi vào sơn động thời gian, tên lão giả kia gắt gao nhìn chằm chằm một đường hương ánh mắt của, cái loại này nhãn thần thật sự là quá kinh khủng. Quả thực hay vành mắt dục nứt ra.
 
 	"Quên đi, không muốn, chỉ cần lấy đông tây, sự tình rất nhanh thì hội rõ ràng" Nhan Lân lắc đầu, sau đó trực tiếp vào trù phòng.
 
 	Ở tại trù phòng, Nhan Lân tìm được lúc trước phát hiện bả thái đao, cái chuôi này thái đao vừa lúc có thể dùng lai bổ ra sàn nhà và đào móc bùn đất, được thái đao, Nhan Lân lại tới đáo lúc trước dọa chính vừa nhảy gian nhà, lúc này, hắn đã không hề sợ, bởi vì nơi này không có chết hơn người, những vết máu chỉ là lão giả bị khảm thương chảy ra mà thôi.
 
 	"Hẳn là chính là chỗ này "
 
 	Đi tới phòng trong giường gỗ tiền, Nhan Lân nhất tay cầm thái đao, khéo tay chợt xốc lên giường gỗ, giường gỗ điều không phải rất nặng, thoáng cái đã bị Nhan Lân vén lộn ra ngoài, không do dự, Nhan Lân trực tiếp đi tới dưới giường chính giữa, siết chặc thái đao, sau đó chợt bổ xuống.
 
 	Ngũ phút sau, một trường mộc hộp xuất hiện ở Nhan Lân trong tầm mắt.
 
 	"Đây chính là lão giả nói trường hộp gỗ" Nhan Lân hơi vui vẻ, liền vội vàng đem hộp gỗ lấy ra ngoài, cương muốn mở ra nhìn, nhưng hắn bỗng nhiên bắt tay để xuống, thứ này lão giả chỉ là để cho mình tới lấy, chưa nói tống cho mình, nếu như mặt trên có cái gì tay chân, chính tự ý mở, đến lúc đó lão giả nhất định sẽ biết.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhất thời kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, thầm nghĩ chính còn chưa đủ cẩn thận, có chút đắc ý vênh váo, ngược lại không phải là hắn sợ bên trong có cái gì bộ phận then chốt ám khí, chỉ là hắn phạ bỏ qua một hồi vốn nên thuộc về mình cơ duyên, bởi vì hắn biết, càng là tu vi thâm hậu cao thủ, càng là thích khảo nghiệm một người phẩm hạnh, nếu như phẩm được chưa, hay cứu cao thủ tính mệnh, cao thủ cũng chỉ làm cho ta tiền tài các loại dĩ tác báo đáp, tuyệt không sẽ đem mình đắc ý tuyệt học truyền thụ ra ngoài.
 
 	"Ta còn là thái không cẩn thận, sau đó loại này lệch lạc quyết không thể tái phạm!"
 
 	Nhan Lân thần tình kiên định nói rằng, giang hồ đường thị cỡ nào nhấp nhô, trong lòng hắn lại không rõ lắm, cơ duyên sẽ không mỗi lần đều tìm tới ngươi, nhu phải tự mình nắm chặc mới được.
 
 	Đang cầm hộp, Nhan Lân cấp tốc ly khai nhà gỗ, thẳng đến sơn động đi, rất nhanh, hắn liền đi tới lão giả trước mặt, bả hộp gỗ đặt ở trước mặt của lão giả, sau đó nói: "Tiền bối nói hộp gỗ, thế nhưng món đồ này, dựa theo phân phó của ngài, đây chính là vãn bối ở dưới sàng đào lên!" .
 
 	"Ừ! Không sai, ta không có nhìn lầm ngươi, dĩ nhiên không có mở ra giá hộp, nghĩ đến, ngươi nhất định là một vị dụng tâm ngay thẳng người của, hoặc là trung hậu đàng hoàng nhân" lão giả đầu tiên là nhìn thoáng qua hộp gỗ, sau đó tựu hướng phía Nhan Lân hài lòng gật đầu, nói rằng: "Nếu như ngươi mới vừa rồi không có trở về, một mình mang theo giá trong hộp gỗ gì đó đi, ngươi sẽ bỏ qua một hồi đại cơ duyên!" .
 
 	"Đại cơ duyên? Cơ duyên gì?" Nhan Lân nao nao, nhìn lão giả hỏi, trên mặt hắn mặc dù không có biểu tình, nhưng trong lòng lại thị hách liễu nhất đại khiêu, thầm nghĩ quả thế, may là chính không có mở ra.
 
 	"Ngươi tiên bả hộp mở, thấy đông tây, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết "
 
 	Lão giả thần bí cười, sau đó tựu không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Nhan Lân.
 
 	"Hảo!"
 
 	Nhan Lân gật đầu, sau đó chậm rãi đi tới hộp gỗ bên cạnh, tuy rằng hắn thoạt nhìn giống như là muốn khứ mở hộp ra, kỳ thực mắt của hắn sừng nhưng thủy chung cũng không có rời đi lão giả nhất cử nhất động, tên lão giả này thái độ làm người hắn hoàn không biết, sở dĩ hắn phải cẩn thận đề phòng.
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân tay của đã chạm tới hộp gỗ trên, thế nhưng, lão giả lại cũng không có bất kỳ động tác gì. Lúc này, Nhan Lân thật là hồ đồ, thầm nghĩ, thật chẳng lẽ chính là mình hiểu lầm hắn? Nhìn lướt qua dưới bàn tay mặt hộp gỗ, Nhan Lân trong lòng cho ăn, chẳng lẽ trong hộp gỗ mặt giấu diếm huyền cơ, có ám khí bắn ra? .
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân nhất thời trở nên cẩn thận đứng lên, bất quá, hắn cũng không có lộ ra bất kỳ khác thường gì. Hắn đầu tiên là làm bộ tra nhìn một chút yếu đánh như thế nào khai hộp gỗ, sau đó nhìn như vô tình bả hộp gỗ thay đổi một độ lớn của góc để đặt, nhượng hộp gỗ trắc mặt quay về phía mình, cho đến lúc này, hắn tài khéo tay rất nhanh hộp để khéo tay đi lên bài nắp hộp.
 
 	"Loảng xoảng đương!"
 
 	Xuất kỳ thuận lợi, nắp hộp được thuận lợi mở, hết thảy đều rất bình thường không có chút nào ngoài ý muốn xuất hiện, thoáng dừng lại ba giây, Nhan Lân giá mới hoàn toàn thở dài một hơi. Trong lòng cười khổ không thôi, không có võ công hay bất hảo, bất cứ lúc nào đều phải chờ đợi lo lắng.
 
 	Giơ tay lên bả nắp hộp để dưới đất, Nhan Lân mở to hai mắt triêu trong hộp nhìn lại. Chỉ thấy bên trong lưỡng món khác, như nhau thuần trắng trường kiếm, như nhau lam sắc đóng buộc chỉ sách, trừ lần đó ra biệt không có vật gì khác.
 
 	Khán đến nơi đây, Nhan Lân có chút kinh ngạc. Vội vã triêu lão giả hỏi: "Tiền bối, đây là. . . . . ?" .
 
 	Lão giả thần sắc nhất ngưng, chăm chú nhìn chằm chằm hộp trường kiếm bên trong. Làm như đang nhớ lại giống nhau, chỉ thấy hắn thì thào nói rằng: "Kiếm là truy mệnh kiếm, nó là ta anh em kết nghĩa tùy thân binh khí, chết ở kiếm này hạ cao thủ thành danh không dưới một trăm, chính là thượng đẳng thần binh lợi khí, nó và ta Truy hồn kiếm bản là một đôi binh khí, là ta dữ huynh đệ ở hoàn toàn không có nhân khe núi ngẫu nhiên đoạt được, trừ lần đó ra, lúc đó chúng ta còn chiếm được một quyển bí tịch, là truy hồn lấy mạng, thị một quyển đỉnh cấp kiếm pháp bí tịch" .
 
 	"Truy hồn lấy mạng? Tiền bối, giá trong hộp bí tịch thế nhưng truy hồn lấy mạng?" Nhan Lân nhìn chằm chằm lão giả, trong lòng hắn rất là giật mình, trong hộp thư tịch thượng lấy mạng hai chữ hắn nhìn thanh thanh sở sở, liên tưởng đến chính lấy được Truy Hồn Kiếm Pháp, có thể nghĩ, truy hồn lấy mạng kiếm pháp sớm đã bị lão giả chia làm hai nửa.
 
 	"Không sai! Bí tịch này đích thật là lấy mạng kiếm pháp" lão giả gật đầu, một ngụm trả lời Nhan Lân.
 
 	Nhan Lân nhìn thoáng qua lão giả, nhãn thần có chút phiêu hốt bất định, làm bộ vô tâm nói rằng: "Tiền bối thế nhưng tương truy hồn lấy mạng kiếm pháp một phân thành hai? Ngài tại sao muốn làm như vậy? Lẽ nào, ngài là không muốn để cho hoàn chỉnh truy hồn lấy mạng kiếm pháp rơi vào cái khác trong tay của người?" .
 
 	"Dĩ nhiên không phải!"
 
 	Ngoài Nhan Lân ngoài ý liệu, lão giả dĩ nhiên một ngụm tựu bác bỏ Nhan Lân tìm cách, thở dài một hơi lúc, lão giả giá mới chậm rãi giải thích: "Điều không phải ta có ý phải hoàn chỉnh truy hồn lấy mạng kiếm pháp chia làm lưỡng sách, đồng dạng cũng không phải của ta bái đệ, chỉ vì truy hồn lấy mạng kiếm pháp thật là song kiếm kiếm pháp, nếu tưởng tập luyện song kiếm kiếm pháp phải chính mình hai tay hỗ bác công, loại năng lực này căn bản không có biện pháp luyện thành, chỉ có thể dựa vào trời sinh và cơ duyên lĩnh ngộ" .
 
 	"Song kiếm kiếm pháp! Nói như vậy, tiền bối ngài cũng thủy chung cũng không có luyện thành hoàn chỉnh truy hồn lấy mạng kiếm pháp?" Nhan Lân sắc mặt đại biến, quá kinh người, truy hồn lấy mạng kiếm pháp lại muốn hai tay tinh thông chi người mới có thể tu luyện thành công, nói như vậy lai, truy hồn lấy mạng uy lực của kiếm pháp còn muốn ở tưởng tượng của mình ở ngoài! .
 
 	"Không sai! Ta và bái đệ cũng không có, hai người chúng ta lựa chọn trên đó bán bộ và hạ bán bộ, phối hợp lấy được Truy hồn kiếm dữ truy mệnh kiếm ngày đêm chuyên cần tập, nhiều hậu, ta hai người cuối cùng cũng kiếm pháp đại thành, tuy rằng điều không phải hai tay kiếm pháp, nhưng có ta và bái đệ phối hợp lẫn nhau, sở thi triển ra kiếm pháp cũng là không người năng địch, ta và bái đệ đều là tên khất cái, cho tới bây giờ cũng không có bị người coi quá, sở dĩ, chúng ta hay dùng đều tự bảo kiếm tên cho rằng tên của mình, ý kỳ chúng ta yếu một lần nữa bắt đầu người bất đồng sinh, sau đó chúng ta chung quanh khiêu chiến, đối thủ đều là trong chốn giang hồ hiển hách nhân vật, lúc đó quá mức tuổi còn trẻ khí thịnh, chỉ cần là bị chúng ta đánh bại đối thủ, đô hội bị không lưu tình chút nào giết chết, tối hậu cũng bởi vì ... này dạng, ta và bái đệ trong một đêm trở thành người trong giang hồ nhân đàm chi biến sắc đại ma đầu, đại ác nhân!" .
 
 	Lão giả thần sắc có điểm xấu xí, kiểm cũng biến thành cực kỳ tái nhợt, trầm mặc một đoạn thời gian rất dài, hắn bỗng nhiên thần sắc cực kỳ nghiêm túc triêu Nhan Lân nói rằng: "Tiểu huynh đệ! Ngươi giết một đường hương, hiện tại Truy Hồn Kiếm Pháp nói vậy đã rơi vào trong tay của ngươi ba, ngươi không cần lo lắng, ta không có ý tứ gì khác, huống hồ, ta hiện tại đã là người phế nhân, yếu mấy thứ này thì có ích lợi gì? Sở dĩ, ta nghĩ bả mấy thứ này đều tặng cho ngươi, mong muốn ngươi năng trọng chấn đương niên truy hồn lấy mạng kiếm pháp thanh uy!" .
 
 	"Tiền bối phải mấy thứ này đều tặng cho tại hạ? Giá. . ." Nhan Lân nao nao, tuy rằng trong lòng sớm có suy đoán lão giả sẽ đem bí tịch và trường kiếm giao cho hắn, nhưng chân đến lúc này, hắn lại có vẻ có chút không biết làm sao, thậm chí, dưới đáy lòng còn có một ti không có ý tứ, dù sao, một đường hương điều không phải hắn giết chết.
 
 	"Ta có thệ ngôn trước đây. Sở dĩ, ngươi không cần chú ý, huống hồ, ta là cam tâm tình nguyện đưa cho của ngươi, nhân phẩm của ngươi không sai, trong chốn giang hồ, ngươi bực này trung hậu người thực sự không nhiều lắm" lão giả vẻ mặt thành thật nói rằng.
 
 	Nhan Lân nghĩ không ra hắn ở lão giả lòng của trung dĩ nhiên thị một người như vậy, lúc này chắp tay nói rằng: "Như vậy, tại hạ liền đa tạ tiền bối, ngài hiện tại nhưng có cái gì phân phó. Tại hạ nhất định nghe theo" .
 
 	"Có! Ta có hai chuyện nhu muốn xin ngươi hỗ trợ, mong muốn ngươi cần phải tận lực hoàn thành" lão giả thần sắc có chút ngưng trọng, sau đó tiếp tục nói rằng: "Đương niên ta cùng với bái đệ ở chỗ này quy ẩn lúc, chúng ta đã đem đều tự bảo kiếm dữ bí tịch các trang ở một trường trong hộp gỗ chôn dưới đất, thẳng đến có một ngày, ta bái đệ dĩ nhiên mắc phải một loại bệnh nan y, cái loại này bệnh nan y vô thuốc nhưng y, chỉ có thể dựa vào ăn đại lượng hiếm thế dược liệu tài năng kéo dài hơi tàn sống sót, dược liệu rất đắt. Sở dĩ ta gạt bái đệ len lén tương chính mai hộp gỗ đào móc đi ra, đồng thời, bả bả Truy hồn kiếm bán cho một nhà là tụ tài hiệu cầm đồ trong điếm, ta nghĩ nhờ ngươi. Hay giúp ta tìm về Truy hồn kiếm, ta biết rất khó, nhưng ta còn là mong muốn ngươi năng tận lực "
 
 	Lão giả cầu khẩn nhìn Nhan Lân, trong ánh mắt không khỏi là vẻ khát vọng. Khán đến nơi đây, Nhan Lân lòng của cũng thoáng cái mềm nhũn ra.
 
 	"Tiền bối không cần như vậy, tại hạ tận lực là được. Mặt khác, ngài một chuyện khác tình thị?" Nhan Lân nói rằng.
 
 	"Hảo! Không uổng công ta vu ngươi mất nhiều như vậy khẩu thiệt" lão giả hài lòng gật một cái thiên, sau đó bỗng nhiên biến sắc, giọng nói thập phần nói nặng trịch nói: "Về phần một chuyện khác, ta nghĩ mời ra tay giết ta!" .
 
 	"Giết ngươi? Giá tại sao có thể, lẽ nào tiền bối yếu hãm tại hạ vu bất nhân bất nghĩa?" Nhan Lân lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới lão giả người thứ hai thỉnh cầu dĩ nhiên thị kết quả như vậy, thật sự là thái xuất hồ ý liêu ở ngoài.
 
 	Nhan Lân tuy rằng không muốn, nhưng lão giả cũng tâm tình thập phần kích động nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nhất định phải giết ta, ngươi cũng biết, ta bây giờ là sống không bằng chết a! Mấy năm qua, ta vẫn luôn khốn ở trong cái sơn động này, mỗi ngày đói bụng, chỉ có thể gặm ăn nơi này cỏ xanh độ nhật, may là huyệt động này trong góc phòng có một nước tiểu hãm hại, mỗi ngày đều không ngừng có NGUYÊN từng điểm từng điểm nhỏ giọt xuống, lúc này mới nhượng ta cẩu thả sống tới ngày nay, ta kiên trì sống sót mục đích chỉ có một, đó chính là tưởng tận mắt đáo vương tiểu lục chết ở trước mặt của mình, hiện tại hắn đã chết, ta cũng tựu có thể an tâm đi" .
 
 	"Tiền bối, giá vương tiểu lục đến tột cùng và ngài là quan hệ như thế nào, vì sao ngài đối với hắn có như vậy thâm cừu đại hận?" Nhan Lân nhìn thoáng qua trên đất một đường hương, hắn biết cái này một đường hương hay lão giả trong miệng vương tiểu lục.
 
 	Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất một đường hương thi thể, trong mắt như là sắp toát ra liệt hỏa, hận không thể yếu ăn sống rồi hắn thịt, uống máu của hắn, sau đó mới lên tiếng: "Vương tiểu lục vốn là ta ở mười năm tiền thu nuôi tiểu phó, năm ấy hắn mới mười ba tuổi, bổn ý của ta thị nhượng hắn ở ta ra ngoài thời gian chiếu cố một chút bái đệ, thuận tiện giặt quần áo tố, nhưng ai có thể tưởng, một quá vài, hắn lấy được tín nhiệm của ta lúc, dĩ nhiên dám can đảm ở cơm nước lý hạ độc, bái thứ người yếu, bị mất mạng tại chỗ, ta tuy rằng tránh được một kiếp, nhưng ở ta hôn mê thanh tỉnh lúc, ta lại phát hiện, tay của ta gân và chân gân đều đã bị đánh gãy, mà tố chuyện này nhân hay vương tiểu lục, ngươi nói, ta có nên hay không hận hắn?" .
 
 	"Vẫn còn có loại chuyện này, quả thực hay không bằng cầm thú!" Nghe được lão giả nói ra, Nhan Lân triệt để chấn kinh rồi, nguyên lai một đường hương cái này đại áo rồng vẫn còn có như vậy cố sự, thực sự là nhân không thể xem bề ngoài, nước biển bất khả đấu lượng.
 
 	Lão giả cực kỳ bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, sau đó hựu mở mắt nói rằng: "Vương tiểu lục đánh gãy tay chân của ta gân lúc, hoàn ép hỏi ta bí tịch và binh khí hạ lạc, may là hắn không biết ta bái đệ cũng có binh khí và bí tịch chuyện tình, để bảo mệnh, ta bả ta bí tịch nói cho hắn, binh khí cầm đích mưu cửa hàng cũng nói cho hắn, chỉ là, muốn chuộc đồ Truy hồn kiếm nói dễ vậy sao, ta cầm thì được hoàng kim ngàn lượng, nếu là không có hai nghìn lượng hoàng kim căn bản là chuộc không trở lại" .
 
 	"Tiền bối, ngài thị lúc nào cầm Truy hồn kiếm, thế nhưng ở giá trong vòng mười năm?" Nhan Lân trừng mắt nhìn hỏi, vấn đề này là hắn đột nhiên nghĩ tới, nếu như lão giả cầm thời gian ở trước đây thật lâu, vậy khó mà nói, không chừng tụ tài hiệu cầm đồ đã sớm đóng cửa.
 
 	"Hai mươi năm trước!" Lão giả một ngụm nói rằng.
 
 	Nhan Lân nghe xong nhịn không được suy tư, hai mươi năm trước nói cũng sẽ không dễ dàng như vậy đóng cửa, như vậy, tụ tài hiệu cầm đồ hẳn là hoàn còn ở một cái trong thành, chỉ là cụ thể ở đâu, hắn thủy chung nghĩ không ra một nguyên cớ lai, trong ti vi căn bản cũng không có đề cập tới cái gì tụ tài hiệu cầm đồ. UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Được rồi, ta thế nào bả một đường hương quên, hắn tu luyện Truy Hồn Kiếm Pháp, vậy hắn khẳng định cũng muốn chuộc đồ Truy hồn kiếm, chỉ có như vậy, kiếm pháp của hắn tài năng uy lực đại tăng, hắn ở mười năm tiền cũng đã theo ở tại lão giả bên người, vậy hắn rất khả năng biết tụ tài hiệu cầm đồ vị trí ở đâu, nói như thế, hắn thiếu nhất phải là tiền chuộc, được rồi, hắn tại sao muốn bắt cóc chu cúng thất tuần ni? Chẳng lẽ là để vơ vét tài sản tiền chuộc?"
 
 	Nhan Lân bừng tỉnh đại ngộ, võ lâm ngoại lại vừa mở tràng thời gian, một đường hương tựu xuất hiện, mục tiêu của hắn chính thị chu cúng thất tuần, trước đây xem ti vi Nhan Lân hoàn vô cùng kinh ngạc một đường hương tại sao muốn không duyên cớ vô cớ bắt cóc chu cúng thất tuần, chỉ coi là hắn tưởng hái hoa mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên là để tiền tài.
 
 	Nghĩ thông suốt lúc, Nhan Lân càng thêm nghĩ thị nguyên nhân này, chu cúng thất tuần là người ra sao cũng, nàng thế nhưng phần dương thành thủ phủ chu phú quý thiên kim tiểu thư, hơn nữa, nhân nghĩa sơn trang và của Chu gia giao tình đó không phải là vậy sâu, nhân nghĩa sơn trang ba vị chủ sự, lãnh đại, lãnh nhị và lãnh tam đều là trong chốn giang hồ đều biết cao thủ, thùy hội ngại chính mệnh trường đi đắc tội Chu gia và nhân nghĩa sơn trang a? Nghĩ đến cũng chỉ có một đường hương dám làm như thế, bởi vì hắn cây bản không có biện pháp khác, hắn phải mạo hiểm thử một lần. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      