         Nhìn thấy Nhan Lân dĩ nhiên như vậy thoải mái  đi ra ngoài , không chỉ không có giải thích , còn tuyên bố muốn đi giết  bên ngoài  những truy binh kia , tất cả mọi người không khỏi có chút hổ thẹn , vừa nhân gia còn xuất thủ cứu  Nhiếp Phong , hiện tại nhóm người mình dĩ nhiên sẽ hoài nghi đến trên người hắn , này để cho người khác thấy thế nào nhóm người mình?
 
 	Tần Sương nhìn một chút mọi người , đề nghị: "Không bằng , chúng ta đi ra xem một chút đi! Nếu như đúng như cái kia Trương Vô Kỵ từng nói, hắn muốn đi giết rơi những kia Tuyệt Vô Thần  truy binh , như vậy là có thể khẳng định , hắn nhất định sẽ không là Tuyệt Vô Thần cung  gian tế , võ công của hắn không yếu, nếu là có hắn giúp đỡ , nghĩ đến , chúng ta đối phó Tuyệt Vô Thần nên dễ dàng một chút!" .
 
 	Đang lúc này , Đệ Nhị Mộng bỗng nhiên xen vào nói nói: "Các ngươi khả năng hiểu lầm hắn , ta cùng Khổng Từ tỷ tỷ tại Thái Hư lâu  thời điểm , bị một đám tuyệt không người của Thần cung bao quanh vây nhốt , nếu không là hắn ra tay giúp đỡ , e sợ , lúc đó tất cả mọi người tại chỗ đều sẽ khó thoát vận rủi" .
 
 	"Này! Mộng cháu gái , ngươi làm sao không nói sớm , hiện tại tốt rồi , khiến người ta căm ghét lên" Trư Hoàng trợn tròn mắt , có chút vô lực  nói rằng.
 
 	"Ngươi vừa không có hỏi ta , ta nói thế nào mà! Hơn nữa , nhân gia lớn lên cũng không giống người xấu a , ngươi làm sao liền nhận định nhân gia là gian tế đây? Còn không phải là bởi vì ngươi , nếu không phải là bởi vì ngươi trước hết hoài nghi nhân gia , nhân gia sẽ tức giận  rời đi?" Đệ Nhị Mộng cắn cắn môi , nhìn Trư Hoàng tả oán nói.
 
 	"Hắc! Lúc này mới bao lâu a , cháu gái cùi chỏ liền hướng ở ngoài quải rồi , những ngày tháng này nếu như một lớn lên , vậy còn phải" Trư Hoàng hai mắt vừa mở , có chút tức giận  nhìn về phía Đệ Nhị Mộng , bất quá , hắn  dáng vẻ không chỉ không có doạ đến Đệ Nhị Mộng , trái lại làm  trong phòng  những người khác mỉm cười lên.
 
 	Vô Danh cười cợt , ra bên ngoài vừa đi vừa nói chuyện: "Ta đi xem xem Trương Vô Kỵ , chính các ngươi cẩn trọng một chút!" .
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Nhìn thấy Vô Danh đi ra ngoài  , Trư Hoàng lập tức liền đi theo , Nhiếp Phong tuy rằng còn chưa có khỏi hẳn. Nhưng bước đi vẫn không có vấn đề , tại hắn  mãnh liệt dưới sự yêu cầu , Tần Sương cũng không thể không đem hắn nâng đỡ lên , sau đó mang theo mọi người nhanh chóng  đi theo , lúc đầu Tần Sương là không dự định để Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng đi theo . Nhưng thực sự ai bất quá các nàng  thỉnh cầu , không thể làm gì khác hơn là nhẹ dạ  đáp ứng rồi , dặn các nàng nhất định phải chăm chú theo chính mình.
 
 	Linh Ẩn tự  trong sân , Nhan Lân tay chống nạnh bên trong  Thái Hư kiếm , màu xanh lam  vạt áo không gió mà bay , nghiễm nhiên một bộ cao thủ hình tượng. Mà đối diện với hắn nhưng là đứng một đám người mã , mỗi người người mặc áo giáp , tay cầm trường đao trường kiếm , khắp nơi dữ tợn , vừa nhìn liền biết là giết qua không ít người  lòng dạ độc ác hạng người.
 
 	Những kia tay cầm trường đao trường kiếm người, Nhan Lân căn bản là không để vào mắt. Bọn họ đối với thông thường người tới nói là rất nguy hiểm , nhưng ở trong mắt hắn đơn giản chính là một ít vô dụng  lâu la , chỉ cần mình đồng ý , một chiêu liền có thể chết một đám lớn , hắn hiện tại chú ý người chỉ có hai cái , mà hai người kia chính là Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm.
 
 	Tuyệt Vô Thần bị thiết giáp túi đồ  toàn thân , nghiễm nhiên lại như một vị sắp chinh chiến  tướng quân. Không một chút nào hình tượng cái người trong võ lâm , mà bên cạnh hắn  Tuyệt Tâm cũng là thông thường, chỉ bất quá không có đeo mũ giáp mà thôi, vẫn là như thế , cái này Tuyệt Tâm chính là cảm tạ đình phong  dáng vẻ , cùng trong phim ảnh không khác nhau chút nào , bị Nhan Lân một chút liền nhận ra được.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ ,( màu tím ) có hay không nhận?"
 
 	Nhan Lân hơi sững sờ , liền vội vàng nói: "Nhận!" .
 
 	"Keng! Nhận thành công "
 
 	Tiêu diệt cường địch: xin mời kí chủ tức khắc tiêu diệt đến đây truy sát Nhiếp Phong đám người  Tuyệt Vô Thần cung thế lực , nhiệm vụ yêu cầu. Giết chết Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm , những nhân viên khác muốn giết chết tại một nhiều hơn phân nửa , nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng: điểm Sinh Tồn 200 , tiềm năng điểm 50 điểm , hoàng kim 10000 lưỡng , vật phẩm một tấm.
 
 	"Phối hợp phù? Thứ tốt , lần trước đánh vào  Quỷ Vương quạt , không biết lần này dùng phối hợp phù sẽ rút ra món đồ gì. Hi vọng không được quá kém " nhìn thấy trước mắt trong suốt khoanh tròn bên trong  "Phối hợp phù" ba cái đỏ tươi  đại tự , Nhan Lân  khóe miệng không khỏi nở nụ cười , thật giống như cười gian .
 
 	"Ngươi cười cái gì? Ngươi đến tột cùng là ai , mau đưa Vô Danh cùng Nhiếp Phong giao ra đây , hay là , ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Tuyệt Vô Thần  khuôn mặt cứng đờ , hơi có chút nổi giận  quay về Nhan Lân nói rằng , vừa nãy hắn tại hiếu kỳ  đánh giá  Nhan Lân , ai nghĩ đến , trước mắt  nam tử mặc áo lam dĩ nhiên không hiểu ra sao  nở nụ cười , hơn nữa , nụ cười kia càng xem càng như là đang cười nhạo mình.
 
 	Nhan Lân hơi sững sờ , ta nở nụ cười sao? Ta làm sao không biết.
 
 	Không nhanh không chậm  đem anh hùng hệ thống cất đi , Nhan Lân trên mặt mang theo một chút ý cười , nói rằng: "Tha ta phải chết?" .
 
 	"Không sai! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời , ta là có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm lẫn nhau đối diện  một chút , lưỡng trong mắt người  ý cười liếc mắt một cái là rõ mồn một , hiển nhiên là cho rằng Nhan Lân đã khuất phục .
 
 	Cười cười , Nhan Lân bỗng nhiên bản hạ mặt đến , dùng lạnh như băng  ngữ khí , nói rằng: "Liền các ngươi cũng xứng? Ta Thái Hư công tử ngang dọc võ lâm mấy chục năm , còn chưa từng có đặt ai vào mắt , ngày hôm nay , hai người các ngươi trẻ con , dĩ nhiên lên tiếng muốn tha ta không chết , ha ha , thực sự là chuyện cười , đến đây đi , ra chiêu đi! Để ta mở mang các ngươi có thể tha ta không chết  năng lực" .
 
 	"Ngang dọc võ lâm mấy chục năm? Cha , hắn tại đùa gì thế , rõ ràng so với ta còn trẻ , lẽ nào hắn tại trong bụng mẹ cũng đã tu luyện  sao?" Tuyệt Tâm hơi nghi hoặc một chút  hướng về Tuyệt Vô Thần hỏi, nếu như đổi một người nói như vậy , hắn đã sớm cho rằng là bệnh thần kinh  , nhưng tốt có chết hay không chính là , hắn dĩ nhiên tại đối diện người áo lam này trên người cảm nhận được  một luồng vô cùng mạnh mẽ  công lực , công lực của chính mình căn bản là không thể đánh đồng với nhau , như người này không phải tu luyện  rất lâu , cái kia công lực của hắn lại là từ chỗ nào mà đến?
 
 	Sâu sắc  nhìn Nhan Lân một chút , Tuyệt Vô Thần nhỏ giọng nói: "Lai lịch người này không rõ , xem trên người hắn chân khí lưu động , hiển nhiên là công lực đạt đến  phản phác quy chân  hoàn cảnh , so với thời điểm toàn thịnh  Vô Danh cũng cao hơn đến không ít , có thể nói , Trung Nguyên võ lâm lúc nào thêm ra  như thế cao thủ , vì sao ta không hề có một chút tin tức?" .
 
 	"Làm sao có khả năng , so sánh Vô Danh  công lực còn mạnh mẽ hơn? Cha! Ngươi có phải không lầm  , hắn còn trẻ tuổi như thế , làm sao có khả năng có cao như vậy  công lực!" Tuyệt Tâm trong lòng cả kinh , tuy rằng trong lòng hắn đã sớm chuẩn bị , nhưng Tuyệt Vô Thần  vẫn để cho hắn không nhịn được sợ hết hồn , Vô Danh là ai , vậy cũng là Trung Nguyên võ lâm  thần thoại , công lực so sánh thần thoại còn mạnh hơn, có còn là người không?
 
 	"Là cùng không phải , chờ một lúc ngươi liền biết rồi , bất quá , may là công lực không phải tuyệt đối , không có lợi hại  võ học , hắn như thường muốn chết tại ta Tuyệt Vô Thần  trong tay" nhìn đối diện  Nhan Lân , Tuyệt Vô Thần mơ hồ có một loại chiến ý , lúc trước đánh bại võ lâm thần thoại Vô Danh tuy rằng để hắn hưng phấn , nhưng Vô Danh dù sao cũng là đã bị thương nặng mới sẽ bại cho mình , này không thể để cho hắn thỏa mãn , hiện tại ở trước mắt người này nói không chắc là chính mình rất tốt  đối thủ , thật hy vọng hắn có thể nhiều chống đỡ một ít thời gian , phải đợi ta tận hứng  mới có thể ngã xuống a , ha ha ha!
 
 	"Đều chết đến nơi rồi  , lại vẫn cười được , cũng được, liền để cho các ngươi nếm thử theo Thiên Đường đến Địa ngục  tư vị làm sao!"
 
 	Nhan Lân mắt sắc , liếc mắt liền phát hiện  Tuyệt Vô Thần khóe miệng  gắt gao ý cười , vừa hắn vì biểu diễn một thoáng thực lực của chính mình , đem chính mình  một ít công lực mơ hồ phóng xạ  đi ra , đương nhiên , hắn chỉ là để lộ ra  bảy mươi, tám mươi năm  công lực , nếu như trực tiếp để lộ ra 1550 năm  công lực , vậy còn không trực tiếp nắm Tuyệt Vô Thần doạ chạy a , tại tuyệt đối  công lực trước mặt , dù cho là dùng cấp thấp  võ học , đều đủ để đem Tuyệt Vô Thần oanh kích thành cặn bã.
 
 	"Vô Danh! Trương Vô Kỵ tiểu tử kia đến cùng đang làm gì , đều trạm lâu như vậy rồi , làm sao không chỉ vào yên tĩnh a , hơn nữa , công lực của hắn làm sao sẽ mạnh mẽ như thế , quả nhiên , ta vẫn là nhìn nhầm  , có thực lực như vậy tuyệt đối không thể là Tuyệt Vô Thần  chó săn!" Trư Hoàng quay đầu đối với bên người  Vô Danh nói rằng , vừa nãy theo Nhan Lân trên người cảm nhận được  mạnh mẽ công lực để hắn xác thực lấy làm kinh hãi , không nghĩ tới biết điều dị thường  Trương Vô Kỵ dĩ nhiên sẽ có mạnh mẽ như vậy  một mặt.
 
 	Vô Danh lắc lắc đầu nói rằng: "Nhanh hơn , chờ sau đó nói không chắc chúng ta có thể thấy được một hồi cao thủ chân chính quyết đấu , hi vọng Trương Vô Kỵ sẽ không để cho ta thất vọng , nếu như hắn không thể giết chết Tuyệt Vô Thần , ngày hôm nay chúng ta nơi này  tất cả mọi người , e sợ đều sẽ khó có thể may mắn thoát khỏi!" .
 
 	"Cao thủ chân chính quyết đấu?" Tần Sương cúi đầu , suy tư lên.
 
 	Về phía sau trật nghiêng đầu , Nhan Lân khẽ mỉm cười , hắn biết Vô Danh bọn người đã đứng ở  phía sau mình  cách đó không xa , nhìn mình , nắm Thái Hư kiếm  ngón tay cái hơi một kiều , "Cheng"  một tiếng , Thái Hư kiếm bắn ra mà ra , bị Nhan Lân một tay nắm trong tay , giũ ra  mấy đóa rực rỡ  màu xanh lam kiếm hoa sen sau đó , Nhan Lân nghiêng người Trì Kiếm lung lay nhắm thẳng vào đối diện  Tuyệt Vô Thần , lạnh lẽo  nói rằng: "Tuyệt Vô Thần! Không cần nói ta không có cho ngươi cơ hội , ra chiêu đi! Bằng không! Ngươi sẽ chết đến mức rất thảm thiết!" .
 
 	"Không nghĩ tới , ngươi lại vẫn là một cái sử dụng kiếm cao thủ , xem ra , ta là trông nhầm " tuyệt đôi mắt vô thần nhắm lại , vừa nãy Nhan Lân giũ ra kiếm hoa sen  thành thạo trình độ để hắn rất là khiếp sợ , hắn cũng từng luyện qua kiếm , hắn sâu sắc  biết , nếu không là cực kỳ lợi hại  kiếm đạo cao thủ , là tuyệt đối không thể làm  vừa mới cái kia cử động , nghĩ tới đây , trái tim của hắn không khỏi cũng chặt lên , kiếm đạo cùng công lực đều kinh người nhân vật , ngày hôm nay đá vào tấm sắt . 
 
 	Một tay ném xuống trường kiếm trong tay , Tuyệt Vô Thần  khuôn mặt cũng biến thành lạnh lẽo lên , uốn éo cái cổ nói rằng: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai , dám cùng ta Tuyệt Vô Thần làm người thích hợp, đều phải chết! Nếm thử lão phu  giết quyền đi, giết tuyệt không lộ!" .
 
 	Nhất thời , Tuyệt Vô Thần vung vẩy  song quyền cấp tốc  xông lên  Nhan Lân , song quyền của hắn thật giống như hai đám khổng lồ  khói đen thông thường, tại hắn liên tục  vung vẩy bên dưới , dĩ nhiên biến ảo ra  tính ra đạo ảo ảnh lên , khiến người ta thực sự khó có thể phân biệt ra được thật giả , Nhan Lân mày kiếm hơi nhíu , nói thật , nếu không phải mình người mang Hoàng Tuyền kiếm pháp thứ nhiều loại tuyệt thế võ học , còn có mạnh mẽ  công lực làm hậu thuẫn , lúc này đối mặt Tuyệt Vô Thần e sợ khó có thể là hắn  đối thủ , Tuyệt Vô Thần  giết quyền quả nhiên lợi hại , dĩ nhiên có thể phát huy ra như vậy khổng lồ  uy lực.
 
 	Giết quyền càng ngày càng gần , Nhan Lân cũng cảm thụ  càng ngày càng rõ ràng , nhưng hắn cũng không có di động một bước , thật giống như định thân  thông thường, "Ầm!" Một tiếng tiếng nổ vang rền vang lên , Tuyệt Vô Thần  giết quyền rốt cục đánh vào  Nhan Lân  trên người , phát ra  một trận dày đặc  bị thương thanh , Vô Danh đám người nhìn thấy , đều đều là một bộ không dám tin tưởng  dáng vẻ , làm sao cũng nghĩ không thông , thực lực rõ ràng rất cường đại  Trương Vô Kỵ vì sao cũng không nhúc nhích , tùy ý Tuyệt Vô Thần  giết quyền rơi vào trên người hắn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      