         	Chương 166: Trầm lãng tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Bỏ đi, bằng không ta sẽ giết nàng" một vị bạch y hung ác độc địa nam nhân dùng trong tay đoạn tấm ván gỗ đè ở bị hắn bắt được nữ tử trên cổ, sắc mặt hung ác uy hiếp trước mặt hắn cách đó không xa một vị nã trường kiếm chỉ vào hắn một vị nam tử trẻ tuổi. [ càng nhiều đẹp mắt tiểu thuyết tựu thượng bỉ ^^ kỳ ^^ trung ^^ văn ^^ võng ]
 
 	Hung ác độc địa nam nhân rất rõ ràng trước mặt nam tử trẻ tuổi là ai, hắn gọi trầm lãng, thị trong chốn giang hồ đại danh đỉnh đỉnh thợ săn tiền thưởng, chuyên môn thay nhân nghĩa sơn trang truy kích và tiêu diệt trên giang hồ đại gian đại ác đồ, khéo tay kiếm pháp phi bỉ tầm thường, đến nay đã có hơn mười tội ác chồng chất giang hồ cự kiêu thua bởi trong tay của hắn.
 
 	Nghĩ đến trước mặt thanh niên nhân hay nghe tiếng giang hồ trầm lãng, hung ác độc địa tay của đàn ông đều mơ hồ có chút run, điều không phải hắn nhát gan, thật sự là trầm lãng võ công cao cường, đến nay chẳng bao giờ thất thủ quá, chính chính là trên giang hồ nổi danh hái hoa đạo tặc, lần này nếu là bị trầm lãng nắm, thì là trầm lãng không giết chính, đến lúc đó hắn đem mình giao cho nhân nghĩa sơn trang cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chính thế nhưng cưỡng gian rồi giết chết ba trăm mười chín danh vô tội nữ tử a! .
 
 	Thấy hung ác độc địa nam tử uy hiếp chính, tay cầm trường kiếm thanh niên nhân không nhúc nhích chút nào, cười nói: "Ngươi giết cái này bổn nữ nhân hay nhất, đến lúc đó đem ngươi giao cho nhân nghĩa sơn trang, ta khả dĩ lĩnh gấp hai tiền thưởng, muốn giết, hãy mau động thủ" .
 
 	"Ngươi. . . !" Hung ác độc địa nam trong lòng người cả kinh, hắn đã quên một việc, chính bắt thị của Chu gia thiên kim, trầm lãng chỉ là một thợ săn tiền thưởng, hai người bọn họ căn bản cũng không có bất luận cái gì liên quan, chu cúng thất tuần sống hay chết đối với hắn không có một chút ảnh hưởng, đã chết khả dĩ vu oan đáo trên người của mình, đến lúc đó hắn không chỉ khả dĩ xong nhân nghĩa sơn trang tiền thưởng, còn có thể xong của Chu gia tiền thưởng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, mẹ nó, tiểu tử này bỉ lão tử hoàn tham a! .
 
 	Ngay hung ác độc địa nam tử phân thần chi tế, bị hắn kèm hai bên nữ tử bỗng nhiên tránh ra một điểm cánh tay hắn, chỉ vào trước mặt trầm lãng mắng to: "Ngươi nói cái gì, ngươi cái này bổn heo, bản tiểu thư nhớ kỹ ngươi, ta và ngươi không để yên!" .
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	Hung ác độc địa nam tử phản ứng kịp. Vội vã tha trụ chu cúng thất tuần, tưởng phải đem nàng một lần nữa lôi trở lại, thế nhưng, hắn đã chậm.
 
 	Chỉ thấy trầm lãng nắm cái này thời cơ, đất bằng phẳng phi thân lên, từ thượng đi xuống trực tiếp một kiếm hướng phía hung ác độc địa nam tử mặt bổ xuống tới, một kiếm này vô cùng nhanh chóng, là tốt rồi bỉ thiểm điện giống nhau, căn bản làm cho không phản ứng kịp, hơn nữa hung ác độc địa nam tử phân thần hắn cố. Một kiếm này lập tức thấy hiệu quả, hung ác độc địa nam tử lúc này quỳ rạp trên mặt đất, giơ lên trung gian có một cái thật sâu vết kiếm mặt của, lộ ra khó có thể tin thần sắc nhìn trầm lãng, tựa hồ không rõ trầm lãng thị lúc nào ra tay.
 
 	"A a a a!" Thấy hung ác độc địa nam tử thoáng cái bị giết chết, nữ tử chu cúng thất tuần nhất thời hách sắc mặt của trắng bệch, bưng đầu kêu sợ hãi liên tục.
 
 	Thấy chu cúng thất tuần dáng dấp, trầm lãng mỉm cười lắc đầu, sau đó đi tới hung ác độc địa nam tử mặt chuẩn bị trước một kiếm chấm dứt cái này ác danh chiêu trứ hái hoa đạo tặc một đường hương. Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên trên trời rơi xuống một vật thể, trực tiếp đập vào một đường hương trên thân thể, phát ra một trận nặng nề tiếng kêu rên.
 
 	Biến cố bất thình lình nhượng trầm lãng và chu cúng thất tuần thất kinh. Thấy rõ ràng lúc càng trong lòng cả kinh, giá từ trên trời rớt xuống dĩ nhiên là một người, trầm lãng ngẩng đầu nhìn một chút bên người trên vách đá phương, đỉnh trăm trượng cao. Mắt thường khó có thể thấy rõ ràng, người này đến tột cùng là lai lịch gì, dĩ nhiên hội từ cao như vậy địa phương ngã xuống. Hơn nữa, hắn vừa từ địa phương nào đi lên? .
 
 	Trầm lãng khó có thể lý giải, ở đây chính là một đáy vực, chính hắn năng đi tới nơi này là bởi vì một bên khác có một cái bằng phẳng lộ khả dĩ nối thẳng ở đây, nhưng này chỗ sâu trên vách đá phương cũng không người có thể lên khứ, điều không phải hắn khinh công không được, thật sự là quá mức đẩu tiễu, chu vi cũng không có mạn đằng, căn bản không có mượn lực địa phương.
 
 	"Này! Đại ngu ngốc, phát cái gì ngây ngô a, có người bị thương còn không mau mau cứu hắn, ngươi còn có lương tâm sao?" Chu cúng thất tuần đi tới trầm lãng bên người lấy tay vỗ một cái thật mạnh bờ vai của hắn, thở phì phò nói.
 
 	Trầm lãng nao nao, phản ứng kịp lúc, vội vã cười nói: "Hảo hảo hảo, ta Chu gia tiểu thư, ngươi nói làm như thế nào liền làm như thế đó" .
 
 	"Đó là!" Chu cúng thất tuần híp mắt cười, cảm giác trầm lãng cũng chẳng phải đáng ghét, kỳ thực nàng không biết, vừa trầm lãng chẳng qua là có lệ nàng một chút mà thôi, không nghĩ tới nàng dĩ nhiên tưởng thật.
 
 	Đối mặt chu cúng thất tuần thiên chân vô tà, trầm lãng có chút buồn cười lắc đầu, sau đó vội vã ngồi xổm xuống kiểm tra vừa ngã xuống người của đích tình huống, đầu tiên là lấy tay dò xét một chút hơi thở, sau đó hựu nắm lên thủ bả bắt mạch môn, qua một đoạn thời gian rất dài, trầm lãng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, quay vẻ mặt hiếu kỳ bộ dáng chu cúng thất tuần nói rằng: "Người này đã đã chết, hắn mạch môn và hơi thở đã không có bất kỳ triệu chứng nào, ngay cả trái tim cũng là ngừng đập" .
 
 	"A! Hắn đã chết?" Chu cúng thất tuần nhìn thoáng qua mặc thuần trắng cẩm y, thắt lưng bó buộc bảo thạch ngọc đái nam tử, trong lòng cảm giác thương cảm, nói rằng: "Người này kiểm bị đao cắt như thế vô cùng thê thảm, hắn nhất định là không muốn sống, cho nên mới từ phía trên nhảy xuống hiểu rõ, đối, nhất định là như vậy!" .
 
 	Nghe được chu cúng thất tuần nói, trầm lãng nao nao, sau đó tựu cười khổ lắc đầu, kế tục kiểm tra nam tử thương thế, nam tử này tuy rằng tướng mạo bị hủy, nhưng tay chân đều là cường tráng hữu lực, đặc biệt tay phải của hắn, có một tầng hậu hậu vết chai, đây là quanh năm suốt tháng mới có thể hình thành, khán người này dáng dấp, nghĩ đến là một người trong giang hồ, tay phải có kiển mà tay trái không có, vậy người này lúc còn sống nhất định là một sử dụng kiếm có lẽ dùng đao nhân.
 
 	Về phần nam tử dưới thân hái hoa đạo tặc một đường hương, cũng sớm đã khí tuyệt bỏ mình, sở dĩ trầm lãng vốn không có để ý hắn.
 
 	"Đây là lệnh bài?"
 
 	Trầm lãng từ nam tử bên hông cởi xuống một quả lớn chừng bàn tay kim hoàng sắc lệnh bài, cầm trong tay hơi có chút nghi hoặc, nhìn kỹ lại, chỉ thấy chính diện in "Thần kiếm môn" ba đại tự, trở mình lộn lại cũng một con kỳ lân dáng dấp.
 
 	Lẽ nào người nọ là thần kiếm môn người của? Nhưng này thần kiếm môn vì sao chính chưa từng nghe nói qua ni? Chẳng lẽ là tiểu bang tiểu phái? .
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, trầm lãng thủy chung nghĩ không ra một nguyên cớ lai, tối hậu chỉ có thể không ở suy nghĩ, bất quá, hắn mơ hồ nghĩ, người này nhất định điều không phải tiểu bang tiểu phái, bởi vì tiểu bang tiểu phái không có khả năng dùng hoàng kim tố lệnh bài, tên nam tử này lệnh bài tất cả đều là vàng chế tạo, theo như cái này thì, hắn đang giúp trung địa vị nhất định rất cao, nói không chừng còn là đứng đầu một bang.
 
 	Bả lệnh bài để dưới đất, trầm lãng kế tục tìm kiếm những thứ đồ khác, trong nháy mắt, hắn liếc mắt liền nhìn thấy nam tử bên hông lộ vẻ một thanh chiết phiến, giá chiết phiến toàn bộ sắc đen kịt, cả người tiết lộ ra một nồng nặc tà khí, khán đến nơi đây, trầm lãng không khỏi hơi trứu khởi lông mi, thầm nghĩ, người này chớ không phải là tà giáo người? .
 
 	Suy nghĩ một chút, trầm lãng cuối cùng vẫn một có thể nhịn được, tò mò tương nam tử bên hông chiết phiến lấy xuống tới, một chút xíu tương cây quạt mở, bỗng nhiên, ngay cây quạt hoàn toàn bị mở thời gian, thất bát cọng trứ lục quang bén nhọn lợi thứ từ cây quạt khung xương trung bắn ra ngoài, bả trầm lãng lại càng hoảng sợ.
 
 	Giá đạn đi ra ngoài lợi thứ toàn thân hiện đầy xanh biếc sâu kín vật thể không rõ, vừa nhìn dưới tựu biết không phải là thứ tốt gì, có thể là một loại kịch độc, giờ khắc này, trầm lãng nhất thời nghĩ, nam tử này sinh tiền khả năng không thị người tốt lành gì, bởi vì đại đa số chính đạo người trong chắc là sẽ không sử dụng độc vật.
 
 	Chẳng những là lợi thứ phía trên độc nhượng trầm lãng phản cảm, chiết phiến phía trên bướng bỉnh đáng yêu cũng là nhượng trong lòng hắn run lên, giá cây quạt phía trên Quỷ Vương thái tà, màu đen thân thể màu đỏ mắt, liếc mắt nhìn tựu làm cho tâm thần người hoảng hốt.
 
 	"Nha! Tranh này thượng thật là nhiều người a, di! Người này y phục và nam tử này y phục hình như a!"
 
 	Bỗng nhiên, chu cúng thất tuần ngạc nhiên nói rằng, chỉ thấy trong tay nàng chính đang cầm một quyển bức hoạ cuộn tròn, tranh này quyển thị nàng mới vừa từ trong tay nam tử tìm được, lúc đó khán nam tử túm rất chặt, sở dĩ, tò mò, nàng liền khiến cho kính bả bức hoạ cuộn tròn lôi đi ra, nhưng mở lúc, bên trong các sắc nhân vật để cho nàng lấy làm kinh hãi, canh kinh ngạc chính là, mặt trên có một người quần áo dĩ nhiên và bên người cái này chết đi nam tử quần áo giống nhau như đúc.
 
 	Trầm lãng nghe vậy trong lòng khẽ động, vội vã thả tay xuống trung chiết phiến, triêu chu cúng thất tuần đưa tay nói: "Cho ta xem!" .
 
 	"Cho ngươi xem? Hanh! Ta Không!" Chu cúng thất tuần phiết suy nghĩ con ngươi nhìn thoáng qua trầm lãng, sau đó đã đem bức hoạ cuộn tròn thu hộ trong ngực trung, nhất phó thùy cũng không cho nhìn dáng dấp, trên mặt hắn hai người ít rượu ổ phối hợp với dáng vẻ đắc ý có vẻ thập phần khả ái.
 
 	Bất quá, trầm lãng cũng không thời gian khán nàng có thể hay không ái, mỉm cười, trực tiếp nhào tới từ chu cúng thất tuần trong tay bả bức hoạ cuộn tròn đoạt lại, tức giận đến chu cúng thất tuần cả người run không ngớt, một kính mắng trầm lãng hỗn đản.
 
 	Bả bức hoạ cuộn tròn từ từ mở, trầm lãng nhìn thoáng qua, lập tức nghĩ không đơn giản, hình ảnh lý, mười hai một nhan sắc bất đồng cẩm y tuấn tú nam tử xếp thành một hàng chỉnh tề có tự đứng chung một chỗ, bọn họ đều thủ chống nạnh đang lúc lam sắc bảo kiếm, tụ tinh hội thần đánh giá tình huống chung quanh, tựa hồ vừa có gió thổi cỏ lay, bọn họ mười hai nhân sẽ dốc toàn bộ lực lượng giống nhau, bọn họ cũng không phải người thường, trầm lãng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Đi lên nữa khán, giá vừa nhìn càng làm cho trầm lãng kinh hãi, mặt trên trên bậc thang chỉ có hai người, nhưng hai người này khí thế cũng bỉ phía dưới mười hai nhân không biết cao hơn bao nhiêu bội, đặc biệt vị kia mặc thuần trắng cẩm y, thủ xanh thuần trắng trường kiếm nam tử, tên nam tử này tuấn tú không gì sánh được, gương mặt tuy không tâm tình, lại mơ hồ tản mát ra một bễ nghễ thiên hạ vương giả khí thế, giá. . . . Chỉ có tuyệt thế cường giả mới có thể sản sinh, lẽ nào, hắn là tuyệt thế cường giả? . UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Nhan Lân, đệ nhất cầu thắng, tôn minh, triệu tín, lữ liêm, Trần gia kính, đồ thanh, quyện thu thiên, nguyên vô tướng, thường lấy máu, thiên ngọc tiết, quỷ ngâm thơ, lãnh biệt phú, tang vô tình!" Trầm lãng từng bước từng bước nhớ kỹ trên bức họa mặt nhân vật bàng viết tên, thế nhưng việt đọc tiếp, hắn trán tựu chặt thượng chia ra, giá thần kiếm môn rốt cuộc là lai lịch gì, dĩ nhiên cường đại như vậy? .
 
 	Bức hoạ cuộn tròn bên cạnh viết thần kiếm môn ba đại tự nhượng trầm lãng kinh hãi không thôi, hắn sâu đậm cảm thấy, tên này vi thần kiếm môn bang hội tuyệt đối không đơn giản, chỉ là hắn bách tư bất đắc kỳ giải, lúc nào trong chốn giang hồ ra như thế một lợi hại bang hội, chính dĩ nhiên một điểm tin tức cũng không biết.
 
 	Nhìn một chút bức hoạ cuộn tròn trong Nhan Lân, trầm lãng vừa nhìn về phía đã chết đi nam tử, thần sắc có điểm nghi hoặc, nghĩ thầm: Người này quần áo hình thể dữ giá trong bức họa Nhan Lân giống nhau như đúc, chẳng lẽ người này hay bức tranh trung người? .
 
 	Nghĩ tới đây, trầm lãng trong lòng cả kinh, nhưng rất nhanh, hắn hựu bình tĩnh lại, bức tranh trung người bằng vào khí thế tựu hạng lợi hại, lợi hại như vậy người sao lại đơn giản chết, nam tử này nhất định điều không phải bức tranh trung người, mà nếu quả hắn điều không phải bức tranh trung người, vậy hắn là ai? Nhưng lại từ nơi này tiễu bích chi thượng ngã xuống, chẳng lẽ là bị người nhưng xuống? (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      