         "Không được! Kim sư đệ!"
 
 	Nhìn thấy Đoạn Kim bị trên đài  Nhan Lân gây thương tích sau đó, Nhiếp Phong nhất thời thay đổi sắc mặt, vội vã liều lĩnh  đứng dậy xông lên  lôi đài tỷ võ, bên người  Bộ Kinh Vân cũng là một mặt  sương lạnh, không nói tiếng nào  cũng là vươn mình lên võ đài.
 
 	"Kim sư đệ! Tỉnh lại đi a!"
 
 	Nhiếp Phong ôm ấp  bi thương  Đoạn Kim, không ngừng  la lên  hôn mê bên trong  Đoạn Kim, song mà, mặc kệ hắn thế nào kêu gọi, Đoạn Kim vẫn cứ không có bất kỳ phản ứng nào, lại như chết rồi thông thường, không có biện pháp chút nào bên dưới, chỉ có thể quay đầu hỏi đồng dạng ngồi xổm ở bên người  Bộ Kinh Vân: "Sư huynh! Làm sao bây giờ? Kim sư đệ hắn. . . . ?" .
 
 	Bộ Kinh Vân không có trực tiếp trả lời Nhiếp Phong , mà là cẩn thận  dắt Đoạn Kim  một cái tay, vì hắn bắt mạch một cái sau đó, trên mặt  hàn ý trong nháy mắt ít đi rất nhiều, nhìn về phía Nhiếp Phong nói rằng: "Cũng còn tốt! Sư đệ chỉ là tạm thời hôn mê  mà thôi, không cần lo lắng" .
 
 	"Ai!"
 
 	Lắc đầu tầng tầng  thở dài một hơi, Bộ Kinh Vân có hơi thất vọng  nói rằng: "Nếu là Nhị sư huynh ở đây vậy thì tốt , có hắn  hoàn hồn đan, Kim sư đệ  thương thế hoàn toàn có thể khôi phục như lúc ban đầu!" .
 
 	"Hoàn hồn đan?" Nhiếp Phong vẻ mặt khó hiểu, hiển nhiên không hiểu chính mình sư huynh chỉ chính là cái gì.
 
 	Hơi liếc mắt nhìn Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân nhanh chóng  giải thích: "Hoàn hồn đan là Nhị sư huynh do vận may run rủi chiếm được  một loại thần kỳ đan dược! Nó  dược hiệu có thể nói là ngơ ngác cực điểm, lúc trước Nhị sư huynh đưa một viên cho ta, sau đó, Sở Sở  phụ thân vì cứu ta, đem chính mình  Kỳ Lân Tí cho ta, ta khôi phục sau đó, liền đem Nhị sư huynh cho  hoàn hồn đan đưa cho  Sở Sở  phụ thân, ngươi có biết sau đó phát sinh  cái gì?"
 
 	"Đến cùng phát sinh  cái gì?" Nhiếp Phong không thể chờ đợi được nữa  hỏi tới.
 
 	Bộ Kinh Vân trong mắt loé ra một vệt khó có thể tin  vẻ mặt, chậm rãi nói rằng: "Sở Sở cha nàng  cánh tay, dĩ nhiên một lần nữa mọc ra rồi!"
 
 	"Cái gì? Một lần nữa mọc ra ?" Nhiếp Phong trợn to hai mắt, không thể tin được  nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Khẽ gật đầu, Bộ Kinh Vân đứng lên nói: "Phong sư đệ! Ngươi chăm nom tốt Ngũ sư đệ, người này, ta tới đối phó!" .
 
 	"Sư huynh! Cẩn thận một chút!" Nhiếp Phong nhắc nhở.
 
 	"Không cần lo lắng cho ta, ta muốn hắn nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Bộ Kinh Vân  hai mắt hơi nheo lại, sắc mặt của hắn càng ngày càng  âm trầm lên, toàn thân tỏa ra âm trầm  hàn ý, khiến người ta bất chiến mà lật, chậm rãi  đến gần Nhan Lân, lạnh lùng  nói rằng: "Ta mặc kệ ngươi đến cùng là ai! Tổn thương sư đệ ta, ta muốn ngươi gấp bội trả lại! Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi ra tay quá ác!" .
 
 	"Nguyên lai, các ngươi là một nhóm !"
 
 	Nhan Lân cố ý lộ ra một bộ thì ra là như vậy  dáng dấp, sau đó khinh thường nói: "Làm sao! Muốn báo thù? Vậy thì động thủ đi! Không cần như vậy lề mề" .
 
 	"Ngươi! . ."
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân dĩ nhiên đối với mình như vậy xem thường, vốn là kiêu căng tự mãn  Bộ Kinh Vân làm sao có thể chịu đựng đạt được, trên mặt  hàn ý cũng trong nháy mắt lạnh lẽo  rất nhiều, lạnh giọng cười nói: "Hi vọng các hạ có thể vẫn cười nói cuối cùng! Xem chiêu đi! Đảo vân loạn vũ!" .
 
 	"Có chút ý nghĩa!"
 
 	Nhan Lân khẽ gật đầu, nổi giận  Bộ Kinh Vân, không đơn thuần chỉ là khí thế thay đổi mà thôi, liền ngay cả chiêu thức của hắn đều cảm giác tinh diệu  rất nhiều, trước đây chính mình cũng đã gặp Bộ Kinh Vân triển khai chiêu này đảo vân loạn vũ, nhưng này thời điểm  uy thế đã hoàn toàn không thể cùng hiện tại đánh đồng với nhau .
 
 	Rất nhanh! Bộ Kinh Vân liền vọt tới  Nhan Lân  trước mặt, song chưởng của hắn càng là dường như huyễn ảnh thông thường, mang theo từng mảng từng mảng thật giả khó phân biệt  chưởng ấn, uy thế cũng là tương đương mãnh liệt! Nhan Lân ngưng thần nhìn kỹ  một thoáng sau đó, vẫn chưa có phát hiện bất kỳ kẽ hở.
 
 	Bất quá! Không có kẽ hở có thể không có nghĩa là hắn không có cách nào, chỉ thấy hắn uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, nói: "Thật là lợi hại  chưởng pháp! Nhưng lại không có kẽ hở! Vậy ta liền lấy lực phá lực!" .
 
 	"Bách quỷ dạ hành!"
 
 	Lạnh lùng nở nụ cười sau đó, Nhan Lân tay cầm Vô Thường kiếm, một luồng mơ hồ hùng cực kỳ  khí thế bỗng nhiên tản ra, sau đó cả người  tinh khí thần phát sinh  biến hóa nghiêng trời, nhanh! Nhanh! Nhan Lân  thân hình nhanh đến mức khiến người ta khó có thể dự đoán, chỉ thấy bóng người của hắn chợt cao chợt thấp, hoặc trái  hoặc phải, bảo kiếm trong tay càng là phóng ra xán lạn hào quang, từng đạo từng đạo hung mãnh cực kỳ  hình tròn kiếm cung thật giống như không được tiền thông thường, liên miên không dứt  công kích tại Bộ Kinh Vân triển khai  chưởng ấn bên trên.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Hai người  chiêu thức một khi chạm vào nhau, cao thấp lập tức hiển hiện, Bộ Kinh Vân  chưởng ấn tuy rằng tinh diệu, nhưng ở Nhan Lân  kiếm khí trước mặt lại có vẻ xác thực không đáng chú ý, hầu như không có một chút nào  sức chống cự, nhìn thấy nơi này, Bộ Kinh Vân  sắc mặt cực kỳ khó coi, không nhịn được  nói rằng: "Làm sao hội? Ta  Bài Vân chưởng phương pháp đã đi vào đại thành, sao không chịu được như thế một đòn?" .
 
 	"Không phải ngươi quá yếu, mà là ta quá mạnh mẽ , tiếp chiêu đi! Vô Thường hồi phủ!"
 
 	Nhan Lân tiếng nói vừa dứt, trong giây lát đó, từng trận màu trắng bùa chú đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền đem kinh ngạc đến ngây người  Bộ Kinh Vân cho bao phủ tiến vào, Nhan Lân cũng vào đúng lúc này hóa thành  vô hình  màu trắng u linh, nhanh chóng  quay chung quanh  Bộ Kinh Vân đi khắp , trong tay  Vô Thường kiếm càng là thỉnh thoảng  bắn ra từng vòng từng vòng hình tròn kiếm khí, nhượng bộ Kinh Vân vô cùng chật vật.
 
 	"Đây rốt cuộc là chiêu thức gì? Vì sao quỷ dị như thế! Lẽ nào ta cũng phải thảm bại kết cuộc? Không! Tuyệt không!"
 
 	Bộ Kinh Vân  hai con mắt biến  đỏ chót cực kỳ, hoàn toàn lại như biến thành người khác thông thường, trở nên cũng không tiếp tục bình tĩnh , một chiêu, một chiêu, lại một chiêu, Bộ Kinh Vân sở học  Bài Vân chưởng phương pháp tổng cộng mười một cách thức, hiện tại hắn hầu như đã đem Bài Vân chưởng phương pháp bên trong hết thảy  chiêu thức đều luân phiên triển khai  toàn bộ, có thể chung quy là không làm gì được Nhan Lân mảy may, nếu không là nắm giữ có thể so với kim thiết  Kỳ Lân Tí, sợ là từ lâu bị thương thật nặng .
 
 	Song mà, ngay khi Bộ Kinh Vân sắp không chống đỡ nổi  thời điểm, hắn tựa hồ có cảm giác ngộ, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên kiên nghị lên, không lại giống như vừa nãy như vậy mất khống chế .
 
 	"Vân lai tiên cảnh!"
 
 	Theo Bộ Kinh Vân nhanh chóng múa  cánh tay, trong giây lát, từng luồng từng luồng phồn thịnh cực kỳ  ầm ầm sương trắng trong khoảnh khắc theo mặt đất bốc lên, hơn nữa càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dày đặc, nhìn thấy tình hình như thế, Nhan Lân không khỏi giật nảy cả mình, hiện tại tầm mắt của hắn dĩ nhiên hoàn toàn bị dày đặc  khói đặc che kín, căn bản không thấy rõ bất kỳ vật thể, chớ nói chi là Bộ Kinh Vân  bóng người .
 
 	"Bách quỷ dạ hành!"
 
 	Sương trắng  xuất hiện để Nhan Lân có chút không ứng phó kịp, cũng đồng thời để hắn rõ ràng, Vô Thường hồi phủ cũng không phải hoàn toàn không có nhược một chút , tuy rằng Vô Thường hồi phủ  bùa chú sẽ tự động  che kín kẻ địch  tầm mắt, chỉ khi nào chính mình cũng bị đối thủ  chiêu thức quấy rầy trụ tầm mắt, như vậy, chính mình sử dụng tới  Vô Thường hồi phủ cũng đem mất đi vốn có  hiệu quả.
 
 	Không còn hắn phương pháp bên dưới, Nhan Lân không chút do dự nào, trực tiếp biến hóa chiêu số, dùng ra  vừa có thể né tránh, công kích cũng vô cùng mạnh mẽ  bách quỷ dạ hành, này tại không thấy rõ đối phương bóng người thời gian, đều sẽ đưa đến khó mà tin nổi  hiệu quả.
 
 	Kiếm cung, vô số  hình tròn kiếm cung từ trong ra ngoài, theo nồng đậm  sương trắng bên trong bắn nhanh ra, khó có thể tin tưởng được, dưới tình huống này còn có người phương nào có thể bình yên vô sự  ở lại sương mù dày bên trong, nhưng là tại mọi người lo lắng thời gian, một tiếng hô quát vang lên, trong khoảnh khắc, một đạo thân hình theo sương trắng bên trong nhổ khỏi mặt đất, nhanh chóng  bay lên  không trung.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Bộ Kinh Vân! Không trung  dĩ nhiên là Bộ Kinh Vân! Chỉ thấy hắn một mặt  khủng bố vẻ, song chưởng lại như như là lên cơn điên, mãnh liệt  hướng phía dưới sương trắng liền đập lên, nhất thời, từng đạo từng đạo màu đen chưởng ấn từ nhỏ biến thành lớn không chút lưu tình  công kích tại sương trắng bên trong.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! . . . ."
 
 	Đáng sợ! Thật đáng sợ rồi! Bộ Kinh Vân sử dụng tới  chưởng pháp thực sự là quá kinh người , quang theo uy thế bên trên cũng đã doạ đến  tất cả mọi người tại chỗ, bao quát đồng dạng đợi đến tại trên võ đài  Nhiếp Phong, đây là một loại phi thường xa lạ  chiêu thức, chí ít tại Nhiếp Phong xem ra, hắn là chưa từng có nhìn thấy Bộ Kinh Vân từng dùng tới, chiêu này căn bản là không phải Bài Vân chưởng phương pháp  chiêu thức! .
 
 	Liên tục oanh kích  cực kỳ lâu, Bộ Kinh Vân mới từ không trung chậm rãi  hạ xuống, lúc này, hắn đáng sợ kia  sắc mặt cũng triệt để  biến mất không còn tăm hơi , có , chỉ là ngạc nhiên nghi ngờ  vẻ mặt, hắn giơ lên song chưởng của chính mình, liền như thế khó có thể tin  nhìn, mãi đến tận qua  tính ra tức thời gian, lúc này mới lộ ra kinh hỉ  khuôn mặt, nói: "Ngươi đã là do ta theo tuyệt vọng bên trong sáng chế, vậy ta gọi ngươi 【 tình cảnh bi thảm 】 đi! Bài Vân chưởng phương pháp thức thứ mười hai!" .
 
 	Nồng đậm màu trắng mây mù dần dần tiêu tan, lôi đài tỷ võ từ lâu bị kích  tan xương nát thịt, quanh thân  các đạo nhân mã còn có nhìn trên đài  Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim cũng nhất nhất trốn đến  xa xa, phòng ngừa  tai vạ tới cá trong chậu  nguy hiểm.
 
 	"Làm sao có khả năng! Ngươi lại vẫn sống sót?"
 
 	Bộ Kinh Vân đi vào khanh hãm  biên giới, tại sương trắng tiêu tan sau đó, bên trong dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại  ngồi xổm một người, tại nhìn kỹ, chính là cùng mình giao thủ  Kiếm Hoàng không thể nghi ngờ, càng làm cho hắn giật nảy cả mình chính là, Kiếm Hoàng không chỉ xem ra không mất một sợi lông, liền ngay cả trên người hắn mặc  trang phục cũng đã làm sạch sẽ tịnh, dù cho là một điểm điểm tổn hại cũng đều không có, này! Đến cùng là chuyện ra sao? Bộ Kinh Vân trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.
 
 	"Khặc khặc khặc!"
 
 	Hơi ho khan  vài tiếng, Nhan Lân mới cảm giác tốt rồi một điểm, vừa nãy chính mình tuy rằng sử dụng Hoàng Tuyền kiếm pháp bên trong  phòng ngự kiếm pháp Hoàng Tuyền ánh nguyệt mạnh mẽ chống đỡ ở Bộ Kinh Vân  công kích, nhưng khi đó  yên vụ thực sự là quá sang người, sang  hắn khó có thể hô hấp.
 
 	Đứng dậy vỗ vỗ căn bản sẽ không có tro bụi  bạch ngọc phục, Nhan Lân nhìn về phía Bộ Kinh Vân nói rằng: "Thực lực của ngươi không tệ! Tuyệt thế hảo kiếm  chủ nhân, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!" .
 
 	"Ngươi phải đem tuyệt thế hảo kiếm giao cho ta?"
 
 	Nghe được Nhan Lân , Bộ Kinh Vân trong lòng cả kinh, lúc này khoảng cách so vũ kết thúc còn là vì thời thượng sớm, mà trước mặt cái này kiếm tế đại hội  chủ trì dĩ nhiên mở miệng đồng ý đem tuyệt thế hảo kiếm cho mình, lẽ nào hắn không sợ khó có thể phục chúng?
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Bộ Kinh Vân  nghi ngờ, Nhan Lân một cái bồ câu vươn mình, ung dung  lên mặt đất, sau đó nhìn quanh tứ phương, lớn tiếng nói: "Ta tuyên bố! Kiếm tế đại hội liền như vậy kết thúc, tuyệt thế hảo kiếm  chủ nhân chính là Bộ Kinh Vân!"
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên là Bộ Kinh Vân? Không phải còn không kết thúc? Làm sao liền quyết định tuyệt thế hảo kiếm  thuộc về rồi! Này không công bằng!"
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào Bái Kiếm sơn trang đều là một ít nói một đằng làm một nẻo hạng người?"
 
 	"Chính là! Tùy ý phá hoại quy củ, còn thể thống gì, ta xem, chúng ta vẫn là cùng tiến lên, đoạt tuyệt thế hảo kiếm lại nói!"
 
 	"Đúng đúng! Có đạo lý, chúng ta cùng tiến lên"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Nhan Lân trong tay  Vô Thường kiếm trực tiếp vẽ ra một đạo lớn vô cùng  kiếm khí màu trắng, lấy mãnh liệt  tốc độ hướng về bên cạnh cách đó không xa  một cái chòi nghỉ mát vọt tới, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn qua đi, nhìn như cứng rắn cực kỳ  chòi nghỉ mát bị kích  tan xương nát thịt, triệt để  hóa thành bụi trần, thấy cảnh này, vừa muốn rục rà rục rịch  mọi người trong nháy mắt yển tức kỳ cổ, không dám có chút thành tựu.
 
 	Lạnh lùng  nhìn quét  một phen mọi người, Nhan Lân lạnh lùng  nói rằng: "Nhữ giống như dám nữa sinh lòng bất chính, trong tay ta  Vô Thường kiếm, đều sẽ là các ngươi cuối cùng  quy tụ, đừng chọn chiến ta  nhẫn nại tính, giết các ngươi ta sẽ không có chút  thương hại sự tình, giết người đối với ta mà nói, liền như chuyện thường như cơm bữa thông thường, không tin người, đều có thể thử một lần!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      