         "Nguyên lai Kiếm tông ở đây! Quả nhiên đủ bí mật "
 
 	Một cây đại thụ mặt sau, Nhan Lân cẩn thận  nhìn Vô Danh cùng Phá Quân cẩn thận  tiến vào  một cái trong huyệt động, theo nhận được cướp đoạt Vạn Kiếm Quy Tông  nhiệm vụ bắt đầu, Nhan Lân liền vẫn theo đuôi tại Vô Danh cùng Phá Quân sau lưng của hai người, vì cẩn thận để, Nhan Lân mang theo Độc Cô Mộng vẫn tại đi theo từ đằng xa , bởi vậy, cho dù tu vi thâm hậu  Phá Quân cũng là không có một chút nào nhận ra được Nhan Lân  tồn tại!
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười, sau đó hướng Độc Cô Mộng nói rằng: "Mộng cô nương! Ngươi không phải là muốn biết phụ thân ngươi  sinh tử? Bây giờ chính là tốt đẹp thời cơ, đi theo ta!" . ( thủ lĩnh phát )
 
 	Sau khi nói xong, Nhan Lân ngay khi cũng không để ý đến Độc Cô Mộng, mà là trực tiếp cẩn thận  hướng về Vô Danh hai người đi vào  hang động đi đến, mặt sau  Độc Cô Mộng trú tại tại chỗ ngẩn người chốc lát, sau đó cũng là cẩn thận  đi theo  Nhan Lân  phía sau, nàng cũng muốn nhìn một chút, Nhan Lân đến tột cùng là nghĩ chơi trò xiếc gì!
 
 	Hang động bên trong, Vô Danh cùng Phá Quân một đường quẹo trái quẹo phải, cuối cùng đi tới  một cái rộng rãi  trong nhà đá, bất quá, cái này nhà đá cực kỳ kỳ lạ, bởi vì toàn bộ nhà đá đều bị một tầng nhìn như rất dầy  khối băng cho phong ấn lại , không có bất kỳ một nơi là có thể nhìn thấy vách tường .
 
 	Cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm cho nhân khó có thể tin chính là, ở cái này rộng rãi  trong nhà đá, dĩ nhiên có năm cụ bị đóng băng lại  nam tử, những này nam tử đều là người trung niên  dáng vẻ, trong đó bốn tên nam tử bị phân biệt đóng băng ở thạch thất  bốn cái phương hướng, hình thành một cái hình vuông, tay của bọn họ đều là ôm một cái tráng kiện  trụ đá, nếu như không có nhìn lầm , những này trụ đá cần phải chính là này giữa lúc nhà đá  trụ cột, nếu là bị phá hủy, rất khó tưởng tượng đến cùng sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Ngoại trừ bảo vệ trụ đá  bốn tên người đàn ông trung niên, còn có một người khác là cực kỳ dễ thấy , người kia ngồi cao tại ngay phía trên  ghế đá bên trên,  thần thái uy nghiêm, quần áo quý khí, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải thông thường  người bình thường.
 
 	Vô Danh không để ý đến bảo vệ trụ đá  bốn tên người trung niên, mà là đi thẳng tới ngồi cao tại ghế đá bên trên  uy nghiêm nam tử trước mặt, thần sắc hắn tràn ngập  ưu thương, ôm quyền hướng phía trên  uy nghiêm nam tử sâu sắc  khom người chào, sau đó nói: "Sư phụ! Đồ nhi trở về thăm ngươi rồi" .
 
 	"Hừ! Vô Danh, đừng ở giả vờ giả vịt , thức thời  nhanh lên một chút đưa ngươi chiếc chìa khóa đó giao ra đây, đợi lão tử lấy ra  Vạn Kiếm Quy Tông, có nhiều thời gian để ngươi cùng cha ta ôn chuyện" Phá Quân hướng về Vô Danh xem thường  nở nụ cười, sau đó trực tiếp đi tới một mặt vách tường cạnh bên cẩn thận  kiểm tra lên.
 
 	"Này! Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, Phá Quân! Ngươi không phải là muốn ta  chìa khoá? Cầm đi!"
 
 	Vô Danh từ trong lồng ngực tìm tòi ra một cái thật dài  chìa khoá, cầm trong tay do dự  một lúc, sau đó thở dài  lắc lắc đầu, trực tiếp cầm trong tay  lớn lên chìa khoá ném cho  phía trước  Phá Quân, này chìa khoá đại diện cho cái gì, hắn biết rõ, nhưng là không có cách nào, tự thân dĩ nhiên độc dược phát tác, công lực khó có thể ngưng tụ, lúc này cùng Phá Quân giao thủ, nhất định là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!
 
 	Một tay dễ dàng  tiếp nhận Vô Danh ném tới trước chìa khoá, cầm trong tay cẩn thận  phân biệt  một chút, sau đó Phá Quân vui vẻ ra mặt  nói rằng: "Vô Danh! Coi như ngươi thức thời, đợi lão tử đạt được  Vạn Kiếm Quy Tông, sẽ tha cho ngươi, cũng tránh khỏi người khác nói ta Phá Quân không niệm tình đồng môn!" .
 
 	Chờ đợi đã lâu  chìa khoá cuối cùng cũng đến tay, Phá Quân lúc này tâm tình có thể nói là vô cùng kích động, đưa tay tiến vào chính mình  trong lòng lấy ra một thanh chìa khoá, chiếc chìa khóa này cùng Vô Danh giao ra  chìa khoá dĩ nhiên là giống nhau như đúc , chính là năm đó Kiếm tông chưởng môn Kiếm Tuệ giao phó cho Phá Quân cùng Vô Danh hai người dùng cho mở ra mật thất đạt được Vạn Kiếm Quy Tông  chìa khoá!
 
 	"Hừ! Vạn Kiếm Quy Tông, cướp đến cướp đi, cuối cùng ngươi vẫn là thuộc về ta Phá Quân , xem ra, lão tử mới là mệnh trời quy về!"
 
 	Phá Quân hướng Vô Danh bên kia hơi nghiêng đầu, mang theo một tia cười nhạo  ngữ khí, có ý riêng  nói rồi một câu nói như vậy, sau đó liền cũng không còn do dự, đem hai cái chìa khoá dán thật chặt cùng nhau, sau đó trực tiếp liền cắm vào  từ lâu phát hiện  lỗ nhỏ bên trong, hơi dùng sức xoay tròn  một thoáng, vách tường bên trong phát ra  một trận"Cạc cạc cạc dát!"  âm thanh.
 
 	"Xong rồi!"
 
 	Phá Quân một mặt  sắc mặt vui mừng kinh hô, hắn nhìn chòng chọc vào trước mặt trong vách tường lộ ra  một cái phương cách, bên trong ở giữa bày đặt một cái màu trắng hộp gấm, nếu là không có sai , Kiếm tông  bất thế tuyệt học cần phải liền gửi ở cái này màu trắng hộp gấm bên trong.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Phá Quân một cái liền đem phương cách bên trong  màu trắng hộp gấm lấy đi ra, nâng ở trong tay mừng rỡ dị thường  kiểm tra lên, mà tại một mặt khác, Nhan Lân cùng Độc Cô Mộng cũng đã cẩn thận  ẩn núp vào, bọn họ dọc theo đường đi cũng không có gặp phải cái gì có chuyện xảy ra, thêm khỏi nói cơ quan ám khí cái gì  , hại  Nhan Lân cẩn thận một chút  muốn chết.
 
 	Thông qua dọc theo đường đi  quan sát, Nhan Lân đối với nơi này đã có cái đại thể  hiểu rõ, nơi này chỉ là ẩn giấu Vạn Kiếm Quy Tông  kẽ băng nứt, cũng không phải thật sự là  Kiếm tông vị trí, Kiếm tông  chân chính di chỉ kỳ thực ngay khi bên ngoài chỗ không xa, song mà, nơi nào dĩ nhiên đã biến thành một chỗ phế tích, hầu như không có cái gì có thể nhìn qua  , này kẽ băng nứt cực kỳ khả năng chính là năm đó Kiếm tông chưởng môn  nơi bế quan.
 
 	"Là Vô Danh, còn có Phá Quân!"
 
 	Nhan Lân cùng Độc Cô Mộng một đường cẩn thận  tiến lên , đang làm đi được một cái khúc quanh  thời điểm, Nhan Lân lập tức liền nhìn thấy  phía trước  Vô Danh cùng Phá Quân hai người, bởi vậy, hắn mau mau nhanh chóng  rút về, đồng thời đem muốn tiến lên  Độc Cô Mộng lôi kéo trụ.
 
 	Hướng Độc Cô Mộng làm một cái xuỵt thanh  động tác sau đó, Nhan Lân lần thứ hai cẩn thận  thò đầu ra, chỉ thấy Vô Danh cùng Phá Quân vẫn như cũ là quay lưng  chính mình, nhìn dáng dấp hẳn là không có phát hiện mình  tồn tại, thầm hô may mắn sau đó, Nhan Lân quan sát tỉ mỉ  một phen trong nhà đá  bốn cái người trung niên, khi ánh mắt dừng lại tại Độc Cô Nhất Phương  trên người thời gian, Nhan Lân nhẹ nhàng  kéo  một thoáng nắm  Độc Cô Mộng  tay, nhỏ giọng nói rằng: "Ngươi mau nhìn, vậy thì là ngươi chân chính  phụ thân, vô song thành thành chủ Độc Cô Nhất Phương!" .
 
 	Nhan Lân căn bản là không nghĩ tới, khi hắn rút về thân đồng thời lôi kéo trụ Độc Cô Mộng  tay  thời điểm, Độc Cô Mộng  mặt liền không tự chủ được  đỏ lên, nghĩ tránh ra rồi lại kiếm không ra, không thể làm gì khác hơn là tùy ý Nhan Lân lôi kéo, Nhan Lân cũng không biết chuyện gì xảy ra, kéo Độc Cô Mộng  tay sau đó dĩ nhiên đã quên buông tay , lúc này mới có để Độc Cô Mộng cảm giác  cực kỳ lúng túng  tình cảnh phát sinh, bất quá, Nhan Lân người trong cuộc này nhưng là cái gì cũng không biết, song mà, Độc Cô Mộng cũng không phải cho là như thế, nàng cảm thấy Nhan Lân chính là cố ý , ý định nghĩ sàm sở nàng.
 
 	Nguyên bản Độc Cô Mộng còn tại ảo tưởng  Nhan Lân đến cùng là cái có ý gì, mà khi nghe được Nhan Lân  thời gian, sắc mặt của nàng lập tức liền thay đổi trở về, vội vã sát bên Nhan Lân dò ra một cái đầu trong triều  nhà đá nhìn sang, ánh mắt của nàng từng cái theo trong nhà đá bị đóng băng  người trung niên trên người nhìn sang, không phải! Không phải! Còn không phải! Đang lúc này, ánh mắt của nàng đình chỉ , không sai! Người kia chính là mình  phụ thân, Độc Cô Nhất Phương.
 
 	"Cha! Ngươi dĩ nhiên thật sự ở đây?" Độc Cô Mộng một mặt không được tin tưởng  nhìn phía trước  đóng băng nam tử, nam tử kia  khuôn mặt là rõ ràng như thế, cùng sư phụ cho mình xem  chân dung là như vậy  hình tượng.
 
 	Thấy Độc Cô Mộng một chút liền nhận ra  Độc Cô Nhất Phương, Nhan Lân trong lòng không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm rốt cục quyết định nha đầu này , song mà, đang lúc này, Nhan Lân bỗng nhiên nhìn thấy  Phá Quân trong tay nâng  một quyển sách.
 
 	"Chẳng lẽ là Vạn Kiếm Quy Tông?" Nhan Lân  con ngươi kịch liệt  co rút lại, Vạn Kiếm Quy Tông a! Cỡ nào mê người  một cái tên a, thân là một cái trung thực  Phong Vân mê, Vạn Kiếm Quy Tông đối với hắn  sức hấp dẫn không thể bảo là không lớn, nếu như cho hắn một cái Điêu Thuyền cùng một quyển Vạn Kiếm Quy Tông hai chọn một mà thôi, căn bản liền không cần nghĩ, hắn nhất định sẽ lựa chọn Vạn Kiếm Quy Tông, không gì khác, chỉ vì Vạn Kiếm Quy Tông chính là võ hiệp có khả năng triển khai  cao nhất võ học, lại sau này, vậy chỉ có thể là quái vật , mà không phải võ hiệp!
 
 	"Đạt được Vạn Kiếm Quy Tông sau đó, ta đến cùng là học vẫn là không học, ta học, Vô Danh sẽ đồng ý?"
 
 	Nhìn thấy Phá Quân trong tay  Vạn Kiếm Quy Tông sau đó, Nhan Lân không khỏi lo lắng nổi lên chuyện về sau lên, trước kia nhận  nhiệm vụ, nội dung vạch ra muốn chính mình học được Vạn Kiếm Quy Tông, nếu là mình không học , cái kia màu đỏ  nhiệm vụ cơ bản liền không xong hiểu rõ, có thể nếu như học , những vấn đề mới lại đi ra , chính mình không phải Kiếm tông người, Vô Danh hắn sẽ đồng ý để cho mình học tập, Bộ Kinh Vân sở dĩ hội đến truyền Vạn Kiếm Quy Tông, đó là bởi vì Vô Danh thu rồi hắn làm đồ đệ, lẽ nào ta cũng phải bái Vô Danh sư phụ?
 
 	"Tại sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy? Tại sao? Ta không tin! Ta không tin!"
 
 	Ngay khi Nhan Lân ngây người  thời điểm, bỗng nhiên, Phá Quân đột nhiên lại như phát điên  thông thường, liều mạng  lật xem trong tay  thư tịch, mỗi trở mình một tờ sắc mặt của hắn đều sẽ trở nên trắng xám một ít, nhìn thấy tình hình như thế, chính là vẫn ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt  Vô Danh đều không khỏi  hơi liếc mắt.
 
 	Lung tung lật xem  một trận sau đó, kích động  Phá Quân rốt cục đình chỉ lại, hắn nhìn về phía Vô Danh gầm hét lên: "Đây rõ ràng chính là một quyển phổ thông  không thể phổ thông hơn nữa  võ học, nó làm sao có khả năng sẽ là Kiếm tông  chí cao võ học Vạn Kiếm Quy Tông? Ta khó tin! Ba tuổi tiểu hài tử đều có thể xem hiểu  võ học sẽ là người người tha thiết ước mơ  Vạn Kiếm Quy Tông? Buồn cười! Khi ta Phá Quân là ngớ ngẩn?" .
 
 	"Vô Danh! Nói, có phải không ngươi sớm có dự mưu, đem thật sự Vạn Kiếm Quy Tông cho đánh tráo ? Tốt! Ta nói ngươi dĩ nhiên hội sảng khoái như vậy  giao ra chìa khoá, hóa ra là đã sớm chuẩn bị a, ngươi quả nhiên đủ nham hiểm" Phá Quân sắc mặt dữ tợn  nói rằng.
 
 	Vô Danh bỗng nhiên bị Phá Quân vô duyên vô cớ  thóa mạ một trận, trong lòng nhất thời cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hỏi ngược lại: "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Muốn đạt được Vạn Kiếm Quy Tông nhất định phải tập hợp ngươi ta  hai cái chìa khoá mới có thể mở ra ám cách, những này lẽ nào ngươi đều đã quên?" .
 
 	"Hừ! Ai biết ngươi có phải không động phương pháp khác" Phá Quân nói rằng.
 
 	Nghe được Phá Quân , Vô Danh  sắc mặt hơi hơi đổi một chút, hơi hơi trầm ngâm  một lúc, nhìn về phía Phá Quân nói rằng: "Ngươi nói này Vạn Kiếm Quy Tông không phải thật sự, vậy cũng hay không để ta nhìn một chút?" . 
 
 	"Cho ngươi xem? Nằm mơ?"
 
 	Phá Quân  sắc mặt một trận hung ác chợt hiện, sau đó dĩ nhiên ngay ở trước mặt Vô Danh  mặt trực tiếp liền đem quyển sách trên tay tịch cho xé ra cái nát bét, sau đó dữ tợn  cười to nói rằng: "Vô Danh! Muốn nhìn Vạn Kiếm Quy Tông, đời sau đi! Ha ha ha, tuy rằng ta Phá Quân không thể học thành Vạn Kiếm Quy Tông, có thể ngươi Vô Danh thêm đáng thương, thậm chí ngay cả xem đều không thể xem một chút, thật gọi nhân tiếc nuối a!" .
 
 	"Ngươi! . . ."
 
 	Vô Danh khó có thể tin  nhìn bị Phá Quân xé  một chỗ  chỉ tiết, trên mặt tất cả đều là tiếc hận  vẻ mặt, ngón tay  Phá Quân là muốn mắng lại mắng không ra.
 
 	"Phá Quân! Ta tào ngươi ma!"
 
 	Nhan Lân một tiếng cao hống, trực tiếp liền rút ra  phía sau  Vô Thường kiếm, một cái phi thân nỗ lực, liền như thế thẳng tắp  hướng về phía trước còn tại cười gằn  Phá Quân giết đi, trong lòng hắn cái kia hận a! Vạn Kiếm Quy Tông a, chết tiệt a, liền như thế cho ngươi   xé ra, vậy cũng là hàng thật a! Phá Quân ngươi tên khốn kiếp này, không giết ngươi có thể nào cho hả giận.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      