         	Chương 111: Vạn Kiếm Triều Hoàng
  
  	Nhiệm vụ, cướp đoạt thần công: Võ lâm thần thoại Vô Danh cùng sư đệ Phá Quân gần đi trước Kiếm Tông hầm băng xác nhập cái chìa khóa lấy ra võ lâm tuyệt học ( Vạn Kiếm Quy Tông ), thỉnh kí chủ tức khắc đi trước hầm băng cướp đoạt Vạn Kiếm Quy Tông cũng tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông.
  
  	Nhiệm vụ thưởng cho: Sinh tồn điểm 50, Hoàng Kim 1000, tiềm năng điểm 10, vật phẩm ( Hấp Huyết Châu ) một viên.
  
  	"Hấp Huyết Châu? Kỳ quái, đây tột cùng là cái cái gì đồ chơi?" Nhan Lân nhìn xong cướp đoạt thần công nhiệm vụ thưởng cho sau khi, hắn chân mày không khỏi hơi nhăn lại tới, như vậy hiếm lạ cổ quái nhiệm vụ thưởng cho hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
  
  	Do dự một chút, cuối cùng Nhan Lân còn là đem Hấp Huyết Châu thuộc tính giới thiệu cho gọi ra tới!
  
  	Hấp Huyết Châu: Đây là thế gian cực kỳ hi hữu một loại thần kỳ bảo châu, đem kia đặt ở thi thể trên người, có thể đem bất cứ sinh vật nào trân quý Tinh Huyết hấp thụ ra, kí chủ chỉ cần thôi động công lực, Hấp Huyết Châu chỉ biết tự động tràn đầy ra hít vào sinh vật trân quý Tinh Huyết, tất cả bị Hấp Huyết Châu hút vào Tinh Huyết đều biết bị hạt châu nội tại thần bí năng lực làm tinh lọc, độc máu có thể trở nên không độc, ẩn chứa cường đại năng lực mà lại thập phần hấp tấp Tinh Huyết cũng có thể trở nên thập phần dịu ngoan, kí chủ có thể yên tâm dùng!
  
  	"Cái này trên đời vẫn còn có như vậy hạt châu? Ta dựa vào! Nếu như ta phải đến viên này Hấp Huyết Châu, chờ Đế Thích Thiên kia lão quái vật vừa chết, ta đây khởi không phải có thể đem viên này Hấp Huyết Châu đặt ở Đế Thích Thiên thi thể mặt trên, nếu là có thể đem Đế Thích Thiên trong cơ thể Phượng huyết cho hút ra tới, vậy thật là phát đạt "
  
  	Nhan Lân trong lòng đầu tiên là cả kinh, chợt lại trở nên mừng rỡ dâng lên, hắn hiện tại tuy rằng dùng Long Nguyên. Nhưng này lại xa xa còn thỏa mãn không hắn, hơn nữa Long Nguyên trừ tăng cường công lực cùng thanh xuân không già ở ngoài tựa hồ là không thể để cho người trường thọ, hệ thống sinh tồn chút vấn đề Nhan Lân cũng hỏi thăm qua dẫn đạo người tiểu Phi. Thực sinh tồn điểm cũng không thể khiến Nhan Lân một mực sống sót, sinh tồn điểm hiệu quả hoàn toàn là thành lập tại Nhan Lân còn có thọ mệnh cơ sở thượng, nói trắng ra, chỉ cần mình đại nạn vừa đến, cho dù có sinh thêm nhiều tồn điểm đó cũng là trăm đáp, đáng chết còn là làm theo chết.
  
  	Cho nên nói Đế Thích Thiên Phượng huyết đối Nhan Lân mà nói là quá sức trọng yếu, bởi vì Phượng huyết có thể làm người ta trường sinh. Nếu như Nhan Lân đạt được Phượng huyết, cộng thêm hắn đã dùng có thể bảo trì thanh xuân vĩnh trú Long Nguyên, cái này trên cơ bản Nhan Lân đã có thể nói là đạt được trường sinh bất tử cũng không lão tình trạng. So với Đế Thích Thiên chỉ có thể trường sinh lại không thể không già tình cảnh không biết thật nhiều thiếu lần.
  
  	Tuy nói đến lúc đó giết Đế Thích Thiên có thể đưa hắn máu toàn bộ phóng xuất sau đó toàn bộ ăn tươi, thế nhưng, những thứ kia nhiều lắm ah, một người lượng máu a! Mẹ đấy đây là muốn người chết. Có thể chỉ uống một chút mà nói Nhan Lân lại có chút không cam lòng. Dù sao ai cũng không biết Đế Thích Thiên trong cơ thể Phượng huyết đến cùng có bao nhiêu, nếu như chỉ có một chút mà nói, vậy thật trăm đáp, nghĩ nghĩ cũng biết, bị nhiều máu như vậy pha loãng, còn có thể quát ra cá điểu tới a!
  
  	"Không được! Ta nhất định phải đạt được viên này Hấp Huyết Châu, Đế Thích Thiên Phượng huyết ta là muốn định!" Nhan Lân hung hăng nắm chặt nắm tay, sau đó cắn răng một cái một trộm xỉ. Trực tiếp đã đem 80 điểm tiềm năng điểm tăng thêm tại Vạn Kiếm Quy Tông võ học mặt trên.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ! Ngài thiên tư hơn người, đã hoàn toàn lĩnh ngộ tuyệt đỉnh thần công ( Vạn Kiếm Quy Tông ). Thỉnh rất sử dụng, thiết mạc tai nạn và rắc rối võ lâm!"
  
  	"Đinh!"
  
  	"Ngài nhiệm vụ cướp đoạt thần công có thể hoàn thành, có hay không hoàn thành?"
  
  	"Hoàn thành!" Nhan Lân đạo.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, ngài hoàn thành màu đỏ nhiệm vụ cướp đoạt thần công, thu được thưởng cho: Sinh tồn điểm 50, Hoàng Kim 1000, tiềm năng điểm 10, ( Hấp Huyết Châu ) một viên, thỉnh không ngừng cố gắng!"
  
  	"Đây là Hấp Huyết Châu? Quả nhiên không giống tầm thường!"
  
  	Hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Nhan Lân trong tay cũng nhiều một viên ngăm đen hạt châu, hạt châu này có chừng nắm tay kiểu cao thấp, nắm trong tay cảm giác thập phần lạnh lẽo, thật giống như nắm một cây kem cây tựa như.
  
  	Thực, Nhan Lân sở dĩ sẽ vội vả như vậy dự đoán được viên này Hấp Huyết Châu, cũng không hoàn toàn đúng bởi vì kia có thể hấp thu Tinh Huyết nguyên nhân, có rất đại nguyên nguyên nhân hay là bởi vì hắn mình muốn học được Vạn Kiếm Quy Tông mà thôi, Vạn Kiếm Quy Tông có thể nói là trong lòng hắn một cái giữ tại tâm nguyện, một ngày không học được hắn đều ăn ngủ không yên, tuy rằng tiềm năng điểm đã đủ, nhưng Kỳ Lân Chân Kinh cần 500 điểm tiềm năng điểm khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì đó mới là hắn trở thành chân chính cường giả then chốt.
  
  	Nhưng này lần Hấp Huyết Châu xuất hiện, khiến hắn triệt để quyết định, sớm học muộn học còn chưa phải là một dạng muốn học, không phải 80 điểm tiềm năng điểm nha, sau này hơi chút cố gắng một chút, vẫn là có thể toàn trở về, huống hồ, Kỳ Lân Chân Kinh 500 tiềm năng điểm cũng không phải tài năng ở trong khoảng thời gian ngắn đạt được, lấy như vậy, còn không bằng trước học được Vạn Kiếm Quy Tông tăng cường thực lực, hiện tại Tuyệt Vô Thần chết, không thể qua chút thời gian tự mình sẽ tiến nhập phong vân phim thế giới, thực lực không tăng cường một điểm không thể còn có thể gặp phải chút phiền toái gì! Từ cổ chí kim, tại lật thuyền trong mương chỗ nào cũng có.
  
  	Đem Hấp Huyết Châu thu sau khi thức dậy, Nhan Lân trong tay lại là Bạch Quang lóe lên, lúc này, trong tay hắn xuất hiện là một thanh trường kiếm, xác thực nói, là một thanh toàn thân lam sắc trường kiếm, thanh kiếm này chính là Nhan Lân hoàn thành hùng chấn Trung Nguyên nhiệm vụ sau đạt được Thái Hư kiếm.
  
  	Nhan Lân chậm rãi cầm trong tay Thái Hư kiếm chậm rãi rút ra, nhất thời, một đạo kinh người ánh sáng màu lam xông thẳng tới chân trời, ước chừng qua chừng mười hơi thở thời gian sau khi, lúc này mới dần dần biến mất, như vậy dị tướng, đủ để cho thấy thanh trường kiếm này lai lịch bất phàm.
  
  	"Hảo kiếm!"
  
  	Nhìn đồng dạng là hoàn toàn lam sắc thân kiếm, Nhan Lân không khỏi thốt ra nói, cái chuôi này Thái Hư kiếm cùng trước đây đạt được vô thường kiếm có chút cùng loại, từ thân kiếm, vỏ kiếm, chuôi kiếm, kiếm tuệ, toàn bộ đều là lam sắc, không có một chút khác hỗn tạp sắc.
  
  	Thoả mãn gật đầu, Nhan Lân thu kiếm vào vỏ, sau đó trực tiếp cắm ở phía sau Huyền tinh cái hộp kiếm bên trong, từ đó, Nhan Lân Huyền tinh cái hộp kiếm đã toàn bộ trang bị đầy đủ, phía sau hắn 5 chuôi bảo kiếm cũng đem bồi bạn Nhan Lân xông xáo cái này phong vân thế giới, cho đến lưu danh bách thế, hóa thành mục nát!
  
  	Nhan Lân trong tay lần thứ hai Bạch Quang lóe lên, ngay sau đó, một trương rất mỏng phù lục xuất hiện ở tay hắn tâm trong, mà cái này. Cũng chính là cùng Thái Hư kiếm một dạng, đều là từ hùng chấn Trung Nguyên nhiệm vụ trong đạt được thưởng cho Trung cấp dung hợp phù.
  
  	Không do dự, Nhan Lân trực tiếp đem dung hợp phù thuộc tính giới thiệu cho gọi ra tới.
  
  	Dung hợp phù (Trung cấp): Bùa này chính là cao đoan phù lục. Có thể đem 100 điểm tiềm năng điểm dưới mà lại đồng nhất loại khác võ học dung hợp cùng một chỗ, dung hợp sau khi, mới ra võ học sẽ có khó có thể tưởng tượng uy lực, tiểu đề kỳ, bùa này dung hợp võ học, nếu là trước đó đã sử dụng tiềm năng điểm tu hành hoàn tất, sử dụng bùa này lục dung hợp sau khi. Đem không hề cần bất luận cái gì tiềm năng điểm số, trực tiếp tấn cấp đỉnh phong cảnh giới.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Phát hiện có thể dung hợp võ học, chỉ pháp Lục Mạch Thần Kiếm (50), chỉ pháp Vạn Kiếm Quy Tông (80). Có hay không dung hợp?"
  
  	Nhan Lân trong lòng cả kinh, hắn không nghĩ tới Lục Mạch Thần Kiếm cùng Vạn Kiếm Quy Tông đều có thể tính làm là chỉ pháp, hơi chút trầm tư một chút, hắn quyết định nói: "Dung hợp!" .
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ. Ngài dung hợp thành công. Thu được mới chỉ pháp, Tạo Hóa võ học ( Vạn Kiếm Triều Hoàng ), thỉnh không ngừng cố gắng!"
  
  	"Vạn Kiếm Triều Hoàng? Chỉ pháp? Tại sao lại là chỉ pháp, thì không thể cho ta tới cái kiếm pháp?" Nhan Lân có chút bất đắc dĩ lắc đầu, Lục Mạch Thần Kiếm là chỉ pháp hắn thừa nhận, có thể Vạn Kiếm Quy Tông chỉ cần tính làm chỉ pháp hắn sẽ không quá không tình nguyện, kịch truyền hình bên trong rõ ràng thì có đề cập tới, Vạn Kiếm Quy Tông chia làm nội gia cùng ngoại gia. Vô Danh học chính là nội gia Vạn Kiếm Quy Tông, bởi vậy. Mỗi lần hắn thi triển Vạn Kiếm Quy Tông đều là dùng ngón tay.
  
  	Chân chính khiến Nhan Lân tâm lý bất bình hành là Bộ Kinh Vân dĩ nhiên học được ngoại gia Vạn Kiếm Quy Tông, đây chính là thật thật tại tại kiếm pháp a! Có thể vì sao đến đã biết trong liền tàn nhẫn như vậy đây? Là ta lớn lên quá hèn mọn còn là thế nào, động cứ như vậy đối đãi người ta a!
  
  	Lúc này Nhan Lân hoàn toàn giống như là một cái chịu khi dễ nàng dâu nhỏ, nếu như bị cái kia nam thấy hắn kia phó bộ dáng ủy khuất, sợ là thật muốn xuất thủ bị đánh một trận hắn, mã đức! Toàn bộ vừa chết biến thái.
  
  	"Tính, không học bạch không học, chỉ pháp liền chỉ pháp ah!"
  
  	Nhan Lân rất bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó triệu hồi ra mới đạt được Vạn Kiếm Triều Hoàng, đây là một quyển hoàng sắc bìa mặt thư tịch, không có xốc lên lật xem, Nhan Lân trực tiếp một chưởng nhẹ nhàng vỗ vào thư tịch mặt trên, nhất thời, hệ thống nhắc nhở âm hưởng dâng lên.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, ngài thành công lĩnh ngộ Tạo Hóa võ học ( Vạn Kiếm Triều Hoàng ), thỉnh không ngừng cố gắng!"
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, bởi ngài hoàn mỹ lĩnh ngộ Tạo Hóa võ học Vạn Kiếm Triều Hoàng, hiện tại ngài chỉ pháp tạo nghệ đã đạt được cảnh giới cao thâm "
  
  	"Không thể nào! Cái này cũng được?"
  
  	Nghe được hệ thống thanh âm, Nhan Lân trực tiếp há hốc mồm, lúc đầu học được Hoàng Tuyền kiếm pháp thời điểm hệ thống cũng nhắc nhở qua, lúc này mới học tập Vạn Kiếm Triều Hoàng dĩ nhiên cũng nhắc nhở, lẽ nào, tất cả vượt lên trước 100 tiềm năng điểm võ học đều có thể đề cao ta tự thân tư chất? Nếu như lời như vậy, ta đây mà lại không phải là kiếm phát?
  
  	Nhan Lân không biết, hắn suy nghĩ trong lòng thực chính là như thế một hồi sự, chỉ cần võ học vượt lên trước 100 điểm tiềm năng điểm đều có thể đề cao hắn cùng với sở học võ học tương đối nên phải tư chất, tựa như Hoàng Tuyền kiếm pháp, mặc dù không có biện pháp biết phải nhiều thiếu tiềm năng điểm, nhưng từ uy lực nhìn lên, tuyệt đối muốn vượt lên trước 100 điểm tiềm năng điểm, thậm chí càng cao, mà vừa dung hợp đạt được Vạn Kiếm Triều Hoàng, không cần phải nói, khẳng định đạt được 100 điểm tiềm năng điểm, phải biết rằng chỉ là Vạn Kiếm Quy Tông cũng đã muốn 80 điểm tiềm năng điểm, huống chi còn dung hợp một môn 50 điểm Lục Mạch Thần Kiếm.
  
  	Nhưng mà! Vừa lúc đó, Nhan Lân cửa phòng bỗng nhiên bị người nhẹ nhàng gõ, ngay sau đó, một cái hèn mọn trẻ tuổi thị vệ đi tới.
  
  	Thị vệ đi tới Nhan Lân trước mặt, trực tiếp chắp tay nói: "Trang chủ! Ngài khai báo sự tình, tiểu đã hoàn thành, người đã an bài tại đối diện trong phòng!"
  
  	"Tốt! Ngươi làm không sai, đây là 20 lượng Hoàng Kim, ghi nhớ kỹ không nên cùng bất luận kẻ nào nhắc tới" Nhan Lân từ trong lòng lấy ra một thỏi vàng, trực tiếp vứt cho trước người trẻ tuổi thị vệ.
  
  	Thị vệ tiếp nhận Hoàng Kim, lập tức đại hỉ nói: "Thỉnh trang chủ yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ không trước bất kỳ ai tiết lộ, nếu có một điểm tiếng gió thổi, tiểu nhân viên này tiết lộ, trang chủ trực tiếp cầm!" .
  
  	"Ừ! Tốt "
  
  	Nhan Lân mỉm cười gật đầu, đột nhiên hỏi: "Đối, ngươi không có ép buộc người ta ah, nếu như ngươi dám can đảm ép buộc các nàng, ta nhất định bắt ngươi là hỏi!"
  
  	"Không có không có, trang chủ ngài sớm có phân phó, tiểu nhân nào dám a!" Thị vệ vội vã huy vũ đến hai tay giải thích.
  
  	"Coi như ngươi thức thời, tốt, ngươi đi xuống đi!" Nhan Lân phất tay một cái.
  
  	"Là! Trang chủ, thuộc hạ xin cáo lui!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      