         Thời gian như nước chảy, Nhan Lân tại kiếm trì thủ vệ  suốt cả một buổi tối, từ khi Bộ Kinh Vân đám người rời đi kiếm trì sau đó, liền không còn có người đến đây đêm khuya xông vào kiếm trì, Nhan Lân cũng là bình yên vô sự  vượt qua  một cái cô quạnh cực kỳ  buổi tối.
 
 	Không phải Nhan Lân nhàn  tẻ nhạt nhất định phải đợi đến tại kiếm trì, thực sự là bất đắc dĩ mà thôi, trong ti vi tham gia Bái Kiếm sơn trang tế kiếm đại hội  tuy rằng chỉ có Bộ Kinh Vân, Sở Sở, kiếm tham, Đoạn Lãng, cùng với không mời mà tới  Kiếm Thần, nhưng là từ mấy ngày nay, Nhan Lân phát hiện Bái Kiếm sơn trang lục tục  đến rồi rất nhiều người trong giang hồ, cùng mấy người câu thông sau đó, thế mới biết, bọn họ đều là bị Bái Kiếm sơn trang  mời mới hội đến đây đi gặp .
 
 	Trong chớp mắt thêm ra  nhiều như vậy người trong võ lâm, Nhan Lân tuy rằng cảm thấy kinh ngạc, nhưng là chỉ là hơi kinh ngạc mà thôi, bởi vì những kia đến đây tham gia tế kiếm đại hội người, tuy rằng mỗi người đều là cái gì chưởng môn, bang chủ, môn chủ loại hình , nhưng bọn họ tại Nhan Lân  trong mắt, hầu như là một điểm phân lượng đều không có, không phải Nhan Lân tự đại, thực sự là tên của bọn họ, Nhan Lân nghe đều chưa từng nghe qua, liền cái diễn viên quần chúng cũng không bằng.
 
 	Ở trong phòng rửa mặt sau đó, Nhan Lân liền đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, hắn hiện tại muốn đi chủ trì tế kiếm triệu khai đại hội, mà tế kiếm đại hội  địa phương liền thiết lập tại Bái Kiếm sơn trang  sân luyện võ, ở nơi đó, Nhan Lân đã dặn dò thị vệ từ lâu dựng tốt rồi lôi đài tỷ võ, muốn đoạt được tuyệt thế hảo kiếm nhất định phải chiến thắng chính mình.
 
 	Ngẩng đầu lên nhìn một chút vừa bay lên  Thái Dương, Nhan Lân cương nghị  trên mặt chợt hiện từng tia từng tia  mỉm cười, liền còn lại ngày hôm nay , qua  ngày hôm nay, Hùng Bá  giờ chết cũng sắp đến , hắn hiện tại dĩ nhiên sắp không kịp đợi , chỉ cần Hùng Bá phải chết, theo cái kia màu tím nhiệm vụ bên trong, Nhan Lân là có thể đạt được một viên tăng cường 500 năm công lực  Long Nguyên, đến thời điểm, này Phong Vân thế giới còn không là tùy ý hắn tùy ý du lịch?
 
 	Duy nhất có thể làm cho Nhan Lân cảm thấy nguy cơ , chỉ có một người, mà người kia, chính là đại danh đỉnh đỉnh  ngàn năm lão quái Đế Thích Thiên, hắn  Thánh tâm quyết cùng Đế Thiên bốn cướp đều là trong thiên địa hiếm có nghe nói  tuyệt thế võ học, đặc biệt cái kia Thánh tâm quyết, lại vẫn nắm giữ giao cho nhân sinh chết  năng lực, chuyện này thực sự là quá BUG , nếu như có thể đem Đế Thích Thiên  Thánh tâm quyết cho tuôn ra đến, vậy thì đúng là sảng khoái méo mó .
 
 	Nhan Lân đi  rất nhanh, không bao lâu cũng đã đi tới  sân luyện võ, chăm chú đánh giá  một phen toàn bộ sân luyện võ  trật tự, Nhan Lân khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy rất hài lòng, hết thảy nhân vật có máu mặt đều đều dựa theo trong chốn giang hồ  địa vị chỉnh tề  ngồi ở từ lâu bị tốt  ghế Thái sư bên trên, bọn họ có  tại cùng người ở bên cạnh cúi đầu trò chuyện, có  tại nhìn chung quanh, còn có  nhưng là đang yên lặng  thưởng thức nước trà trong chén.
 
 	Hết thảy  ghế Thái sư đều là quay chung quanh  sân đấu võ bài biện , như vậy cũng có thể càng thuận tiện  quan sát toàn bộ so vũ  quá trình, mà bọn họ mang đến  đệ tử nhưng là không có chỗ ngồi , chỉ có thể đứng ở sau lưng bọn họ đến bên người.
 
 	Nhan Lân tùy ý  nhìn một lần mọi người ở đây, rất nhanh sẽ phát hiện  Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Kim, Kiếm Thần, Sở Sở, muội muội Nhan Mẫn, thậm chí ngay cả Ngạo phu nhân và Ngạo Thiên cũng ở trong đó, nhìn thấy nơi này, một vệt khó có thể phát hiện  nụ cười xuất hiện tại Nhan Lân  trên mặt, hơi hơi thu dọn  một thoáng bạch ngọc phục, Nhan Lân liền trực tiếp hướng đi  sân luyện võ trung tâm nơi  lôi đài tỷ võ.
 
 	"Đến rồi đến rồi, mau nhìn, nam tử mặc áo trắng kia thực sự là là một nhân tài a! Hắn chính là chủ trì lần này tế kiếm đại hội người?"
 
 	"Quá tuổi trẻ  đi! Hắn đến tột cùng là người phương nào?"
 
 	"Thấy không! Trên lưng hắn  này thanh màu trắng bảo kiếm, tuyệt đối là một thanh tuyệt thế thần binh, rất có thể hắn là một tên sử dụng kiếm cao thủ!"
 
 	"Cao thủ? Cũng chưa từng nghe nói trong chốn giang hồ có cái kia sử dụng kiếm  cao thủ cùng hắn tương xứng hợp a! Chẳng lẽ là không xuất thế  cao thủ?"
 
 	Nhan Lân một đường hướng đi sân đấu võ, bên tai thỉnh thoảng  truyền đến tiếng nghị luận, chỉ chỉ chỏ chỏ giả càng là đếm mãi không hết, đối với những này, Nhan Lân là chút nào cũng không thèm để ý, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết tự nhiên là thiếu không được phân tranh , bất quá, chính mình sinh  cũng xác thực quá yêu nghiệt , người khác nghĩ không nghị luận một thoáng e sợ cũng không được.
 
 	Mang theo từng tia từng tia ý cười, Nhan Lân hướng về chu vi nhìn quanh  một phen, sau đó chắp tay sáng sủa  nói rằng: "Chư vị! Tại hạ Kiếm Hoàng, là ngày hôm nay kiếm tế đại hội  chủ trì, khả năng có rất nhiều giang hồ bằng hữu còn không nhận ra tại hạ, bất quá! Đợi xuống tự nhiên đều sẽ nhận ra hoàng nào đó " .
 
 	"Cheng!"
 
 	Chỉ là hơi hơi run lên vai, Nhan Lân trên lưng  Vô Thường kiếm đã song bay lên trời, Nhan Lân không hề liếc mắt nhìn, trực tiếp đưa tay chụp tới, dễ như ăn cháo liền đem chậm rãi hạ xuống  Vô Thường kiếm tiếp ở trong tay, tiện tay giương  mấy cái kiếm hoa sau đó, Nhan Lân khuôn mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, trực tiếp"Đang!"  một tiếng, đem Vô Thường kiếm trực tiếp cắm ở  trước người  trên đài tỷ võ.
 
 	Nhìn tràng hạ yên lặng như tờ  mọi người, Nhan Lân mang theo từng tia từng tia hàn ý  nói rằng: "Chư vị đường xa mà đến, sở cầu bất quá là sắp xuất thế  tuyệt thế hảo kiếm thôi, ta Kiếm Hoàng cũng đã làm giòn gọn gàng người, ta tuyên bố, phàm là có thể đứng ở võ đài không ngã giả, hắn chính là tuyệt thế hảo kiếm  chân chính chủ nhân, mà các ngươi  đối thủ thứ nhất, chính là ta Kiếm Hoàng! Ai đi tới?" .
 
 	Nhan Lân vừa nói xong, tràng hạ nhất thời tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, quá kiêu ngạo , quả thực chính là không coi ai ra gì, đây là tràng hạ trong lòng mọi người ý tưởng chân thật, nguyên bản mọi người thấy nam tử mặc áo trắng tướng mạo đẹp trai, dáng vẻ thư sinh vị cũng là mười phần, nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, chính là như thế nho nhã  một người dĩ nhiên hội lớn lối như thế ngông cuồng.
 
 	"Hừ! Kiếm Hoàng đúng không! Lão tử là Kim xà phái  chưởng môn hồ thắng lâm, giang hồ biệt hiệu Kim xà kiếm, hôm nay liền lĩnh giáo một thoáng các hạ  biện pháp hay!"
 
 	Trên ghế thái sư một vị hơn ba mươi tuổi ra mặt  nam tử mặc áo đen vỗ mạnh một cái bàn, vẻ mặt cực kỳ  tức giận, hướng Nhan Lân nói rồi mấy câu nói sau đó, "Cheng!"  một tiếng rút ra  chính mình  bảo kiếm tùy thân, sau đó dưới chân điểm xuống mặt đất, một cái tiêu sái  bồ câu vươn mình, ung dung  nhảy lên  lôi đài tỷ võ, cùng Nhan Lân đối lập lên.
 
 	"Được! Không hổ là Kim xà kiếm, khinh công quả nhiên ghê gớm!"
 
 	Hồ thắng lâm  ra trận phương thức trong nháy mắt dẫn tới phía dưới chưởng môn các phái  khen tiếng, nhìn bọn họ  dáng dấp, tựa hồ có cái này Kim xà phái  chưởng môn ra tay, Nhan Lân sẽ bị trực tiếp thẻ lau thông thường, song mà, bọn họ nhưng là căn bản không có chú ý tới, tràng hạ võ công lợi hại nhất  mấy người, mỗi người đều là một bộ trêu tức  vẻ mặt, đặc biệt Đoạn Kim, đều sắp muốn cười  rút gân .
 
 	Dưới đài  ca ngợi chi từ để hồ thắng lâm có loại sung sướng đê mê  cảm giác, vung vẩy trong tay  tinh kiếm thép, hướng Nhan Lân nham hiểm  cười nói: "Tiểu tử! Có bản lĩnh gì liền sử hết ra đi! Ta  Kim xà kiếm không biết uống bao nhiêu cao thủ dòng máu! Coi như ngươi tiểu tử gặp may mắn, có thể chết ở ta Kim xà kiếm  trong tay, cũng không uổng công ngươi tới đây trên đời đi tới một lần!" .
 
 	Gặp vô liêm sỉ , chưa từng thấy vô sỉ như vậy , Nhan Lân  trên trán dĩ nhiên có một tia mồ hôi lạnh bốc lên, trong lòng không khỏi nghĩ đến, lẽ nào diễn viên quần chúng đều là yêu thích trang bức  sao, có thể coi là là trang bức cũng phải trước tiên biết rõ thực lực của đối phương đi.
 
 	"Không cho các ngươi một chút giáo huấn, khi ta là bùn nắm  sao?"
 
 	Nhìn quanh  vừa xuống đài hạ tranh tương ồn ào  mọi người, Nhan Lân  sắc mặt dần dần trở nên lạnh lẽo lên, cái cảm giác này hắn cực kỳ không thích.
 
 	Âm trầm  liếc mắt nhìn đối diện dương dương tự đắc  Kim xà phái chưởng môn, Nhan Lân  sắc mặt càng ngày càng  khó coi, trầm giọng nói rằng: "Kim xà kiếm? Nơi nào đến  giun dế, cũng dám như vậy ồn ào! Đừng tưởng rằng lượm một thanh phế kiếm, liền coi chính mình là cao thủ! Không cho ngươi một chút giáo huấn, ta Kiếm Hoàng còn gì là mặt mũi?" .
 
 	"Lục Mạch thần kiếm!"
 
 	"Không được!" Kim xà phái chưởng môn một lát Nhan Lân thủ thế, chợt cảm thấy không ổn.
 
 	Song mà, hắn phát hiện  quá muộn , một đạo ngón tay cái loại độ lớn  hoả hồng ánh sáng theo Nhan Lân  trong tay bắn nhanh ra, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đến qua.
 
 	"Xì!"
 
 	"A!"
 
 	Không có chút hồi hộp nào, Nhan Lân sử dụng tới  Lục Mạch thần kiếm trực tiếp xuyên thấu  hồ thịnh lâm  cái trán, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn qua đi, Kim xà phái chưởng môn chết không nhắm mắt  ngã rầm trên mặt đất, lượng lớn  máu tươi không ngừng  theo trán của hắn chảy ra, cái kia to bằng ngón cái  lỗ thủng nhìn ra khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Làm sao có khả năng! Kim xà kiếm dĩ nhiên chết rồi?"
 
 	"Không thể! Vừa nãy đó là chiêu thức gì? Tại sao có thể có loại này chiêu thức? Tại sao ta không có thứ gì nhìn thấy, Kim xà kiếm sẽ chết rồi!"
 
 	"Hắn. . . Hắn đến cùng là ai?"
 
 	Kim xà kiếm phải chết, dưới đài nguyên bản hống loạn  vui cười thanh âm im bặt đi, đều đều ngơ ngác  đứng chết trân tại chỗ, căn bản không tin tưởng đây là chân thực , bất quá, đối lập chúng chưởng môn  khiếp sợ, Bộ Kinh Vân, Kiếm Thần bọn họ càng là ngơ ngác cực kỳ, quen thuộc! Quá quen thuộc , vừa Nhan Lân sử dụng  chiêu thức bọn họ đều gặp.
 
 	Lúc trước ở chỗ gia thôn  thời điểm, Hùng Bá phái tới  thiên trì tám sát chính là bị thần bí xuất hiện  người áo đỏ dùng chiêu này đồng dạng chiêu số đánh giết trong chớp mắt, lúc đó, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong nhìn ra rất là rõ ràng, chính là chiêu này không thể nghi ngờ! Nhưng vì cái gì kiếm kia hoàng cũng sẽ sử dụng? Lẽ nào, bọn họ là một nhóm ?
 
 	Lúc này không phải là chỉ có Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong  sắc mặt khó coi, Kiếm Thần cùng Nhan Mẫn cũng là một mặt si ngốc vẻ, lần trước tại đầy hương lâu  thời điểm, bọn họ liền tận mắt nhìn một vị thần bí  hồng y nam tử giết chết bốn vị cao thủ  cảnh tượng, mà cái kia thần bí người áo đỏ cũng là dùng  chiêu này trước đây chưa từng thấy  chiêu số.
 
 	Nhan Mẫn trợn to hai mắt, không dám tin tưởng  hướng bên người  Kiếm Thần hỏi: "Sư huynh! Ngươi nhìn thấy ? Ta ca vì sao lại. . . . ?"
 
 	"Ta cũng không hiểu!"
 
 	Khẽ lắc đầu một cái, Kiếm Thần ánh mắt lấp loé  nói rằng: "Ta chỉ có thể khẳng định, ngươi huynh trưởng cùng lần trước nhìn thấy  người áo đỏ, bọn họ  triển khai  chiêu số tuyệt đối là tương đồng , cho tới ngươi huynh trưởng tại sao lại chiêu này quái dị như vậy  chiêu thức, e sợ cũng chỉ có thể đi hỏi ngươi huynh trưởng rồi!" .
 
 	"Lẽ nào, đại ca có chuyện gì gạt ta?" Nhan Mẫn sắc mặt một trận ngờ vực bất định, ở trong lòng âm thầm nghĩ .
 
 	Trong mấy người cũng chỉ có Đoạn Kim là không biết trong đó bí ẩn , nhưng Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong  đột nhiên trầm mặc cũng làm cho hắn nhận ra được  cái gì, trong lòng do dự một chút, cuối cùng Đoạn Kim vẫn là hướng Nhiếp Phong hai người hỏi: "Vân sư huynh, Phong sư huynh, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao các ngươi hội lộ ra như vậy vẻ mặt?" .
 
 	"Này!"
 
 	Nhiếp Phong tầng tầng  thở dài một hơi, nhìn về phía Đoạn Kim, nói: "Kim sư đệ có chỗ không biết, lần trước không lâu ta cùng Vân sư huynh tao ngộ bị Hùng Bá phái tới  sát thủ, cùng với chém giết  một phen, nhưng không ngờ Sở Sở cùng với phụ thân không cẩn thận bị bắt trụ, ngay khi ta cùng Vân sư huynh không biết như thế nào cho phải  thời điểm, một vị người áo đỏ xuất hiện , mà hắn lúc đó  triển khai  chiêu số cùng vừa Kiếm Hoàng  triển khai  chiêu số là giống nhau như đúc " .
 
 	Sau khi nghe xong, Đoạn Kim hơi sững sờ, không hiểu hỏi: "Nói như thế, người áo đỏ kia đối với sư huynh cũng là có ân, vì sao các ngươi biết cái này loại vẻ mặt?" .
 
 	"Phong sư đệ! Vẫn là ta tới nói đi!"
 
 	Nhiếp Phong vừa muốn nói chuyện, vẫn trầm mặc  Bộ Kinh Vân bỗng nhiên nhận khẩu, trên mặt của hắn ẩn chứa  một tia mù mịt, chỉ thấy hắn chậm rãi nói rằng: "Trọng yếu  không phải võ học của hắn, mà là hắn giết Nhị sư huynh!"
 
 	"Cái gì? Là người áo đỏ giết Nhị sư huynh?"
 
 	Đoạn Kim  sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn mặc dù biết Nhị sư huynh đã chết rồi, nhưng hắn cũng không biết tình huống chân thực, chỉ là nghe được trong chốn giang hồ có người đồn Ngọc Kỳ Lân Nhan Lân đã bị thần bí  hồng y nam tử giết chết , Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong cũng không muốn nhấc lên thương cảm việc, bởi vậy cũng không có đối với Đoạn Kim nói về.
 
 	Nỗ lực  dẹp loạn  một thoáng tâm tình kích động, Đoạn Kim hỏi tới: "Vân sư huynh cùng Phong sư huynh nhưng là tận mắt nhìn thấy?"
 
 	"Này cũng không có!"
 
 	Lắc lắc đầu, Nhiếp Phong nói rằng: "Là Vân sư huynh tại người áo đỏ  bên hông phát hiện  Nhị sư huynh  bên người bội kiếm, Kim sư đệ nói vậy cũng biết, nếu không phải là có đặc biệt nguyên nhân, vũ giả đều là kiếm tại nhân tại, kiếm mất người mất, Nhị sư huynh  kiếm nếu đổi chủ, như vậy, cực kỳ khả năng Nhị sư huynh dĩ nhiên bị giết , hơn nữa, người áo đỏ kia cũng chính mồm thừa nhận " .
 
 	"Chuyện này. . Này!"
 
 	Mạnh mẽ  nện cho một thoáng nắm đấm, Đoạn Kim có chút không nghĩ ra  hỏi: "Đã như vậy, vì sao hai vị sư huynh không đem người áo đỏ kia ngay tại chỗ giết chết, làm tốt Nhị sư huynh báo thù rửa hận? Lẽ nào là bởi vì hắn giúp các ngươi?" .
 
 	"Kim sư đệ, yên tĩnh một chút!"
 
 	Nhẹ nhàng  vỗ vỗ Đoạn Kim  vai, Bộ Kinh Vân chậm rãi  giải thích: "Kim sư đệ có chỗ không biết, cái kia hồng y nam tử  triển khai  thủ đoạn quỷ dị cực kỳ, lúc ấy có tám vị võ công không kém  thiên trì sát thủ, thậm chí ngay cả hoàn thủ  cơ hội đều không có, trong giây lát đó toàn quân bị diệt, hơn nữa, theo trên người hắn ta cảm nhận được  rất lớn  nguy hiểm, cái cảm giác này, coi như tại Hùng Bá  trên người, ta cũng không có cảm nhận được, bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn là cỡ nào  cường hãn, Nhị sư huynh là sư huynh đệ chúng ta mấy cái bên trong thực lực mạnh nhất , liền ngay cả hắn cũng chết ở người áo đỏ  trong tay, nếu như ta cùng Phong sư đệ tùy tiện báo thù , tất nhiên sẽ bị giết mà chết" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      