         Sau sáu ngày
 
 	"Các vị, chúng ta lập tức liền muốn đến Thần Long đảo, kính xin chư vị chuẩn bị sẵn sàng, theo ta cùng đăng đảo, nếu như ta đoán không lầm, cái kia Thần Long xuất hiện ngày, tất vào ngày mai buổi trưa kinh thụy xuất hiện thời gian, đến thời điểm còn hi vọng chư vị có thể toàn lực ứng phó, các hiển thần thông, đem cái kia Thần Long đánh gục, sau đó ta tự mới có lợi dành cho chư vị" Nhan Lân những người chính đang trong khoang thuyền uống rượu nói chuyện phiếm, bỗng nhiên, Đế Thích Thiên đi vào khoang thuyền, âm thanh có chút hơi kích động dáng vẻ. . .
 
 	Thấy là Đế Thích Thiên, Nhan Lân lúc này đứng lên, nói rằng: "Môn chủ yên tâm, có ta Nhan Lân năm vị sư huynh đệ hơn nữa Anh Hùng kiếm truyền nhân Kiếm Thần cùng đông doanh cao thủ Hoàng Ảnh, chuyến này đồ long ngươi đều có thể vô tư, đúng rồi, này Thần Long đảo nhưng là có thôn dân ở lại? Nếu như có, mong rằng đối với chúng ta ngày mai đồ long sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ, không biết môn chủ nhưng là có chủ ý?" .
 
 	"Hừ! Dám to gan trở ngại ta đồ long giả, giống nhau giết chết không cần luận tội!" Đế Thích Thiên lạnh lùng nói.
 
 	Nhan Lân khuôn mặt ngẩn ra, quả nhiên không hổ là Đế Thích Thiên, tâm địa rất máu lạnh, Thần Long đảo ở lại thôn dân không xuống bách hộ, hắn lại vẫn thật xuống tay được, quên đi, cùng hắn giảng nhân nghĩa, hoàn toàn là lãng phí thời gian, nghĩ tới đây, Nhan Lân khẽ mỉm cười, làm bộ không để ý chút nào nói rằng: "Môn chủ không cần phải như vậy, ta chỗ này đúng là có một kế, kính xin môn chủ ân chuẩn!" .
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút" Đế Thích Thiên có chút ngạc nhiên nhìn Nhan Lân một chút.
 
 	"Kinh thụy kỳ hạn phải chờ tới ngày mai buổi trưa mới phải xuất hiện, chúng ta đều có thể lấy lựa chọn một chỗ bí mật nơi đăng đảo, lên đảo sau khi, chúng ta đi đầu tìm một có thể chỗ đặt chân, đợi được ngày mai vừa đến, liền do một mình ta tự mình đi Thần Long nơi tồn thủ, nếu như Thần Long thật sự xuất hiện, ta sẽ lập tức ra tay, sau đó đem dẫn tới môn chủ bên này, cuối cùng mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực, tất nhiên có thể mang này Thần Long bắt. Môn chủ ý như thế nào?" Nhan Lân cung kính nói.
 
 	Đế Thích Thiên hơi suy nghĩ một chút, cảm thấy không có cái gì chỗ không ổn, lúc này nói rằng: "Được, cứ dựa theo Nhan thần phán mưu kế tiến hành, có điều, chuyến này nguy hiểm, Nhan thần phán có thể việc quan trọng tất cẩn thận mới là!" .
 
 	"Xin mời môn chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định dùng hết khả năng, đem cái kia Thần Long thuận lợi đưa tới "
 
 	"Ừm! Vậy ta liền kính hậu tin vui" Đế Thích Thiên cười cợt, sau đó ngữ khí bỗng nhiên xoay một cái. Nói rằng: "Nhan thần phán! Ngươi có biết ta vì sao không đem Hoài Không Hoài Diệt hai huynh đệ mang đến? Hai người bọn họ huynh đệ thực lực cũng không yếu, cũng mà còn có thần binh Thiên Tội ở tay, có bọn họ ở đối với chuyến này đồ long tất nhiên có lợi, nhưng ta cũng không có làm như thế, ngươi có biết là vì cái gì?"
 
 	Nhan Lân hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Đế Thích Thiên dĩ nhiên sẽ không lý do hỏi như thế một vấn đề, có điều, khởi đầu hắn cũng là trong lòng nghi hoặc, Đế Thích Thiên rõ ràng chiêu hàng Hoài Không Hoài Diệt huynh đệ. Muốn đi đồ long, dĩ nhiên sẽ không có mang tới bọn họ, thực sự thực là quá làm người khó hiểu.
 
 	"Thuộc hạ không biết!" Nhan Lân làm bộ có chút bất ngờ nói rằng.
 
 	Sâu sắc nhìn Nhan Lân một chút, Đế Thích Thiên nói thật: "Sở dĩ không mang huynh đệ bọn họ lại đây. Là bởi vì ngươi Nhan Lân, ngươi là mấy trăm năm qua ta đã thấy đặc sắc nhất tuyệt luân nhân vật, ngươi tư chất không người nào có thể so với, ở ngươi không xuất hiện trước. Ta duy nhất vừa ý chính là Vô Danh, nhưng hiện tại, không phải hắn mà là ngươi. Có ngươi Nhan Lân ở, những người khác chỉ có điều là thêm gấm thêm hoa thôi" .
 
 	Nghe được Đế Thích Thiên, Nhiếp Phong đám người nhất thời trong lòng một hãi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Đế Thích Thiên dĩ nhiên sẽ coi trọng như thế Nhan Lân, lẽ nào, Nhan Lân công lực đã lợi hại đến để Đế Thích Thiên đều nhìn với cặp mắt khác xưa mức độ? Đế Thích Thiên nhưng là hoạt mấy ngàn tuổi lão yêu quái a! .
 
 	"Có thể đến môn chủ coi trọng, Nhan Lân chết cũng không tiếc!" Trên mặt mặc dù là kích động dáng dấp, nhưng Nhan Lân nhưng trong lòng là không phản đối, Đế Thích Thiên người như thế nói nếu có thể tin tưởng, lão lợn cái đều sẽ lên cây, nói cái gì coi trọng mình mới không đem Hoài Không Hoài Diệt mang tới, ngươi vốn là sợ ta cùng bọn họ thông đồng lên đồng thời đối phó ngươi, sợ ngươi Long Nguyên bay đi! Cũng thật là sẽ làm bộ làm tịch.
 
 	Vỗ vỗ Nhan Lân vai, Đế Thích Thiên cười nói: "Không để cho ta thất vọng, ta rất coi trọng ngươi, sau khi trở về, ta liền thăng ngươi vì là Thiên môn Thần quan, từ nay về sau, ngươi chính là ta dưới một người trên vạn người" .
 
 	"Môn chủ đại ân, Nhan Lân vĩnh viễn khó quên!" Nhan Lân bái tạ nói.
 
 	"Mau đứng lên, ngươi là ta ái tướng, sau đó không cần hành lễ!" Đem Nhan Lân từ trên mặt đất đở sau khi thức dậy, Đế Thích Thiên thoả mãn gật gật đầu, lại hàn huyên một phen sau khi, Đế Thích Thiên liền mang thủ hạ trực tiếp ra khoang thuyền, từ đầu đến cuối, hắn đều không có đối với Nhiếp Phong những người nói câu nói trước.
 
 	Đế Thích Thiên đi rồi, Nhan Lân lúc này mới lên tiếng nói: "Thật là độc gian kế, dĩ nhiên vọng tưởng phân liệt chúng ta, Hừ! Đế Thích Thiên, ngày mai đồ long thời gian, chính là ngươi chết ngày!" .
 
 	Vốn là nhìn thấy Đế Thích Thiên chỉ đối với Nhan Lân một người coi trọng, Hoàng Ảnh cùng Kiếm Thần chờ trong lòng của người ta bao nhiêu đều có chút không thoải mái, bị người coi thường như vậy bọn họ vẫn là lần thứ nhất, có điều, nghe tới Nhan Lân mới vừa nói sau khi, bọn họ nhất thời đánh một cái giật mình, dồn dập ám đạo nguy hiểm thật, suýt chút nữa lên cái kia Đế Thích Thiên làm.
 
 	"Sư đệ! Ngươi thật sự dự định ngày mai đối phó Đế Thích Thiên?" Bỗng nhiên, Tần Sương đứng ra biểu hiện nghiêm túc hỏi.
 
 	Mọi người vừa nghe, cũng là rất là thật lòng nhìn về phía Nhan Lân, bất tri bất giác, bọn họ đã đối với Nhan Lân nghe lời răm rắp.
 
 	Sâu sắc đánh giá một lần tất cả mọi người, sau đó Nhan Lân khẳng định nói: "Không sai! Ngày mai Thần Long vừa chết, ta sẽ đánh lén Đế Thích Thiên, mặt khác, ta cần các ngươi phải giúp ta làm một việc, làm Thần Long bị thương nghiêm trọng thời điểm, các ngươi lập tức dừng tay, đi giúp ta cuốn lấy Đế Thích Thiên, Thần Long do ta một người để giải quyết, nhớ kỹ, ai cũng không cho nhúng tay, Thần Long nhất định phải ta tự tay giết chết mới được, nếu không, chúng ta ngày mai chắc chắn phải chết!" .
 
 	"Chắc chắn phải chết?" Trong lòng mọi người đều đều cả kinh, không nghĩ tới liền mạnh nhất Nhan Lân cũng không thể chạy trốn, này gọi bọn họ có thể nào không chấn động!
 
 	"Nhan huynh xin yên tâm, hoàng nào đó nhất định toàn lực ứng phó, chỉ cần ta không chết, Đế Thích Thiên chắc chắn sẽ không tới gần Nhan huynh nửa bước" Hoàng Ảnh sau khi hết khiếp sợ, vội vã đến gần Nhan Lân trước người nói rằng.
 
 	Không chỉ là Hoàng Ảnh, Kiếm Thần cũng là gật đầu, biểu hiện nói thật: "Tuy rằng chúng ta không phải Đế Thích Thiên đối thủ, nhưng muốn cuốn lấy Đế Thích Thiên nhất thời chốc lát, chúng ta vẫn không có vấn đề, Nhan huynh, nếu như ta chết rồi, nhớ tới giúp ta nắm thi thể mang về, ta muốn cho sư phụ biết, hắn đồ đệ không phải loại nhát gan, hắn cũng dám làm người khác chuyện không dám làm!" .
 
 	Kiếm Thần vừa nói, mọi người nhất thời vi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Kiếm Thần vẫn còn có như thế cương liệt một mặt, Nhan Lân cũng là không nhịn được ở trong lòng tán một câu, này Kiếm Thần quả nhiên tin cậy, là một có thể giao phó sự tình người, nhẹ nhàng nện cho Kiếm Thần ngực một quyền, Nhan Lân cười nói: "Có ta ở, các ngươi muốn chết đều chết không được, muốn biết tại sao, các ngươi liền làm theo lời ta bảo, Thần Long vừa chết, chính là ta Nhan Lân rực rỡ hào quang ngày, ta muốn cho Đế Thích Thiên biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      