         "Đứng lên đi! Sau đó đều là người mình"
 
 	Nhan Lân từng cái từng cái  tự mình đem Giang Nam thất nghĩa cho nâng đỡ lên, phân biệt ở tại bọn hắn  vai bên trên nhẹ nhàng  vỗ một cái, cũng dành cho  mỗi người bọn họ rất hài lòng  nụ cười, hắn  những này cử động tương đương lệnh Giang Nam thất nghĩa kinh ngạc, bọn họ sau khi đứng lên cũng là vô cùng kích động, cảm giác mình đám người  lựa chọn thật không có sai, Ngọc Kỳ Lân là một cái cực kỳ đáng tin người.
 
 	Mang theo thoả mãn  mỉm cười, Nhan Lân từng cái theo Giang Nam thất nghĩa  trên mặt đảo qua, sau đó nói: "Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi chính là ta Thần Kiếm môn người , Thần Kiếm môn không có cái gì quy củ, chỉ có ba cái, một không cho làm ác! Hai không cho phạm thượng! Ba không cho đồng môn tương tàn! Chỉ này ba cái, các ngươi nhất định phải ghi nhớ kỹ, bằng không! Đừng trách ta vô tình!" .
 
 	"Phải! Chưởng môn" Giang Nam thất nghĩa trăm miệng một lời  nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Gật đầu cười, Nhan Lân tiếp tục nói: "Mấy người các ngươi rất tốt, ta nghĩ đề bạt các ngươi trở thành Thần Kiếm môn  Thái bảo vị trí! Không biết các ngươi ý như thế nào?" .
 
 	"Thái bảo?"
 
 	Giang Nam thất nghĩa mỗi người  sắc mặt đều là hơi đổi, nhưng có thể nhìn ra được, bọn họ đều cực kỳ kích động, tuy rằng còn không biết Thái bảo đến tột cùng là cái chức vị gì, nhưng có thể làm cho Ngọc Kỳ Lân chính mồm nói ra , nghĩ đến cũng sẽ không kém đi nơi nào, bởi vậy, mấy người không chút suy nghĩ, lẫn nhau đối diện  một chút sau đó, liền cùng nhau  chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ chưởng môn đề bạt! Chúng ta nhất định đem hết toàn lực, chết sau đó đã" .
 
 	"Ha ha ha! Tốt"
 
 	Thời khắc này, Nhan Lân là thật sự cực kỳ vui mừng, hắn là một cái người thật kỳ quái, nếu là người khác, nên ước gì tìm những kia thực lực cường hãn chút  cao thủ cho rằng thủ hạ, có thể Nhan Lân liền một mực không phải như vậy, cái kia muốn chính là loại kia mới mẻ, cũng chính là cái gọi là  mới mẻ huyết dịch.
 
 	Cái gì gọi là mới mẻ huyết dịch? Tên như ý nghĩa, không có thành danh nhân vật, không có thành tựu nhân vật, những này cũng có thể gọi là là mới mẻ huyết dịch, bọn họ đều là một ít không có tiếng tăm gì người, đại thể là một ít diễn viên quần chúng, có thể Nhan Lân liền yêu thích người như thế, chỉ có đem mới mẻ huyết dịch phát triển thành mới, đó mới là đáng quý  sự tình, loại này cảm giác thành công cũng là Nhan Lân cực kỳ yêu thích .
 
 	Có chút buồn cười  nhìn Giang Nam thất nghĩa một chút, trong lòng bọn họ  ý nghĩ Nhan Lân làm sao hội không biết? Vì không cho bọn họ đoán mò, Nhan Lân thẳng thắn nói: "Các ngươi có biết Thái bảo vị trí tại Thần Kiếm môn đại diện cho cái gì? Nói cho các ngươi, Thái bảo  chức vị, có thể nói là dưới một người, vạn người bên trên, toàn bộ Thần Kiếm môn cũng chỉ có mười hai vị trí Thái bảo, dù cho là trong môn phái  trưởng lão cũng không cách nào mệnh lệnh các ngươi làm bất cứ chuyện gì, bởi vì các ngươi chỉ có thể nghe mệnh lệnh của một người, mà người kia, chính là ta, rõ ràng ?" .
 
 	Nghe được Nhan Lân , Giang Nam thất nghĩa đều có vẻ hơi giật mình, bọn họ thực sự không nghĩ tới chưởng môn dĩ nhiên hội cho bọn họ lớn như vậy một cái chức vị, xem ra, chưởng môn là thật sự cực kỳ coi trọng nhóm người mình, Quyện Thu Thiên tiến lên đi rồi một bước, sắc mặt kiên nghị nói: "Nhận được chưởng môn coi trọng, chúng ta bảy người, nhất định dùng hết khả năng, thề chết theo chưởng môn, cho dù lên núi đao xuống biển lửa, chúng ta cũng không oán không hối hận!" .
 
 	"Không oán không hối hận!" Quyện Thu Thiên phía sau  Giang Nam sáu nghĩa trăm miệng một lời  nói rằng.
 
 	Giang Nam thất nghĩa  tâm tình để Nhan Lân có chút khiếp sợ, hắn chỉ là cho bọn hắn mỗi người một cái Thái bảo  chức vị, phải đến  bọn họ bảy người  thề chết theo, đây thật sự là khó mà tin nổi, vẻ mặt bọn họ, Nhan Lân cũng cẩn thận  quan sát  một thoáng, cực kỳ thật!
 
 	Hơi trầm ngâm chốc lát, Nhan Lân từ bên hông gỡ xuống một khối long văn ngọc bội, đem ngọc bội giao cho Quyện Thu Thiên  trong tay sau đó, Nhan Lân trịnh trọng nói: "Quyện Thu Thiên! Đây là Thần Kiếm môn chí cao vô thượng  Thần Long ngọc bội! Thấy bội như gặp người, khối ngọc bội này đại biểu  của ta mệnh lệnh, hiện tại ta đem hắn giao cho ngươi, ta lệnh cho ngươi lập tức mang theo khối ngọc bội này cùng cái khác Thái bảo tức khắc trở về Thần Kiếm môn, đến  Thần Kiếm môn tự nhiên sẽ có người tiếp đón các ngươi, người kia chính là mười hai Thái bảo đứng đầu, đến thời điểm, hắn hội truyền dạy cho ngươi thứ một môn lợi hại  võ học, các ngươi nhất định phải dốc lòng tu luyện, chớ thất lễ! Rõ ràng?" .
 
 	Tiếp nhận Thần Long ngọc bội, Quyện Thu Thiên hiển hiện ra một bộ vẻ giật mình, thoáng liếc mắt nhìn sau đó, vội vã trịnh trọng nói: "Xin mời chưởng môn yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chuyên tâm tu luyện, để chưởng môn ơn tri ngộ!" .
 
 	"Ừm! Ta đây liền yên tâm "
 
 	Thoả mãn  vỗ vỗ Quyện Thu Thiên  vai, Nhan Lân từ trong lồng ngực lấy ra một cái phình túi tiền, điên  điên sau đó, ném tới Quyện Thu Thiên  trong lòng, nói rằng: "Bên trong có 200 lạng vàng, cần phải đủ các ngươi dùng  , tốt rồi, thời gian không còn sớm , các ngươi tức khắc lên đường đi!" .
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Quyện Thu Thiên cực kỳ vô cùng kinh ngạc  nhìn một chút tiền trong tay túi, vội vã hướng Nhan Lân cáo từ  một tiếng, sau đó liền mang theo phía sau  những huynh đệ khác mênh mông cuồn cuộn  đi xuống lầu, Thần Kiếm môn? Bọn họ đã có chút không thể chờ đợi được nữa , còn có cái kia sắp đến thụ  võ học, đến cùng là loại nào võ học? Vẫn đúng là khiến người ta kỳ vọng  a!
 
 	Độc Cô Mộng ngơ ngác  liếc mắt nhìn Giang Nam thất nghĩa rời đi  bóng lưng, sau đó khó mà tin nổi  hướng về Nhan Lân nói rằng: "Ngươi đơn giản như vậy liền nhận lấy bọn họ ? Trả lại  bọn họ Thái bảo  chức vị, ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào ? Võ công của bọn họ tu vi liền nhị lưu cũng không tính, thu rồi thì có ích lợi gì?" .
 
 	Nghe được Độc Cô Mộng , Nhan Lân hơi sững sờ, nửa ngày, quay đầu lại lạnh lùng  nhìn Độc Cô Mộng một chút, lạnh lẽo  nói rằng: "Chuyện của ta! Còn chưa tới phiên ngươi đến quản, ngươi tốt nhất an phận điểm, bằng không! Đừng trách ta vô tình!" .
 
 	Sau khi nói xong, Nhan Lân liền chôn ngẩng đầu lên, yên lặng  ăn lên cơm đến, nói thật, vừa nãy Độc Cô Mộng  vẻ mặt và ngữ khí đều tương đương lệnh Nhan Lân chán ghét, loại kia vẻ mặt khinh bỉ cùng xem thường  ngữ khí đều là Nhan Lân cực kỳ phản cảm , hắn không xuyên qua trước cũng không thiếu bị người ta  khinh thường, cái cảm giác này hắn tràn đầy lĩnh hội, phẫn nộ có thể lại không thể làm gì!
 
 	"Ngươi! . ."
 
 	Độc Cô Mộng thực sự khó có thể tin tưởng được, trước mắt  nam tử dĩ nhiên trước sau  tương phản lại lớn như vậy, hoàn toàn lại như biến thành người khác tựa như , chính mình đến tột cùng nói sai  cái gì? Dĩ nhiên sẽ làm hắn tức giận quá như vậy? Há miệng, có thể nhìn thấy Nhan Lân cái kia lạnh lùng cực kỳ  vẻ mặt, Độc Cô Mộng trong nháy mắt liền không biết nói cái gì .
 
 	. . . . . .
 
 	Sau một ngày, tại một cái uốn lượn  trong rừng trên đường nhỏ, có hai nhóm tuấn mã cao lớn chính đang chạy như bay , tuấn mã một lam một bạch, màu xanh  tuấn mã ngồi  một vị tướng mạo anh tuấn  người thanh niên trẻ, mà màu trắng  tuấn mã bên trên, ngồi  nhưng là một vị người mặc xiêm y màu trắng mỹ lệ nữ tử.
 
 	Một nam một nữ này không phải người khác, chính là đi tới Nhạc Dương trấn tìm kiếm Vô Danh  Nhan Lân cùng Độc Cô Mộng hai người, nếu là chỉ có Nhan Lân một người , phỏng chừng một buổi tối Nhan Lân là có thể theo Vô Song thành thuận lợi đến Nhạc Dương trấn , có thể có  Độc Cô Mộng cái này nước tương bình sau đó, phiền phức tự nhiên là nhiều hơn không ít, muốn đi suốt đêm chỉ sợ là mơ hão!
 
 	Nhan Lân dưới chân  lộ là một cái cực kỳ yên lặng  đường nhỏ, hình tượng loại này đường nhỏ bình thường là rất ít sẽ có người đi , bởi vì rất nguy hiểm, dù sao Lâm Tử lớn hơn cái gì điểu đều có, tu vi không cao  vẫn là đàng hoàng đi quan đạo  thân thiết.
 
 	Thế nhưng đây! Chỗ tốt vẫn còn có chút , đi này mãnh đường nhỏ có thể tiết kiệm không ít thời gian, đều nói đường nhỏ đường nhỏ, không gần  làm sao có thể gọi là đường nhỏ? Ngoại trừ tiết kiệm thời gian ở ngoài, nhất làm cho Nhan Lân coi trọng  vẫn là cái nguyên nhân thứ hai, vậy thì là bởi vì đi đường này ít người, Nhan Lân hiện tại còn không nghĩ tới sớm  bị người nhận ra, bởi vậy, lựa chọn loại này đường nhỏ là nhất là thỏa đáng bất quá .
 
 	Hai người một đường cố gắng càng nhanh càng tốt, bỗng nhiên, đang làm hai người đi tới một cái ba lối rẽ thời gian, trước mặt chạy như bay tới hai con tuấn mã, lập tức đều phân biệt ngồi một vị người đàn ông trung niên, một vị ăn mặc màu đen trang phục, một vị khác xuyên chính là màu xanh trang phục.
 
 	"Là Vô Danh!"
 
 	Đang làm càng ngày càng gần  thời điểm, Nhan Lân rốt cục nhìn rõ ràng  tướng mạo của hai người, hắn đầu tiên nhìn nhận ra  chính là xuyên xiêm y màu xanh  người đàn ông trung niên, người kia chính là Vô Danh không thể nghi ngờ! Mà khi Nhan Lân quay đầu nhìn về phía một người khác  thời điểm, nhưng xác thực dọa hắn nhảy một cái, một cái khác mặc màu đen xiêm y  dĩ nhiên là Phá Quân!
 
 	Phá Quân là ai? Vậy cũng là Vô Danh  sư huynh, hắn đều xuất hiện , đây chẳng phải là nói kiếm tông  tuyệt học muốn tái xuất giang hồ ? Chờ chút! Vô Danh, Phá Quân? Bọn họ làm sao hội cùng nhau? Lẽ nào. . . .
 
 	Nhan Lân  con ngươi hơi co rụt lại, không sai! Kịch truyền hình bên trong Phá Quân  ra trận giống như chính là vì  Vạn Kiếm Quy Tông, Tuyệt Vô Thần một mặt mệnh lệnh Tuyệt Tâm điều động trúng rồi bỏ tâm ấn  Kiếm Thần đi cho hắn sư phụ Vô Danh hạ độc, mặt khác trong bóng tối dặn dò Vô Danh  sư đệ Phá Quân đi vào tìm Vô Danh quyết đấu, quyết đấu thua , đối phương phải đem chính mình  chìa khoá giao cho người thắng, mà cái kia chìa khoá chính là mở ra hầm băng mật thất đạt được Vạn Kiếm Quy Tông  biện pháp duy nhất.
 
 	Chìa khoá có hai cái, phân biệt bảo quản tại Vô Danh cùng Phá Quân  trong tay, không được! Nhất định không thể để cho Phá Quân đạt được Vạn Kiếm Quy Tông!
 
 	Nhan Lân cẩn thận  liếc mắt nhìn Vô Danh  sắc mặt, đúng như dự đoán! Hắn tại Vô Danh  sắc mặt nhìn thấy  từng tia một  hắc khí, cái kia rõ ràng là loại  một loại nào đó lợi hại  độc dược  hiệu quả, hơn nữa, giống như đã phát tác   dáng vẻ, lẽ nào! Bọn họ dĩ nhiên quyết đấu xong, hiện tại là muốn đi kiếm tông thu hồi Vạn Kiếm Quy Tông?
 
 	Vô Danh cùng Phá Quân cùng một chỗ sóng vai mà đi, khoảng cách gần như vậy, hai người tự nhiên cũng là một chút liền trông thấy  Nhan Lân cùng Độc Cô Mộng hai cái này khách không mời mà đến, Phá Quân chỉ là hơi kinh ngạc, hơi liếc mắt nhìn Nhan Lân sau đó, liền cao ngạo  thu hồi  tầm mắt, dưới cái nhìn của hắn, Nhan Lân nhiều lắm chính là cái người trong giang hồ thôi, trẻ tuổi như vậy  công tử, tu vi võ công có thể cao đi nơi nào?
 
 	Phá Quân không nhìn Nhan Lân, này không có nghĩa là Vô Danh sẽ không coi Nhan Lân, ở trong mắt hắn rõ ràng dần hiện ra một tia mừng rỡ ánh sáng, bất quá, này sợi bóng mang rất nhanh sẽ bị hắn che giấu đi, hắn nhìn chằm chằm Nhan Lân nhìn mấy lần, sau đó liền lập tức thu hồi  tầm mắt, tại hắn nghĩ đến, Nhan Lân tuy rằng võ công không sai, nhưng trực tiếp đối đầu sư đệ của chính mình, cơ hội thủ thắng tại năm năm số lượng, duy nhất có thể hành  thông  biện pháp chính là xuất kỳ bất ý, Sát Phá Quân một cái không ứng phó kịp!
 
 	"Lân nhi! Nhất định phải cùng lên đến a!" Ở trong lòng âm thầm  đọc một lần sau đó, Vô Danh liền dứt khoát  cùng Phá Quân hướng về một mặt khác  đường nhỏ tiến lên mà đi. 
 
 	"Ô!"
 
 	Nhan Lân tại ngã ba đường  trung gian ngừng lại  ngựa, sâu sắc  nhìn chằm chằm Vô Danh  bóng lưng nhìn lên, song mà! Đang lúc này, anh hùng hệ thống  tiếng nhắc nhở vang lên lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ, có hay không nhận?"
 
 	"Nhận!"
 
 	"Keng! Nhận thành công!"
 
 	Nhiệm vụ, cướp đoạt thần công: võ lâm thần thoại Vô Danh cùng với sư đệ Phá Quân sắp đi tới kiếm tông hầm băng sáp nhập chìa khoá lấy ra võ lâm tuyệt học, xin mời kí chủ tức khắc đi tới hầm băng cướp đoạt Vạn Kiếm Quy Tông cũng tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông.
 
 	Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50, hoàng kim 1000, tiềm năng điểm 10, vật phẩm một viên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      