         	Chương 165: Bạch y thần bí nhân tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Giá phi tiên cảnh giới quả nhiên không giống bình thường, chính là hơn mười hơi thở thời gian đã nhiên ra bắc địa phạm vi, xem ra, yếu không được bao lâu, ta có thể đến vô tình cư" lam mang mang phi kiếm trên, Nhan Lân đứng chắp tay, phi kiếm tốc độ rất nhanh, thật giống như thiểm điện như nhau, trong giây lát đó xẹt qua vân khoảng không.
 
 	Tuy rằng trong lòng vui sướng, nhưng Nhan Lân nhưng vẫn là cảm giác có điểm không được hoàn mỹ, chỉ vì dưới chân hắn trường kiếm điều không phải bảo kiếm, đó là hắn xuất thần kiếm môn thì tiện tay từ một môn hạ đệ tử trong tay muốn đi qua, tuy rằng có chút sắc bén, nhưng tương đối hắn ban đầu ngũ chuôi bảo kiếm, đó chính là một cái thiên một cái địa, hắn ngũ chuôi bảo kiếm bất luận cái gì một thanh đều có thể toàn lực quán thâu công lực, nhưng chân hắn thượng trường kiếm cũng không đi, nếu như quán thâu thật mạnh, tất nhiên chất liệu gỗ tan vỡ, sở dĩ đoạn đường này đi tới, Nhan Lân đều là không có tẫn mình toàn lực.
 
 	Hiện tại Nhan Lân phía dưới chính thị bắc địa dữ vùng Trung Nguyên thổ địa giao giới chỗ, nơi đây người ở hoang vu, cây cối san sát, diệc có nơi hiểm yếu vách đá dựng đứng, nếu không phải là có một cái kéo trăm dặm quan đạo, chích sợ sẽ là khinh công tuyệt đỉnh người, cũng không có thể dễ dàng đi qua nơi đây, Nhan Lân khinh công ở giang hồ chính là nhất tuyệt, cũng không có tu hành phi tiên cảnh giới trước, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử đi bộ xuyên qua vùng Trung Nguyên bắc địa giao giới.
 
 	"Nhan Lân, chạy đi đâu!"
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng tình thiên phích lịch nổ vang, chấn đắc Nhan Lân hai lỗ tai nhức óc, không đợi Nhan Lân kiểm tra, một đạo thân ảnh màu trắng thình lình chắn trước người của hắn.
 
 	Nhan Lân ngừng phi kiếm, giương mắt nhìn lên, cương vừa nhìn thanh, con ngươi của hắn kịch liệt mở rộng, chấn động, trong lòng hắn bây giờ ngoại trừ chấn động còn là chấn động, bởi vì hắn trước mắt người xuất hiện thị một vị trung niên, màu đen chòm râu, màu trắng đạo bào, dưới chân một thanh rõ ràng phóng đại, tịnh tản ra cường liệt thanh mưa lất phất tia sáng phi kiếm, hơn nữa, ánh mắt của hắn rất là bất thiện. Giống như là tới tìm thù giống nhau.
 
 	Người này đến tột cùng là thùy, bầu trời tiên nhân sao, đối với ngươi không có đắc tội quá tiên nhân a. Thì là đắc tội, cũng có cái cơ hội kia a!
 
 	Nỗ lực đè xuống trong lòng bất an. Nhan Lân hướng phía trước mặt bạch y thần bí nhân chắp tay nói: "Tiền bối nhất định là tìm lộn người, ta không gọi Nhan Lân, tên của ta là triệu bất phàm, ngài nói Nhan Lân ta cũng không biết, tại hạ còn có chút chuyện khẩn yếu, mong rằng tiền bối năng đi một phương tiện, nhượng tại hạ quá khứ" .
 
 	Nhan Lân lúc này biểu tình nói là ảnh đế cũng không quá đáng, không vội không nóng nảy. Không giận không khiếp, thật giống như hắn thật không phải là Nhan Lân, chỉ là một vị tình cờ khách qua đường như nhau, kỳ thực trong lòng hắn từ lâu âm thầm kêu khổ không ngớt, người trước mắt này có thể tìm tới chính, đồng thời một ngụm nói ra tên họ của mình, phân minh tựu là hướng về phía chính tới, còn có trong tay hắn gương soi mặt nhỏ, và trước đây chính mới từ điện ảnh thế giới đi ra gặp phải vị kia là kính tiên quân trong tay cái gương rất giống, chính là cái này yếu nhỏ một chút mà thôi. Phỏng chừng tìm được mình, hay mì này cái gương đang tác quái.
 
 	Trung niên nhân trên dưới quan sát một phen Nhan Lân, trọng trọng hừ một tiếng. Cả giận nói: "Nhan Lân, ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, ta đây trong tay tiểu kính chính là phỏng chế bầu trời thiên kính tiên quân hạo thiên kính chế, thiên địa chỉ lần này nhất kiện, ta năng cương hạ tiên giới tựu truy tung đáo ngươi, tất cả đều là giá cái gương công lao!" .
 
 	Nhan Lân trong lòng cả kinh, quả nhiên, người này trong tay cái gương có cổ quái, âm thầm kêu khổ lúc, Nhan Lân đơn giản thẳng thắn nói rằng: "Chẳng biết tiền bối ngăn cản tại hạ không biết có chuyện gì, nếu như tại hạ có cái gì đắc tội tiền bối chỗ, xin hãy tiền bối giải thích, miễn cho tại hạ chết không minh bạch" .
 
 	Hiện tại Nhan Lân đã không có cách nào, người này là là tiên nhân. Chính căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, nếu như thẳng thắn nhận tội. Nói không chừng đối phương chỉ là hơi thi khiển trách, không sẽ trực tiếp giết mình. Chỉ là, mong muốn thực sự rất xa vời, một vị tiên nhân hao tổn tâm cơ xuống đến thế gian, hắn chuyện muốn làm còn có thể tiểu sao? Điều không phải diệt nhân toàn tộc, hay phúc ấm hắn đời sau của mình tộc nhân, trừ lần đó ra, không có tha sự.
 
 	"Hanh! Coi như ngươi thức thời, ta đây tựu nói thật cho ngươi biết, ngươi có biết hay không ngươi làm nhất kiện rất làm ta tức giận sự tình?" Bạch y thần bí nhân quắc mắt nhìn trừng trừng chỉ vào Nhan Lân, không được Nhan Lân giải thích, hắn tiếp tục nói: "Ngươi còn nhớ rõ hiệp vương phủ? lữ nghĩa nãi là của ta dòng chính hậu nhân, kết quả lại bị ngươi giết đi, ngươi nói, ta có nên giết hay không ngươi?" .
 
 	"Tiền bối thị Lữ gia tiên nhân? Vậy ngài thị. . . . ?" Nhan Lân thang mục kết thiệt, điều này sao có thể, hiệp vương phủ vẫn còn có một vị tiên nhân cấp bậc tổ tiên, đây cũng quá hộc máu ba, phải biết rằng có lão nhân gia ngài, coi như là đánh chết ta, ta cũng sẽ không khứ a! Còn có, thế giới này hiệp vương phủ hoàn thật tốt a, lẽ nào, hắn chỉ thị điện ảnh trong thế giới mặt hiệp vương phủ? Nghĩ tới đây, Nhan Lân thầm nghĩ xong, hiệp vương phủ thế nhưng chết hết a!
 
 	Hơn nữa, hiệp vương phủ căn bản không phải ta diệt a, đó là bộ kinh vân làm, ngươi tìm hắn không nên tìm ta a, chờ một chút. . Bộ kinh vân? , được rồi, hắn điều không phải bầu trời tinh quân? Người trước mắt này luôn không khả năng bỉ tinh quân còn lợi hại hơn ba, bất kể như thế nào, thử nhìn một chút hơn nữa.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân lúc này giải thích: "Tiền bối, nói vậy ngài là hiểu lầm, tại hạ căn bản cũng không có giết Lữ gia một người nhất tốt, tại hạ ngày ấy mặc dù đang tràng, nhưng chân chính sát nhân cũng bộ kinh vân, cũng không phải tại hạ" .
 
 	"Hanh! Chết đã đến nơi, ngươi còn muốn nói sạo, ta hiện tại sẽ giết ngươi" bạch y thần bí nhân bất động tự nộ, ngón tay giương lên, sẽ thi pháp giết chết Nhan Lân.
 
 	Ở nơi này chỉ mành treo chuông chi tế, Nhan Lân tương cái cổ vung lên, không hãi sợ sinh tử nói: "Muốn giết yếu quả, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ là, tại hạ đã chết là nhỏ sự, tiền bối chân chính cừu nhân nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật mới là tiền bối cả đời bi ai, ta Nhan Lân bất quá nhất giới phàm phu tục tử, có thể chết ở tiên nhân trong tay, cũng coi như kiếp trước đã tu luyện phúc khí, tiền bối hoàn đang chờ cái gì, động thủ đi!" . Nói, Nhan Lân nhắm hai mắt lại.
 
 	"Hiệp vương phủ một môn thật không phải là ngươi giết sao?" Bạch y thần bí nhân ngây ngẩn cả người, có chút nửa tin nửa ngờ hỏi.
 
 	"Có môn!"
 
 	Nhan Lân trong lòng vui vẻ, thật giống như chộp được nhất cái phao cứu mạng, vội vã giải thích: "Thật không là ở hạ giết chết, tại hạ cùng với hiệp vương phủ không hề ân oán, sao khứ diệt khẩu, tại hạ đến là lúc, Lữ gia tộc người đã toàn bộ bị giết, không chừa một mống, nếu như tiền bối không tin, đại có thể đi tại hạ môn phái đi một lần, tại hạ trong môn phái mười hai thái bảo cũng là Lữ gia hậu nhân, ta cùng với Lữ gia quan hệ ở chung hòa thuận, làm sao sẽ khứ hành hung?" .
 
 	"Không cần, nơi đây mặt biên hiệp vương phủ đúng như là lời ngươi nói tất cả không việc gì, nói thật đi, một người mặt biên hiệp vương phủ bản tiên cũng không phát hiện hung thủ thật sự, chỉ là thấy ngươi đả bị hủy bản tiên tượng đắp, trong cơn tức giận, lúc này mới lầm coi ngươi là làm hung thủ, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi thế nhưng đã đã biết ai là hung thủ? Không nên ý đồ giấu diếm, mặt khác, ngươi tìm được cái này mặt biên truyện tống trận đi một người mặt biên, đối cái kia mặt biên trật tự tạo thành nghiêm trọng phá hư, dựa theo tiên giới cách, ngươi nên xử tử" bạch y thần bí nhân cười cười, ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 	"Hung thủ là bộ kinh vân" Nhan Lân không chút do dự nói rằng, tử đạo hữu không chết bần đạo a! Còn có, hắn hiện ở trong lòng rất chấn động, nguyên lai tất cả mặt biên đều là quy tiên giới chưởng quản, thực sự rất không nghĩ ra, nhiều như vậy không sai biệt lắm mặt biên, nếu có giống nhau nhân vật, đến tột cùng người mới là thật ni, là tốt rồi bỉ điện ảnh thế giới hiệp vương phủ và TV thế giới hiệp vương phủ, đều là Lữ gia hậu nhân, lẽ nào lão nhân gia ngài ở hai người mặt biên đều để lại hậu nhân? Diệc có lẽ, lão nhân gia ngài chỉ là một người mặt biên Lữ gia tổ tiên, mà cái này mặt biên Lữ gia tổ tiên thị do người khác, nói không chừng cũng là một thần tiên, bất quá, thoạt nhìn lão nhân gia ngài thị trước mặt có khả năng khá lớn a!
 
 	Bạch y thần bí nhân nao nao, nghi ngờ nói: "Bộ kinh vân? Hắn ở đâu?" .
 
 	"Hắn đã không ở nơi này một mặt biên, hắn nguyên thân chính là thiên trời cao thanh long tinh quân, đã lên trời đi" nhìn chằm chằm bạch y nhân thần bí nhân ánh mắt của, Nhan Lân chậm rãi nói rằng, hắn rất mong muốn từ thần bí nhân trong mắt thấy một tia e ngại thần tình, chỉ có như vậy, hắn tài mới có thể tránh được một kiếp.
 
 	Không ra Nhan Lân sở liệu, vừa nghe đến thanh long tinh quân bốn chữ này, bạch y thần bí nhân sắc mặt của nhất thời đổi đổi, vẫn qua thật lâu tài khôi phục lại.
 
 	"Nếu hung thủ điều không phải ngươi, vậy ngươi thì đi đi!" Bạch y thần bí nhân bỗng nhiên quay lưng lại, không ở nhìn về phía Nhan Lân.
 
 	"Đa tạ tiền bối, tại hạ xin cáo lui!"
 
 	Nhan Lân như được đại xá, trong lòng tảng đá cũng triệt để rơi xuống, hướng phía thần bí nhân lạy bái, sau đó vội vàng thôi động dưới chân phi kiếm, nhanh chóng hướng phía viễn phương bay đi, ở đây hắn là tuyệt không tưởng ở lại, quả thực hay ác mộng a!
 
 	Thế nhưng Nhan Lân thế nào cũng không nghĩ ra, ngay hắn ngự kiếm bay ra ngoài trong nháy mắt, thần bí nhân khóe miệng lại cười, chỉ thấy hắn xoay người lại, cười nhạt nhìn Nhan Lân bóng lưng, khéo tay cắm không biết tên thủ pháp, nhất vừa cười nói: "Thì là ngươi điều không phải hung thủ, nhưng ngươi thiên không nên vạn không nên hủy ta điêu khắc, tiên nhân bộ mặt há là ngươi chính là nhất người phàm khả dĩ vũ nhục, không để cho ngươi một điểm khắc sâu giáo huấn, bản tiên hao tổn tâm cơ xuống đến thế gian rốt cuộc đi một chuyến uổng công, hanh! Thanh long tinh quân bản tiên không thể trêu vào, ngươi cái này người phàm ma. . . . !" .
 
 	Nói tới chỗ này, bạch y thần bí nhân biến sắc, không chút biểu tình khéo tay bắn ra một đạo hàn quang, giá đạo hàn quang vô cùng nhanh chóng, chớp mắt tức thệ, tuy rằng không to, nhưng trong đó uy lực cũng khổng lồ hoảng sợ, giá đạo hàn quang bắn ra phương hướng chính thị Nhan Lân sau lưng của.
 
 	"A!" Hét thảm một tiếng vang lên, sau đó xa xa một đạo màu trắng thân hình cấp tốc đi xuống rơi, người nọ chính thị Nhan Lân. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Nhìn Nhan Lân thẳng tắp rơi xuống thân hình, bạch y thần bí nhân đáng tiếc lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Thân là một phàm nhân, dĩ nhiên lĩnh ngộ phi tiên cảnh giới, nhưng thật ra một thiên tư hơn người người của tài, chớ có trách ta không có cho ngươi cơ hội, ta chỉ thị phong ấn ngươi công lực toàn thân, chỉ cần ngươi năng đại nạn không chết, sau đó một lần nữa tu luyện, dĩ tư chất của ngươi, nói vậy sớm muộn gì cũng sẽ một lần nữa trở thành cao thủ" .
 
 	Nói xong, bạch y thần bí nhân không ở nhìn về phía còn đang đau quặn bụng dưới Nhan Lân, tay áo vung lên, nhất thời tiêu thất ở tại chỗ, tiên nhân thủ đoạn hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng hắn trăm triệu nghĩ không ra, Nhan Lân trong đầu dĩ nhiên vang lên một giọng nói.
 
 	"Choang!"
 
 	"Thiên đạo phái người thừa kế hướng ngài tìm kiếm trợ giúp, trợ giúp tức khắc có hiệu lực, ngài không có quyền cự tuyệt! 3. . 2. . . 1 "
 
 	"Hệ thống truyền tống trung. ."
 
 	Ngay Nhan Lân sắp suất thời điểm chết, Nhan Lân thân thể dĩ nhiên hư không tiêu thất. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      