 "Bang chủ! Bang chủ a! Tin tức tốt, tin tức tốt a!"

Hùng Bá ngồi ở bên trong cung điện long y, một mặt lạnh lùng, tựa hồ tâm sự nặng nề, song mà, đang lúc này, ngoài điện truyền đến một trận tiếng kêu gào, âm thanh cực kỳ âm nhu, dường như nam không phải nam, dường như nữ không phải nữ.

Căn bản liền không cần nghĩ, Hùng Bá đều biết là ai, nhất định là tổng quản Văn Sửu Sửu, toàn bộ Thiên Hạ hội cũng chỉ có tiếng nói của hắn mới hội như vậy nương khí, ngẩng đầu nhìn hướng về ngoài điện, đúng như dự đoán, toàn thân áo trắng tay dao động lông vũ, đi lên lộ đến uốn một cái uốn một cái , không phải Văn Sửu Sửu còn có thể là ai?

"Hả? Sửu Sửu phía sau là ai? Dẫn hắn đến vì chuyện gì?"

Hùng Bá một lần nữa đoan chính một thoáng tư thế ngồi, liền thẳng tắp nhìn chằm chằm Văn Sửu Sửu phía sau nam tử mặc áo xanh, trên mặt vẻ tò mò hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Bang chủ! Tin tức vô cùng tốt a! Ngài nghe xong bảo đảm cao hứng" Văn Sửu Sửu một mặt cấu mị vẻ, bất quá, có vẻ như Hùng Bá cũng không cảm kích, bất đắc dĩ, chỉ được phẫn nộ coi như thôi, xoay người hướng nam tử mặc áo xanh nói: "Tôn Minh, còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau tham kiến bang chủ" .

Người áo xanh bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vã quỳ một chân trên đất ôm quyền nói: "Thuộc hạ Tôn Minh, gặp bang chủ" .

"Tôn Minh?" Hùng Bá như có điều suy nghĩ nói, tựa hồ chính mình ở nơi nào nghe qua danh tự này.

Tâm tư Linh Lung Văn Sửu Sửu nơi nào không nhìn ra Hùng Bá đang suy nghĩ gì, vội vã cười hướng về Hùng Bá giải thích: "Bang chủ a! Này hỗn tiểu tử chính là năm đó cùng sương thiếu gia Vân thiếu gia bọn họ đánh nhau cái kia nghịch ngợm gây sự quỷ a! Hắn gọi Tôn Minh, ngài không nhớ rõ ?" .

Bị Văn Sửu Sửu vừa nói như thế, Hùng Bá nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉ vào phía dưới Tôn Minh cười ha ha nói: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia Tôn Minh, không nghĩ tới ngươi đều dài lớn như vậy " .

Hùng Bá tuy rằng nở nụ cười, nhưng Tôn Minh vẫn là cực kỳ câu nệ, thậm chí có chút sợ sệt, tất cả đều là bởi vì năm đó cái ánh mắt kia, Tôn Minh đến nay cảm thấy rõ ràng trước mắt, thực sự là thật đáng sợ .

Tựa hồ là nhìn ra Tôn Minh dị dạng, Văn Sửu Sửu chen miệng nói: "Tôn Minh a! Ngươi không phải có chuyện quan trọng muốn cùng bang chủ báo cáo? Còn không mau mau " .

Tôn Minh một thoáng tỉnh táo lại, chậm rãi nói: "Khởi bẩm bang chủ, thuộc hạ phụng Lân thiếu gia dặn dò, rất đến đây hướng về bang chủ báo cáo, bắc chi loạn dĩ nhiên bình định, Lân thiếu gia ngày mai giữa trưa sẽ đến Thiên Hạ hội" .

"Nha? Lân nhi nhanh như vậy liền bình định bắc các giúp?" Hùng Bá tỏ rõ vẻ kinh nghi nói.

Văn Sửu Sửu đi tới Hùng Bá bên cạnh, một bên thay Hùng Bá quạt cây quạt, một bên nói: "Bang chủ! Ngài có chỗ không biết a! Bây giờ Lân thiếu gia ở trên giang hồ danh tiếng có thể không bình thường rồi! Ngọc Kỳ Lân cái này xưng hô nhưng là mọi người đều biết a!" .

"Ngọc Kỳ Lân?"

Hùng Bá cảm giác có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Nhan Lân chỉ điểm đi rồi ngăn ngắn một tháng thời gian, dĩ nhiên ngay khi trên giang hồ xông ra một phen danh tiếng.

"Tốt rồi, lão phu biết rồi, các ngươi đi ra ngoài trước đi" Hùng Bá tùy ý phất phất tay, sắc mặt biến có chút biến ảo không ngừng.

"Là, bang chủ"

Thấy Hùng Bá không muốn để ý chính mình, Văn Sửu Sửu lúng túng cười cợt, hướng Tôn Minh liếc mắt ra hiệu, liền xoay người hướng đi ra ngoài điện, Tôn Minh tốt xấu cũng lăn lộn nhiều năm giang hồ, có thể nào không biết tổng quản ý tứ, hướng về cao cao tại thượng Hùng Bá thi lễ một cái, cũng xoay người hướng ngoài điện rời đi.

Song mà, đang lúc này, Hùng Bá bỗng nhiên nói: "Chậm đã!"

Nghe được Hùng Bá , Văn Sửu Sửu cùng Tôn Minh hai người nhất thời dừng bước tiến, quay người lại một mặt mê man nhìn Hùng Bá.

"Tôn Minh, ngươi cõng nhưng là Quân tử kiếm?"

Hùng Bá một tay chỉ vào Tôn Minh, giọng nói vô cùng là vì kinh ngạc, trên mặt càng là tràn ngập không được tin tưởng vẻ.

Tôn Minh sắc mặt khẽ thay đổi, chắp tay nói: "Về bang chủ, thuộc hạ cõng chi kiếm chính là Anh Hùng kiếm" .

"Mượn lão phu nhìn qua chẳng biết có được không?"

Tuy là thỉnh cầu, nhưng Hùng Bá ngữ khí nhưng là phi thường kiên quyết.

"Bang chủ có mệnh, thuộc hạ tự nhiên dâng"

Tôn Minh đem trên lưng bảo kiếm gỡ xuống sau đó, đi thẳng tới Hùng Bá trước mặt, hai tay dâng sau đó liền một lần nữa lui về nguyên lai vị trí, trên mặt hắn tuy rằng bình thản không gợn sóng, kì thực nội tâm từ lâu thấp thỏm bất an, thầm mắng mình thực sự là quá bất cẩn .

Hùng Bá tiếp nhận Quân tử kiếm ở trong tay qua lại nhìn kỹ một lần, sắc mặt biến càng ngày càng biến ảo không ngừng, ngẩng đầu nhìn hướng về Tôn Minh, nói: "Thanh kiếm nầy ngươi là từ đâu mà đến?" .

"Về bang chủ, kiếm này chính là Lân thiếu gia tặng cho, cho tới lai lịch, thuộc hạ không chút nào biết" Tôn Minh thành thật trả lời .

Kỳ thực, Tôn Minh căn bản không hiểu, hắn lời nói này đều sẽ cho Nhan Lân mang đến bao lớn ảnh hưởng, hắn lo lắng, chỉ bất quá là sợ cái này đến không dễ bảo kiếm bị Hùng Bá chiếm làm của riêng mà thôi.

"Lân nhi?" Hùng Bá tự lẩm bẩm.

"Nhan Bất Phàm Quân tử kiếm dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại Lân nhi trong tay, chẳng lẽ hắn cùng Nhan gia trang có liên quan hay sao?" Hùng Bá ở trong lòng âm thầm suy đoán , đột nhiên, một cái đáng sợ ý nghĩ tái hiện ra: "Nhan Bất Phàm họ Nhan, Lân nhi cũng họ Nhan, lẽ nào! Lẽ nào bọn họ. . . ?" .

"Xem ra chỉ có diệt trừ ngươi mới có thể làm cho lão phu an lòng"

Hùng Bá trong lòng càng là nghĩ, càng là sợ sệt, sau lưng càng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhiều năm như vậy, bên cạnh mình dĩ nhiên ẩn giấu đi một cái lớn như vậy mầm họa, chính mình nhưng không có chút nào phát hiện, thực sự là quá bất cẩn .

Nghĩ đi nghĩ lại, Nê Bồ Tát phê nói cũng vào đúng lúc này tái hiện ra"Cửu tiêu lân ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn du" .

"Tần Sương đã chết, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cũng không thể lưu, Nhan Lân càng là không thể lưu, xem ra lão phu trong các đệ tử chỉ có Kim nhi có thể làm việc cho ta "

Một phen ý nghĩ qua đi, Hùng Bá khôi phục biến ảo không ngừng vẻ mặt, đem Quân tử kiếm nhưng cho Tôn Minh, cười nói: "Quả nhiên hảo kiếm, tức là Lân nhi tặng cho, ngươi liền cẩn thận thiện dùng, có thể đừng dùng thanh bảo kiếm này hổ thẹn" .

Đưa tay dễ dàng tiếp nhận Quân tử kiếm, Tôn Minh sắc mặt vui vẻ, chắp tay nói: "Tạ bang chủ" .

"Ừm!" Hùng Bá thoả mãn gật gật đầu, phất tay nói: "Các ngươi đều đi xuống đi! Lão phu nghĩ một mình yên lặng một chút" .

"Là, thuộc hạ xin cáo lui"

Tôn Minh và Văn Sửu Sửu từng người thi lễ một cái liền xoay người nhanh chóng rời đi, cho đến hai người biến mất không còn tăm hơi, Hùng Bá mới lại biến trở về âm lãnh vẻ mặt, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nhan Lân, không nên trách lão phu lòng dạ độc ác, muốn trách chỉ có thể trách tư chất ngươi quá cao, như để ngươi tiếp tục trưởng thành, lão phu há có thể không chết ở trong tay ngươi" .

. . . . .

"Ồ! Chủ nhân, ngươi xem, đó là. . . ?" Triệu Tín cưỡi ở trên lưng ngựa, ngón tay phía trước treo đầy vải trắng bạch phàm đại trại sơn môn, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ hướng Nhan Lân nói.

Nhan Lân lắc lắc đầu, cũng không trả lời Triệu Tín, kỳ thực hắn đã sớm nhìn thấy , chỉ không đa nghi bên trong cũng là nghi hoặc không thôi, bỏ máy vải trắng bạch phàm chỉ có chết nhân tài hội làm như thế, lẽ nào, Thiên Hạ hội có cái gì người trọng yếu chết rồi hay sao? Nhan Lân càng nghĩ càng cảm thấy bất an.

"Ô. . ."

Vừa đến Thiên Hạ hội sơn môn hạ, Nhan Lân tung người xuống ngựa, hướng chính mình suất lĩnh Thiên Hạ hội đệ tử lớn tiếng nói: "Các ngươi hết thảy đi về trước, Triệu Tín đi theo ta" .

"Gặp Lân thiếu gia"

Nhan Lân mang theo Triệu Tín nhanh chóng hướng sơn môn phía trên đi đến, trên bậc thang hộ sơn đệ tử dồn dập hành lễ nói, Nhan Lân tùy ý gây ra cái đệ tử lại đây vừa đi vừa dò hỏi: "Trong bang nhưng là phát sinh đại sự? Vì sao bỏ máy nhiều như vậy vải trắng bạch phàm?" .

"Lân thiếu gia, Sương đường chủ hắn. . Hắn chết rồi"

Nhan Lân dừng bước, thu tên đệ tử kia cổ áo gầm hét lên: "Ngươi nói cái gì? Đại sư huynh hắn chết rồi? Là ai làm ?" .

"Là vô song thành thành chủ Độc Cô Nhất Phương"

"Độc Cô Nhất Phương?"

Buông ra hộ sơn đệ tử cổ áo, Nhan Lân hàm răng cắn khanh khách vang vọng, trên mặt càng là tràn ngập sát ý, trong lòng hắn cái này hận rồi! Vốn là muốn trợ Tần Sương một chút sức lực, để hắn trở thành Phong Vân thế giới đỉnh cấp cao thủ, ai biết càng là kết quả như thế này, không chỉ không đến giúp Tần Sương, trái lại dùng Đại sư huynh càng sớm hơn tử vong.

Song mà ngay tại lúc này, Tôn Minh đột nhiên xuất hiện, hướng Nhan Lân nói: "Chủ nhân, ngươi trở về " .

"Tôn Minh, ngươi đối với Thiên Hạ hội tương đối quen thuộc, trước tiên mang Triệu Tín làm quen một chút bên này hoàn cảnh, cho tới nơi ở, các ngươi đều ở tại ta Kỳ Lân phủ đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau" nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hai người, Nhan Lân liền cũng không quay đầu lại hướng lên trời hạ hội đi đến, hắn muốn đi tìm Hùng Bá, thực hiện hắn đối với mình lời hứa, sau đó chính là, là vì Tần Sương báo thù.

Rất nhanh, Nhan Lân ngay khi bên trong cung điện tìm tới Hùng Bá, hơn nữa, bên trong cung điện không đơn thuần chỉ có Hùng Bá, còn có Văn Sửu Sửu, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Kim.

"Nhị sư huynh, ngươi trở về ?"

Nhiếp Phong đám người một mặt kích động ôm lấy Nhan Lân, tưởng niệm sự tình không cần nói cũng biết.

"Lân sư huynh, Đại sư huynh hắn. . ." Bộ Kinh Vân muốn nói lại thôi nói.

"Ta đều biết rồi, ta sẽ không để cho Đại sư huynh chết vô ích "

Âm lãnh vẻ mặt chợt lóe lên, Nhan Lân trực tiếp đi tới Hùng Bá bên người, nói: "Sư phụ, đồ nhi trở về " .

"Được được được, trở về là tốt rồi, đáng tiếc, không thể thấy ngươi Đại sư huynh một lần cuối, ai! Đều do lão phu a! Không thể nghe Vân nhi , cố ý muốn Sương nhi đi lấy Độc Cô Nhất Phương đầu người, nếu không là lão phu, Sương nhi há có thể hội lạc kết quả như thế!"

Nghe được Hùng Bá , Nhan Lân khiếp sợ không thôi, hắn đánh chết cũng nghĩ không thông, Hùng Bá làm sao sẽ làm Tần Sương đi giết Độc Cô Nhất Phương? Cái này không thể nào a! Trong ti vi rõ ràng chính là để Nhiếp Phong đi a! Không trách Tần Sương sẽ chết, cái kia Độc Cô Nhất Phương mặc dù là giả mạo , nhưng hắn thực lực không được phủ nhận, so với Bộ Kinh Vân, Tần Sương đám người tuyệt đối muốn cao hơn một đoạn dài, nếu không là cuối cùng Nhiếp Phong điên huyết bệnh phát tác, chỉ sợ cũng sẽ chết thảm ở cái này Độc Cô Nhất Phương trong tay.

Bất quá, Hùng Bá biết rõ Tần Sương không phải Độc Cô Nhất Phương đối thủ, còn cố ý muốn Tần Sương đi đối phó Độc Cô Nhất Phương, đây rõ ràng chính là không có lòng tốt, muốn mượn tay người khác diệt trừ Đại sư huynh, này cùng trước đây xem qua kịch truyền hình hoàn toàn khác nhau a! Tần Sương hẳn là Hùng Bá nhất không kiêng kỵ một người a, chổ yếu hại cũng là còn Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân a! Lẽ nào là bởi vì chính mình đến, do đó sản sinh hồ điệp hiệu ứng?

Nghĩ mãi mà không ra bên dưới, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác: "Sư phụ, nếu Đại sư huynh là là vì Độc Cô Nhất Phương làm hại, mối thù này không thể không bảo vệ, đồ nhi nguyện là vì Đại sư huynh báo thù, kính xin sư phụ cho phép" .

"Nếu ngươi muốn chết, lão phu sẽ tác thành ngươi" Hùng Bá trong lòng âm thầm nghĩ.

Hùng Bá gật đầu nói: "Được, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là Kỳ Lân đường đường chủ , ngày mai tức khắc xuất phát, đem Độc Cô Nhất Phương đầu người thu hồi lại, ta muốn dùng hắn đầu người tế Sương nhi trên trời có linh thiêng" .

Hùng Bá tiếng nói vừa hạ xuống, Nhan Lân trong đầu liền vang lên liên tiếp hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ 【 một mình chống đỡ một phương 】, khen thưởng vật phẩm: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10, trân bảo trang phục màu đỏ tươi hoa sen bào, màu đỏ tươi hoa sen ủng, màu đỏ tươi hoa sen đai lưng, màu đỏ tươi hoa sen quan, màu đỏ tươi hoa sen kiếm, một bộ"

"Keng!"

"Phát hiện nhiệm vụ 【 đánh giết Độc Cô Nhất Phương 】 có hay không nhận?"

"Nhận" . 