         "Nhan Lân!"
 
 	Tuyệt Vô Thần chậm rãi  nhẹ giọng thì thầm, con ngươi của hắn cũng là hơi  co rụt lại, chăm chú  nhìn chằm chằm danh sách nhất phần sau tên của một người, không phải danh tự này có bao nhiêu hấp dẫn nhân, mà là danh tự này mặt sau  tin tức để hắn kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy mặt trên rõ ràng  ghi chép : Nhan Lân, người giang hồ xưng, chính là đệ nhất thiên hạ đại bang hội Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá  thân truyền Nhị đệ tử, lấy chân công, kiếm pháp, chỉ pháp uy chấn võ lâm,  Phong Thần thối đã đạt tới cảnh giới tối cao, uy lực vô cùng!
 
 	Truyền thuyết  lợi hại nhất  võ học chính là nhiều loại không biết tên kiếm pháp, song  cũng không thường thường sử dụng, cho nên không người biết được  kiếm pháp tên gọi, nhưng mấy lần sử dụng tất cả đều làm người ta nhìn mà than thở, vỗ tay tán dương,  kiếm pháp quỷ dị khó lường, nham hiểm độc ác, không xuất kiếm thì thôi, một khi xuất kiếm, không chết thì bị thương.
 
 	Ngọc Kỳ Lân tính tình cương liệt, sát phạt quyết đoán, một đời không bại trận, nuốt hận ở tại trong tay  cao thủ hàng đầu nhiều không kể xiết, cao thủ thành danh Kiếm Tham, Kiếm Ma, Độc Cô Nhất Phương tất cả đều chết vào  trong tay, song mà! Nhất là náo động giang hồ , chính là mấy năm trước đó,  toàn bộ bằng sức một người, đâm Hùng Bá thủ cấp, việc này tại lúc đó võ lâm truyền làm một thời khắc giai thoại, bị giang hồ nhân sĩ tôn làm Kiếm Hoàng!
 
 	 lai lịch thân phận khá là khúc chiết, chính là mười mấy năm trước lấy trung nghĩa nghe tên giang hồ  Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm  trưởng tử, Nhan Bất Phàm sở dĩ ly kỳ tử vong, cùng Hùng Bá tồn tại lớn lao can hệ, Ngọc Kỳ Lân đâm Hùng Bá, là vì  chính là vừa báo năm đó diệt trang thù giết cha!
 
 	Song mà! Làm người không nghĩ tới chính là, lúc đầu có thể nhất thống võ lâm  Ngọc Kỳ Lân, đang giết chết Hùng Bá sau đó, dĩ nhiên liền như vậy mai danh ẩn tích, trong chốn giang hồ không có  nửa điểm nghe đồn, duy nhất biết đến, chính là  tại Bắc  cảnh nội sáng tạo Thần Kiếm môn, xây dựng Thần Kiếm thành, là là vì Thần Kiếm thành chủ!
 
 	"Cha nhưng là tại xem cái kia Ngọc Kỳ Lân?"
 
 	Tuyệt Tâm ở một bên vẫn quan sát  Tuyệt Vô Thần  sắc mặt, đang làm Tuyệt Vô Thần nhìn thấy Ngọc Kỳ Lân tên  thời điểm,  hơi biến hóa  sắc mặt tự nhiên cũng chạy không thoát Tuyệt Tâm  con mắt, không được vết tích  liếc mắt nhìn Tuyệt Vô Thần trong tay  quyển đánh, phía sau cùng cái kia Ngọc Kỳ Lân  tên ánh vào mắt của hắn liệu.
 
 	Tuyệt Vô Thần nghiêng đầu hơi liếc mắt nhìn Tuyệt Tâm, có chút ngạc nhiên  hỏi: "Lẽ nào ngươi biết này được xưng Ngọc Kỳ Lân người? Còn có! Nếu ngươi đem này Ngọc Kỳ Lân ghi chép  lợi hại như vậy, vì sao còn cố ý đem tên của hắn đặt ở cuối cùng, nói, có phải là ý định muốn hại ta?" .
 
 	Nghe được Tuyệt Vô Thần  quát lớn, Tuyệt Tâm hạ thấp xuống  đầu lâu bên trong, ánh mắt kia bên trong chợt hiện một tia hung lệ ánh sáng, hít một hơi thật sâu sau đó, hắn mới ngẩng đầu lên kinh hoảng loại  nói rằng: "Cha! Hài nhi nào dám hại ngài rồi! Chỉ là này Ngọc Kỳ Lân đã tại trong chốn giang hồ mai danh ẩn tích, không ở hỏi đến giang hồ việc, hài nhi cho rằng, một cái võ nghệ cao cường người, chúng ta không đi trêu chọc hắn, nói vậy hắn cũng sẽ không chủ động đi ra quản việc không đâu, bởi vậy, hài nhi mới hội đem tên của hắn đặt ở cuối cùng, là hài nhi cân nhắc không chu đáo, kính xin cha trách phạt!
 
 	"Đúng đấy! Cha! Việc này không thể trách cứ ca, là cái kia Ngọc Kỳ Lân xác thực không ở hỏi đến giang hồ việc, lúc đó ca cũng cùng ta nói rồi, ta cùng ca  ý nghĩ như thế" Tuyệt Thiên nhìn thấy đại ca của chính mình lại cũng bị Tuyệt Vô Thần trách cứ , vội vã đi ra giải thích.
 
 	"Nha? Đúng là như vậy?"
 
 	Tuyệt Vô Thần có chút khó tin  nhìn chằm chằm Tuyệt Tâm liếc mắt nhìn, đợi đến nhìn thấy chính mình tín nhiệm nhất  nhi tử Tuyệt Thiên gật đầu sau đó, lúc này mới thu hồi  ánh mắt hung ác, quay đầu lại nhìn về phía mỹ lệ phụ nhân, nói rằng: "Nhan Doanh! Ngươi cũng là người Trung nguyên sĩ, hơn nữa, ngươi cùng Ngọc Kỳ Lân đồng dạng họ Nhan, có thể hay không cái kia Ngọc Kỳ Lân và mỹ nhân ngươi cũng có chút ngọn nguồn?" .
 
 	"Làm sao hội?"
 
 	Bị gọi là là vì Nhan Doanh mỹ lệ phụ nhân hơi có chút lúng túng  cười cợt, vô tình hay cố ý  tách ra Tuyệt Vô Thần cái kia ánh mắt sắc bén, nói rằng: "Vô thần! Ngươi nói đùa , người Trung nguyên mấy quyển đến liền nhiều, giống như ta họ Nhan , nhiều không kể xiết, ta làm sao có khả năng hội họp cái kia cái gì Ngọc Kỳ Lân có ngọn nguồn? Vô thần! Là ngươi nghĩ quá nhiều rồi!" .
 
 	Nhìn thấy mỹ lệ phụ nhân nhu tình như nước  nằm ở trên người chính mình, Tuyệt Vô Thần nguyên bản có chút sắc mặt nghiêm túc trong nháy mắt trở nên mở cờ trong bụng lên, một tay ôm chầm mỹ nhân  eo nhỏ nhắn, cười nói: "Ha ha ha! Mỹ nhân, là ta nghĩ nhiều rồi, cái kia Ngọc Kỳ Lân tuy nói có chút bản lĩnh, nhưng hắn chỉ bất quá là một cái chừng hai mươi  tiểu tử vắt mũi chưa sạch, muốn cùng ta Tuyệt Vô Thần chống lại, chung quy vẫn là quá non rồi!" .
 
 	"Đây mới là trong lòng ta  Tuyệt Vô Thần mà! Lúc trước, ta chính là thích  ngươi  thô bạo, mới hiểu ý cam chịu tình nguyện  theo ngươi!" Dựa vào tại Tuyệt Vô Thần trên người mỹ lệ phụ nhân cười nói, bất quá, nàng mặc dù là một mặt  ý cười, nhưng không có người nào chú ý tới nàng ánh mắt  biến hóa, đó là một loại mừng rỡ, kinh ngạc cùng không dám tin tưởng!
 
 	. . . . .
 
 	Sau năm ngày, vô song thành  một cái phố lớn bên trên, một vị người mặc thuần trắng trang phục  người thanh niên trẻ chậm rãi  bước chậm tại náo động  phố lớn bên trên, tướng mạo của hắn và khí chất đều là cực kỳ  xuất chúng, đứng ở một đám  bách tính bình thường bên trong thật giống như trong đêm tối  một ngôi sao, là như vậy  chói mắt, như vậy  làm người khó có thể quên.
 
 	Như vậy oai hùng nam tử, lẽ ra nên hội có thật nhiều  cô gái trẻ chủ động tới đến gần, song mà, sự thực nhưng cũng không là như vậy, chu vi tuy rằng có rất nhiều  tuổi trẻ  đàng hoàng nữ tử tại thâm tình nhìn xa, nhưng cũng không có bất luận một ai dám lên trước chủ động đến gần, không phải các nàng thẹn thùng, thực là Nhan Lân phía sau  bốn chuôi bảo kiếm thực sự hù dọa người.
 
 	Đi tới đi tới, Nhan Lân bỗng nhiên ngừng lại, nghiêng đầu nhìn một chút rượu bên cạnh gia  biển bài, chỉ thấy phía trên viết mấy cái màu đen  đại tự: Phúc Lai khách sạn!
 
 	"Phúc Lai khách sạn? A! Cũng thật là tục khí"
 
 	Có chút buồn cười  lắc lắc đầu, sờ sờ chính mình  bụng dưới, một luồng cảm giác đói bụng tập kích mà đến, từ khi Bắc  đi tới nơi này sau đó, hắn liền cũng không còn ăn qua đồ vật , không phải hắn không có tiền, chỉ là hắn không muốn ăn thôi, bây giờ nhìn thấy này có thể ăn cơm  khách sạn, hắn một cách tự nhiên  hội muốn ăn ít thứ.
 
 	Tùy ý  nhìn quét  một chút trong khách sạn  hoàn cảnh, cũng không tệ lắm, sạch sẽ sạch sẽ, thực khách đông đảo, nghĩ đến chuyện làm ăn tốt như vậy  khách sạn, cơm canh cần phải không kém chạy đi đâu, âm thầm gật gật đầu, nam tử mặc áo trắng trực tiếp đi vào  Phúc Lai khách sạn.
 
 	Nam tử mặc áo trắng vừa bước vào Phúc Lai khách sạn, một tên cơ linh  người hầu bàn lập tức liền nhẹ chạy  lại đây, cười đùa nói: "Vị khách quan kia, nhưng là phải dừng chân vẫn là ăn cơm? Chúng ta bên này không ngừng có tốt nhất  gian phòng, còn có mỹ vị  rượu và thức ăn, chỉ cần ngài điểm xuất ra đến, bảo đảm làm ngươi thoả mãn!"
 
 	Có chút buồn cười  nhìn một chút tự tin tràn đầy  người hầu bàn, nam tử mặc áo trắng nguyên bản có chút bình thản không gợn sóng  sắc mặt cũng hơi có chút ý cười, chậm rãi nói rằng: "Trên lầu có thể có vị trí? Ta nghĩ ăn chút rượu và thức ăn!" .
 
 	"Có, có, có, khách quan, mời tới bên này, rượu và thức ăn sẽ tới sau" tiểu nhị dáng dấp  người hầu bàn vừa nghe Nhan Lân muốn tại lầu hai ăn cơm, lập tức trở nên vui vẻ ra mặt lên, sau đó vội vã đi tới một cái nơi cửa thang lầu, đưa tay ý kỳ  Nhan Lân hướng về bên trên đi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Hướng người hầu bàn thoả mãn  gật gật đầu sau đó, Nhan Lân nhấc chân lên chậm rãi  hướng khách sạn  lầu hai đi đến.
 
 	Song mà, lầu hai bên trên cũng không như trong tưởng tượng  đơn giản như vậy, nguyên bản có chút thực khách ở đây dùng thực, nhưng hiện tại đã toàn bộ rời đi , không phải là bởi vì những khác, chính là bởi vì nơi này đã trở nên hơi giương cung bạt kiếm .
 
 	Một vị người mặc màu trắng quần áo mỹ lệ nữ tử đang bị một đám tướng mạo hung ác  giang hồ nhân sĩ vây nhốt, tay của cô gái bên trong tuy rằng có nắm một thanh trường kiếm, nhưng dù sao nhân số đông đảo, vầng trán của nàng trong lúc đó vẫn là mơ hồ có chút nóng nảy vẻ , chỉ là ẩn giấu  thâm, người khác không thấy được thôi!
 
 	Một cái xem ra như là đầu mục  nam tử lên tiếng hướng nữ tử quát lên: "Độc Cô Mộng! Lúc đầu xem ngươi là cái nữ tử, chúng ta không muốn cùng ngươi tính toán, nhưng ngươi năm lần bảy lượt làm hỏng chúng ta  chuyện tốt, mối thù này chúng ta không thể không báo, nếu là bị người giang hồ biết, chúng ta Giang Nam thất nghĩa càng bị ngươi một cái nữ tử trêu chọc, sau này, huynh đệ chúng ta còn làm sao tại trong chốn giang hồ hỗn? Lần này, ngươi liền nhận tội đi!" .
 
 	"Giang Nam thất nghĩa? Ta phi! Một đám giá áo túi cơm còn dám tại cô nãi nãi trước mặt ngang ngược, có bản lĩnh liền lên a, cô nãi nãi hội sợ các ngươi?" Nữ tử lộ ra một mặt  vẻ khinh thường, vung vẩy trong tay  trường kiếm, giống như chỉ cần bọn họ hơi động, nàng sẽ lập tức giết tới đi .
 
 	Kỳ thực, tại nữ tử trong lòng, nàng lo lắng  muốn chết, bảy người này  thực lực tuy rằng rất bình thường, chỉ khi nào liên thủ lại, chính mình liền tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ , may là bọn họ còn không biết chính mình  hư thực, bằng không bọn họ bảy cái đã sớm cùng tiến lên đem mình cho nắm lên đến rồi, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có trước tiên ổn định trận tuyến, xem có thể hay không trước tiên doạ dẫm bọn họ .
 
 	"Ngươi! Đáng ghét, dĩ nhiên không đem huynh đệ chúng ta để ở trong mắt"
 
 	Xem ra hình tượng đầu mục nam tử sắc mặt khẽ thay đổi, khoát tay chặn lại bên trong trường kiếm, quay đầu lại nhìn một chút bên người  mấy vị huynh đệ, sau đó kiên quyết nói rằng: "Các huynh đệ! Nữ nhân này không đem chúng ta để ở trong mắt, không cho nàng cái giáo huấn, còn tưởng rằng chúng ta là dễ ức hiếp , cùng tiến lên!" .
 
 	"Phải! Đại ca!"
 
 	Bị cái kia đầu mục một tiếng hô quát, cái khác  tay cầm trường kiếm  nam tử cũng trong nháy mắt trở nên nóng lòng muốn thử lên, cô gái này bọn họ đã sớm muốn dạy dỗ một trận , chỉ bất quá nhìn nàng là cái nữ tử mới không có cùng nàng tính toán, nhưng chuyện ngày hôm nay, là tuyệt đối không được tha thứ .
 
 	"Các ngươi. . Các ngươi vô liêm sỉ!"
 
 	Nữ tử gặp mặt trước  Giang Nam thất nghĩa dĩ nhiên thật sự muốn quần công chính mình, lập tức sắc mặt trở nên trở nên trắng bệch, thu hồi trường kiếm chăm chú  che ở trước người, từng bước một  về phía sau rút lui , trong lòng nàng biết, nhất định không thể bị bọn họ hoàn toàn vây quanh, bằng không nhất định sẽ chết  cực kỳ khó coi!
 
 	Song mà, đang lúc này, một đạo thuần trắng  cái bóng từ chỗ thang lầu nhanh chóng bay vút mà đến, tốc độ nhanh chóng, khiến người ta khó có thể tin!
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."
 
 	"A! A! A! . . ."
 
 	Một trận ngổn ngang qua đi, nữ tử trợn mắt líu lưỡi  nhìn một chút nằm trên đất không ngừng rên rỉ kêu rên  Giang Nam thất nghĩa, nàng vẫn không có phản ứng lại, là ai? Đến cùng là ai ra tay, hắn tại sao phải cứu ta?
 
 	Chăm chú  nhìn chằm chằm cách đó không xa  một tên cả người trắng như tuyết trang phục  nam nhân, bởi vì nam tử mặc áo trắng là quay lưng  nàng , bởi vậy, nữ tử vẫn không có nhìn thấy nam tử mặc áo trắng  chân chính tướng mạo, cùng lúc đó, một luồng không tên  rung động dĩ nhiên dần dần ở trong lòng của nàng nổi lên, hơn nữa, càng ngày càng mãnh liệt. 
 
 	Yên tĩnh  một lúc, nam tử mặc áo trắng rốt cục lên tiếng , nói: "Nam tử hán đại trượng phu, lấy kiếm vi huynh! Lấy thiện vi phụ, huynh không ẩm nữ lưu máu, phụ không bắt nạt đàng hoàng con gái, mấy người các ngươi, đi! Lập tức!" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      