         "U Nhược lại bị cứu sống, xem ra thế giới này thật là có thần tiên tồn tại, cái kia Đế Thích Thiên mười có * thật đúng là cùng lúc trước cái kia hai cái ông lão nói như thế, chính là trên trời thiên Tiên quan, nếu như là sự thực, ông lão kia trong miệng Thăng Tiên lệnh bài cùng Sưu Thần bảng nghĩ đến cũng giả không được, nếu là như vậy, cái kia Thăng Tiên lệnh ta thị phi đến không thể!"
 
 	Nhan Lân cưỡi ở bay nhanh ngựa trên lén lút liếc mắt nhìn đồng dạng cưỡi khoái mã Đoạn Kim, nghĩ đến ở đoạn phủ nhìn thấy U Nhược, trong lòng hắn liền một trận chấn động, quá khó mà tin nổi, rõ ràng đầu lâu ở riêng lại vẫn có thể phục sinh, thế này sao lại là cái gì hoàn hồn, rõ ràng chính là yêu thuật a, không có tiên nhân giống như thủ đoạn, mà có thể làm được đến?
 
 	Trong lòng khiếp sợ sau khi, nhưng Nhan Lân cũng mơ hồ có một ít hưng phấn, bởi vì chuyện quái dị thực sự là quá nhiều, điều này cũng chứng minh ở cái này Phong Vân thế giới tuyệt đối là có thần tiên tồn tại, vốn đang chỉ là muốn coong coong võ lâm danh túc ẩn, hiện tại có có thể trở thành là thần tiên cơ hội, hắn há có thể không cầm thật chặt. 
 
 	Trải qua U Nhược sự tình, Nhan Lân cũng rốt cục đoán được Nhiếp Phong những người vì sao lại cam tâm tình nguyện gia nhập Thiên môn, nhất định là Đế Thích Thiên đem Đoạn Kim bảo tồn ở hoàng lăng U Nhược thi thể phục sinh, sau đó xe chỉ luồn kim lợi dụng U Nhược đem phân tán khắp nơi Tần Sương những người trở lại Trung Nguyên, cuối cùng khiến cho Đoạn Kim những người gia nhập Thiên môn vì hắn ra sức, tuy rằng những này cùng Bộ Kinh Vân những người không có quan hệ, nhưng Đoạn Kim dù sao cũng là sự sống chết của bọn họ huynh đệ, chí thân bình thường tồn tại, vì để cho U Nhược tiếp tục sống sót, sư đệ khôi phục nụ cười, bọn họ cũng nhất định sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đáp ứng Đế Thích Thiên.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Nhan Lân năm vị sư huynh đệ cảm tình là không thể nghi ngờ, coi như không nhìn nơi này, từ kịch truyền hình bên trong, Nhan Lân liền có thể rất biết rõ Tần Sương bọn họ mỗi một cái phẩm tính, Tần Sương không cần phải nói, tuyệt đối đáng tin. Điển hình đại ca phong độ, Nhiếp Phong trung hậu nhân nghĩa, cũng là một giảng nghĩa khí người, Đoạn Lãng khó nói. Nhưng hiện tại dù sao cũng là người mình, muốn xấu cũng là đối với người khác xấu có đúng hay không. Mà Bộ Kinh Vân, nói thật, mặc dù coi như không Nhiếp Phong thiện lương, nhưng trên thực tế, Bộ Kinh Vân xử lý sự tình thủ đoạn không biết so với Nhiếp Phong tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Nhân nghĩa mặc dù trọng yếu, nhưng quá mức ngay thẳng liền muốn chịu thiệt, Nhiếp Phong cũng là bởi vì như vậy mới sẽ nhiều lần chịu thiệt, Bộ Kinh Vân cách làm liền rất đúng. Chết tiệt chết, nên thả thả, không chút nào dây dưa dài dòng, tuy rằng tính cách có chút lạnh nhạt, nhưng từ hắn đối với Nhiếp Phong làm sự, liền có thể thấy được, hắn là một nội tâm rất nóng gia hỏa, trong ti vi thì có giảng qua, Bộ Kinh Vân vì Nhiếp Phong, dĩ nhiên không tiếc bị người trong giang hồ phỉ nhổ. Trong một đêm liền giết hơn 100 người vô tội, vì là, chính là sợ Nhiếp Phong bị người phỉ nhổ. Bởi vì lúc đó bởi vì Đệ Nhị Mộng phục sinh duyên cớ, Nhiếp Phong đáp ứng rồi Đế Thích Thiên một yêu cầu, yêu cầu này chính là muốn giết một trăm người vô tội. Đôi này : chuyện này đối với một trong chính đạo người đến nói, đúng là rất khó làm đến.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân không khỏi nhếch miệng lên nụ cười, có mấy cái như vậy sinh tử huynh đệ, cảm giác này thật tốt, hơn nữa, vẫn là ở như vậy một làm người chờ mong thế giới võ hiệp. Nếu như có thể, hi vọng tương lai còn có thể cùng bọn họ ở Tiên giới trùng tục tình nghĩa huynh đệ!
 
 	Hiện tại Nhan Lân cùng Đoạn Kim muốn đi địa phương chính là Thiên môn. Bởi vì lập tức bọn họ liền muốn tuỳ tùng Đế Thích Thiên đi Thần Long đảo đồ long, đối với đồ mặt rồng lân cũng là rất chờ mong. Đời này còn chưa từng thấy rồng thực sự, cũng không biết đến tột cùng có phải là cùng trong ti vi Thần Long dài đến là một dạng.
 
 	Bất kể nói thế nào, vào giờ phút này Nhan Lân tâm tình là thật sự rất dễ dàng, đúng, không hề có một chút điểm gánh nặng cảm giác, bởi vì hắn đã giải quyết xong như thế tâm sự, tuy rằng Nhan Lân đủ tàn nhẫn, nhưng nội tâm dù sao cũng là thịt người dài đến, giết tay trói gà không chặt U Nhược, sau đó hắn vẫn còn có chút hối hận, nhìn thấy sư đệ hồn vía lên mây dáng dấp, hắn lúc trước cũng áy náy qua, có điều, hiện tại hắn rốt cục có thể thả xuống tảng đá kia, nhờ vào lần này U Nhược không đơn thuần là phục sinh, hơn nữa còn mất đi ký ức, toàn bộ ký ức, một điểm chuyện cũ cũng không nhớ ra được.
 
 	Này đối với mình tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt, ai để cho mình tự tay giết Hùng Bá đây, nếu là U Nhược còn bảo lưu ký ức, vậy chỉ sợ là là lại muốn nhiều sinh thị phi!
 
 	...
 
 	Nửa tháng sau
 
 	"Ha ha ha, nhan thần phán! Các ngươi rốt cục đến rồi, mau nhanh lên thuyền, chúng ta lập tức liền muốn khởi hành, còn có bảy ngày chính là kinh thụy kỳ hạn, chúng ta nhưng là không thể bị dở dang a!" Một cái cặp bờ trên thuyền lớn, Đế Thích Thiên dẫn một đội mang theo mặt nạ thủ hạ nhanh chóng đi tới đầu thuyền, cười tủm tỉm quay về Nhan Lân đám người nói.
 
 	"Kính xin môn chủ thứ lỗi, chúc người hạ đẳng ở trên đường gặp phải một điểm phiền toái nhỏ, bởi vậy trì hoãn một chút thời gian, chúng ta bây giờ lập tức liền lên đến" Nhan Lân cung kính chắp tay, sau đó hướng về phía sau vung tay lên, nhất thời, phía sau hắn Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Kim, Tần Sương, Kiếm Thần, còn có Hoàng Ảnh toàn bộ các hiển thần thông, ung dung vươn mình nhảy lên thuyền lớn.
 
 	Vốn là Nhan Lân những người là muốn cùng Đế Thích Thiên cùng xuất phát, thế nhưng bởi vì một chút duyên cớ, Đế Thích Thiên dĩ nhiên sớm đi rồi, chỉ để lại Nhiếp Phong những người ở Thiên môn chờ đợi Nhan Lân cùng Đoạn Kim trở về, liền bởi vì như vậy, lúc này mới có ngày hôm nay bức tranh này diện, mà Vô Danh, hắn bởi vì công lực mất hết duyên cớ, bởi vậy bị ở lại Thiên môn.
 
 	Nhan Lân làm bộ lơ đãng quan sát bốn phía một cái, sau đó liền chuẩn bị nhảy lên thuyền lớn, có thể vừa lúc đó, con ngươi của hắn không khỏi hơi co rụt lại, Đế Thích Thiên bên người một hoàng y người đeo mặt nạ để hắn cảm thấy có một loại cảm giác đã từng quen biết, thật giống như ở nơi nào gặp giống như vậy, có thể Nhan Lân nghĩ tới nghĩ lui chính là không nghĩ ra được.
 
 	"Đeo mặt nạ, lại vẫn ăn mặc khác với tất cả mọi người hoàng y, người này nhất định có gì đó quái lạ" Nhan Lân con mắt hơi híp lại, trong lòng âm thầm suy đoán lên, mà người áo vàng tựa hồ cũng phát hiện hắn đang chăm chú chính mình, nhất thời làm bộ như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía bên cạnh, điều này làm cho Nhan Lân càng thêm kết luận người này nhất định có quỷ, chính là không biết đến tột cùng là bên trong quỷ vẫn là ở ngoài quỷ, sẽ không phải là Đế Thích Thiên một chiêu ám kỳ đi!
 
 	Bất kể như thế nào, Thanh Long Long Nguyên nhất định không thể bị Đế Thích Thiên bắt được, nghĩ tới đây, Nhan Lân mặt âm trầm cũng vươn mình nhảy lên thuyền lớn.
 
 	Đế Thích Thiên nhìn một chút Nhan Lân, lại nhìn một chút bên người hoàng y người đeo mặt nạ, tựa hồ cũng phát hiện chút gì, nói rằng: "Nhan thần phán, ta đến vì ngươi giới thiệu một chút, bên cạnh ta vị này cũng là Thiên môn thần tướng, hắn gọi vô tình, cũng là một vị thủ đoạn bất phàm cao thủ, trên người hắn cũng có một thanh trên đời này có tiếng thần binh, gọi vô ảnh kiếm, ta tin tưởng, có hay không tình gia nhập, chúng ta nhất định có thể nắm chắc phần thắng, trong truyền thuyết long cũng nhất định sẽ chết ở trên tay của chúng ta" .
 
 	"Ồ! Hóa ra là vô tình huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ, có điều, huynh đài nếu đều là Thiên môn thần tướng. Sao không tháo mặt nạ xuống, để chúng ta chứng kiến huynh đài phong thái, cũng thật mọi người cùng nhau làm cái bằng hữu?" Nghe được Đế Thích Thiên giải thích sau khi. Nhan Lân lông mày không khỏi hơi nhíu, sau đó liền nhìn hoàng y người đeo mặt nạ mỉm cười nói. Trong lòng đã quyết định, nhất định muốn xem thử xem người này đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	Nhan Lân sở dĩ sẽ đối với người áo vàng này tốt như vậy kỳ, có thể không đơn thuần chỉ là bởi vì nhìn quen quen cảm giác, ở Thiên môn có quy định, phàm là gia nhập Thiên môn giả, không có thăng làm thần tướng, giống nhau đều muốn mang theo màu đen Dạ Xoa mặt nạ, đồng thời liền quần áo đều phải mặc thống nhất trang phục màu đen. Mà thần tướng sẽ theo liền mặc cái gì, nhưng có một nhưng là không thể thay đổi, vậy chính là có môn quy, phàm là thần tướng giả, đều cũng không thể đeo có mặt mũi cụ, nhất định phải lấy bộ mặt thật gặp người.
 
 	Đã có quy định, cái kia người áo vàng này lại là dựa vào cái gì có thể mang mặt nạ? Lẽ nào, hắn * phải lớn hơn chút sao? Hắn đến tột cùng cùng Đế Thích Thiên đến cùng là cái quan hệ gì?
 
 	Nhan Lân nói rất trắng ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng đã nghe ra, ý tứ chính là muốn người áo vàng tự giác một điểm đàng hoàng tháo mặt nạ xuống. Nhiếp Phong những người tuy rằng không biết Nhan Lân tại sao phải xem người áo vàng này tướng mạo, nhưng dù sao cũng là người mình, vì lẽ đó. Bộ Kinh Vân những người toàn bộ đứng Nhan Lân bên người, như thế dùng ối chao tương bức mục chỉ nhìn người áo vàng, liền ngay cả Hoàng Ảnh cái này nhận thức không bao lâu người cũng là vững vàng đứng Nhan Lân phía sau, ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 	Nhưng là, ra ngoài bất ngờ sự tình phát sinh, người áo vàng này không những không có chột dạ dáng vẻ, lại vẫn ngang đầu cười cợt, sau đó liền thong dong đem mặt nạ trên mặt đem hái xuống.
 
 	"Nhan thần phán, cũng không tại hạ không chịu lấy bộ mặt thật gặp người. Thực là không phải bất đắc dĩ a, ngươi xem. Ta này dung mạo nếu là bị người nhìn thấy, còn không đem người cho doạ ngất?" Người áo vàng lấy mặt nạ của mình xuống sau khi. Đưa tay chỉ chính mình mọc đầy nùng sang mặt.
 
 	Nhìn thấy người áo vàng mặt, tất cả mọi người cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, quá buồn nôn, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế buồn nôn như thế vô cùng thê thảm dung mạo, cũng không biết đến tột cùng là bị bệnh gì.
 
 	Nhan Lân cũng là trong lòng cả kinh, lẽ nào thật sự là chính mình đoán sai? Người này căn bản là không phải là mình người quen thuộc, những này nùng sang so với Nê Bồ Tát đều còn nghiêm trọng hơn một ít, xem ra, hắn mang theo phía này cụ cũng là có thể thông cảm được!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      