         Sau ba ngày, Nhan Lân theo Nhan gia trang đi ra, cùng đi ra tống biệt  Tử Ngưng, Lưu lão đám người nói lời từ biệt sau đó, rất nhanh sẽ biến mất ở  trong tầm mắt của mọi người, hắn hiện tại muốn đi một chỗ, vậy thì là Bái Kiếm sơn trang, lần đi không đơn thuần là vì trợ giúp một thoáng Bộ Kinh Vân, còn muốn cùng Bái Kiếm sơn trang khỏe mạnh lui tới một thoáng, đặc biệt muội muội  sự tình, nhất định phải thích đáng  giải quyết.
 
 	Ngạo Thiên người này, kiêu ngạo, tự tin, có phong độ, chưa bao giờ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn làm cái kia hạng giá áo túi cơm, xem như là một vị hiếm thấy  thanh niên tuấn kiệt, hắn chẳng những có  gia thế hiển hách, càng là sinh  một bộ tốt túi da, tư chất cũng là khá cao, nếu là tiểu muội gả cho hắn, Nhan Lân cũng là cực kỳ yên tâm , nhưng Nhan Lân tuyệt không là một cái bá đạo người, như muội muội không muốn gả cho Ngạo Thiên, coi như Bái Kiếm sơn trang là Thiên vương lão tử cũng đừng nghĩ theo Nhan Lân trong tay cướp đi Nhan Mẫn.
 
 	Hồi tưởng ngày đó tại Thiên Hạ hội lần thứ nhất cùng muội muội nói chuyện, chính mình còn đem nhầm muội muội cho rằng là Tử Ngưng tới, nghĩ tới đây Nhan Lân liền muốn cười, bất quá, muội muội Nhan Mẫn sinh  như vậy băng thanh ngọc khiết, Nhan Lân vẫn là âm thầm thiết vui mừng , ám đạo một cái cha mẹ sinh , quả nhiên kém không được, đáng tiếc không biết muốn tiện nghi tên khốn kiếp kia .
 
 	Nhan Lân đi ở hoang vu  trên đường đất, cảm giác mình  gánh nặng ít đi rất nhiều, trước thiên chính mình không chỉ cùng Tử Ngưng thành hôn, còn tròn phòng, ngẫm lại đêm đó Nhan Lân liền cảm thấy kích động, Tử Ngưng quả nhiên là hiếm thấy mỹ nhân nhi, còn cực kỳ tri kỷ, đem hắn hầu hạ  thư thư phục phục , quả thực sảng khoái đến bầu trời , ngày thứ hai Nhan Lân liền đem số lượng không nhiều  hoàn hồn đan đút một hạt cho Tử Ngưng ăn, hết thảy đều cực kỳ thuận lợi, không đầy ba phút Tử Ngưng liền lần nữa khôi phục  quang minh.
 
 	Đang làm Tử Ngưng chân chính nhìn thấy chính mình âu yếm  nam tử dài đến tuấn mỹ như thế sau đó, trên mặt tuy rằng không có thay đổi gì, có thể Nhan Lân nhưng thường thường phát hiện, Tử Ngưng tổng hội không hiểu ra sao  cười trộm, khiến cho hắn đầu óc mơ hồ, cùng Tử Ngưng viên xong phòng  ngày thứ hai, Nhan Lân liền đem Tử Ngưng  gia gia còn có Tử Ngưng cùng một chỗ nhận được  Nhan gia trang ở lại, còn cố ý đi Khê Thủy trấn mời mọc một chút võ nghệ cũng không tệ lắm  giang hồ tay chân đảm nhiệm nhan phủ  hộ vệ.
 
 	"Quả nhiên là hảo kiếm"
 
 	Trên một tảng đá lớn, Nhan Lân tùy ý  ngồi ở mặt trên, một cái tay hoành nắm gọi ra đến  Vô Thường kiếm, một cái tay khác nhưng là qua lại  xoa xoa  Vô Thường kiếm  thân kiếm, cái này Vô Thường kiếm là một cái trường kiếm, để Nhan Lân tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, cái này Vô Thường kiếm bất luận là vỏ kiếm vẫn là thân kiếm thậm chí chuôi kiếm, kiếm tuệ đều đang là màu trắng tinh , không phải phổ thông  bạch, là loại kia cực kỳ trắng nõn  vôi .
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhan Lân chỉ vận dụng  một điểm công lực, một chiêu kiếm bổ vào bên cạnh  trên hòn đá, nhất thời, khối này có tới một người cao  tảng đá lớn trong nháy mắt bị đánh  chia năm xẻ bảy, vỡ ra được, liếc nhìn nhìn thân kiếm, hoàn hảo không chút tổn hại, một điểm chỗ hổng cũng không, quả nhiên, hệ thống xuất phẩm, tuyệt đối chính phẩm.
 
 	Một lần nữa ngồi trở lại nguyên lai  trên tảng đá, Nhan Lân tâm niệm khẽ nhúc nhích, trước mắt bạch quang lóe lên, anh hùng hệ thống trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, cắt đến võ học một cột, không chút do dự nào, Nhan Lân trực tiếp khống chế thần niệm tại 【 Vô Thường kiếm pháp 】  mặt sau cuồng điểm  mấy chục lần, ba mươi điểm tiềm năng điểm nhất thời biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đang lúc này, hệ thống  tiếng nhắc nhở vang lên lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài đã hoàn toàn lĩnh ngộ vô thượng võ học 【 Vô Thường kiếm pháp 】, tại kiếm pháp  trên đường lại bước vào  một bước, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nhan Lân hơi nhếch khóe môi lên lên, tự nói: "Vô Thường kiếm pháp? Liền để ta tới chứng kiến một thoáng ngươi  bộ mặt thật, tuyệt đối đừng để ta thất vọng a!" .
 
 	Một tay chép lại bên người  Vô Thường kiếm, Nhan Lân nhảy vọt đến giữa không trung, "Cheng!"  một tiếng, chói mắt bạch quang cuồng thiểm mà ra, ra khỏi vỏ  Vô Thường kiếm lại như từng cái từng cái bạch liên thông thường, theo Nhan Lân trong tay bảo kiếm  trên dưới tung bay, làm cho người ta một loại liên miên không dứt, mãi mãi không kết thúc  cảm giác, phối hợp đâm nhân mắt mục đích ánh sáng màu trắng, quả thực là giết người lợi khí, coi như là bình thường  cao thủ, bị này Vô Thường kiếm pháp quấn lấy, tám chín phần mười cũng sẽ tại nhất thời do bất cẩn, trong nháy mắt nuốt hận tại chỗ.
 
 	"Bách quỷ dạ hành!"
 
 	Quát to một tiếng, Nhan Lân kế chiêu thứ nhất 【 câu hồn đoạt mệnh 】 sau đó, sử dụng Vô Thường kiếm pháp  chiêu thứ hai 【 bách quỷ dạ hành 】, trong nháy mắt, Nhan Lân  bóng người hốt bên trên, hốt hạ, hốt trái , hốt phải, mờ ảo bất định, khiến người ta khó có thể dự đoán, màu trắng hình tròn ánh kiếm càng là dâng trào ra, liên miên không dứt  bắn về phía tứ phương, đây là một chiêu quần sát thuật, xuyên toa ở quần địch bên trong như vào chỗ không người, không hổ là thân pháp cùng kiếm pháp  tổng hợp loại hình kiếm pháp.
 
 	"Vô Thường hồi phủ"
 
 	Lại là một tiếng cứng cáp mạnh mẽ  quát lớn thanh âm, Vô Thường kiếm pháp  thức cuối cùng, cũng là mạnh nhất  chiêu thức, 【 Vô Thường hồi phủ 】 trong nháy mắt bị Nhan Lân triển khai ra, một khi triển khai, đầy trời màu trắng bùa chú không ngừng được  hướng về hạ bay xuống, nếu là kẻ địch cùng với giao chiến, sợ là sẽ phải trong nháy mắt bị bùa chú bao vây lấy, chỉ cần không phải quá mạnh mẽ  kẻ địch, Nhan Lân có phải giết  nắm chắc, bởi vì hắn cảm giác, tại này năm mét  đầy trời lá bùa bên trong, hắn chính là thần, không có gì không được hủy, không người không được diệt, vạn ngàn lá bùa đều sẽ là hắn  giết người lợi khí.
 
 	"Cheng!"
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Nhan Lân ngừng lại thân hình, trên mặt lộ ra thoả mãn  mỉm cười, tuy rằng Vô Thường kiếm pháp chỉ có chỉ là  ba chiêu, thế nhưng, ba chiêu này đều là phi thường tinh diệu  chiêu số, đặc biệt thức cuối cùng 【 Vô Thường hồi phủ 】 quả thực chính là nghịch thiên rồi, không chỉ có thể tùy ý thao túng lá bùa công kích kẻ địch, lá bùa còn có thể chủ động  ngăn trở kẻ địch  tầm mắt, chuyện này sẽ cho Nhan Lân mang đến lợi ích khổng lồ, cao thủ giao thủ, thường thường ngay khi trong chớp mắt, nếu là tầm mắt bị ngăn trở, trừ phi là cảm quan kinh người hạng người, cụ đều muốn ăn thiệt thòi lớn.
 
 	Một cái bồ câu vươn mình, Nhan Lân trong nháy mắt trở lại  trước kia  tảng đá bên trên, thả tay xuống bên trong  Vô Thường kiếm, Nhan Lân một lần nữa gọi ra anh hùng hệ thống, nhanh chóng  cắt đến thần bí hòm báu một cột, hắn hiện tại muốn nhận thưởng, lần trước đánh giết tám sát chiếm được  tám lần nhận thưởng cơ hội, có thể chịu tới hôm nay đã là hắn  cực hạn .
 
 	Không do dự, Nhan Lân trực tiếp kêu: "Khởi động!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được hoàn hồn đan một bình, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở, Nhan Lân khẽ mỉm cười, ám đạo ngày hôm nay  vận may xác thực không sai, trước đây đánh vào  hoàn hồn đan ngoại trừ dùng rơi , chỉ còn dư lại chỉ là  mười ba viên, nếu là gặp phải lượng lớn cần cứu trị người, vẫn đúng là không dễ xử lí, hiện tại tốt rồi, lại đánh vào  một bình, có thể nhiều cứu hai mươi cái nhân mạng.
 
 	Thu hồi tâm tư, Nhan Lân tiếp tục nói: "Khởi động!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được bạc vụn hai mươi lưỡng, vật phẩm đã tự động tồn nhân túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Khởi động"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được nữ tính ** một cái, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nhìn trong tay bị triệu hoán đi ra  màu phấn hồng **, Nhan Lân  máu mũi phun ra ngoài, quá ** người đi! Ngón này cảm giác, này màu sắc, ngẫm lại cũng làm cho nhân tiêu hồn a! Làm tặc loại  đánh giá  một phen chu vi, cũng còn tốt không có ai nhìn thấy, liền vội vàng đem trong tay  màu phấn hồng ** thu hồi túi đồ, nhưng trong lòng là âm thầm suy nghĩ, trở lại nhất định phải làm cho Tử Ngưng mặc vào.
 
 	"Khởi động!"
 
 	Đây là cơ hội lần thứ bốn , lãng phí  hai lần, Nhan Lân có chút tiếc nuối, trong lòng cầu khẩn , nhất định phải mở một cái thứ tốt a! Tuyệt đối không nên là Kim Ngân a, hắn hiện tại  Kim Ngân nhiều  không được , tiền tài đối với hắn mà nói, thật sự một điểm dùng cũng không có.
 
 	Không biết có phải là Nhan Lân  cầu khẩn có tác dụng, lần này thật sự có điểm không giống bình thường, đầy đủ qua  mười phút, thần bí hòm báu mới đình chỉ  run run.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được bạch ngọc cẩm y một bộ, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời đón thêm lại lệ!"
 
 	"Lại là quần áo, lẽ nào ta cùng quần áo hữu duyên?"
 
 	Nhan Lân cười khổ  lắc lắc đầu, tuy rằng có hơi thất vọng, thế nhưng lòng hiếu kỳ vẫn có , trong lòng hơi động, trong tay đã là có thêm dày đặc  một tờ xiêm y, nhẹ nhàng  đặt ở bên người  trên tảng đá, Nhan Lân đem trên cao nhất  màu trắng đầu quan cầm lên.
 
 	Màu trắng đầu quan tên như ý nghĩa, toàn thân trắng như tuyết  không có một tia tạp chất, lại như vừa bỏ ra đến  sữa bò thông thường, vô cùng thuần khiết, đưa tay gảy gảy đầu quan, Nhan Lân phát hiện dĩ nhiên là thiết quy định , những này đều không là vấn đề, nhất làm cho Nhan Lân cảm thấy vui tai vui mắt  còn muốn thuộc đầu quan mặt sau  hai cái màu trắng sợi tơ, hắn thích nhất sợi tơ , nếu là này hai cái màu trắng sợi tơ khoác tại trên đầu chính mình nhất định sẽ rất dễ nhìn.
 
 	Thả xuống đầu quan, Nhan Lân tiếp theo nâng lên  quần áo, quần áo như trước là toàn thể trắng như tuyết không rãnh, ngoại trừ kiểu dáng tinh mỹ ở ngoài, trái lại không có cái gì hấp dẫn nhãn cầu  địa phương, thoả mãn  gật gật đầu, Nhan Lân từng cái đem còn lại  bạch ngọc đai lưng, bạch ngọc ủng cũng đều nhìn một lần, đều là màu trắng tinh, nếu là mặc vào bộ này bạch ngọc phục, sau đó trên lưng đồng dạng trắng như tuyết  Vô Thường kiếm, tuyệt đối hấp dẫn nhân nhãn cầu, huống chi Nhan Lân vốn là tướng mạo đẹp trai, phối hợp toàn thân áo trắng, e sợ Nhiếp Phong  mị lực trực tiếp bị hắn thuấn sát .
 
 	Đụng với thứ mình thích, Nhan Lân đương nhiên sẽ không ẩn đi, trốn ở cao to  hòn đá mặt sau rất nhanh sẽ đem bạch ngọc phục cho mặc vào , quả nhiên, vừa mặc vào bạch ngọc phục Nhan Lân cả người  tinh khí thần đều thay đổi, nếu là có người ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên lên, tuấn mỹ như thế người, phàm trần nơi nào thấy rõ đến.
 
 	Ngồi trở lại tảng đá bên trên, Nhan Lân tiếp tục nói: "Khởi động!" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được điểm Sinh Tồn thêm 1, xin mời không ngừng cố gắng!" .
 
 	Nhan Lân coi như tu vi cho dù tốt, lúc này cũng là không nhịn được mạnh mẽ  làm lộ một câu: "Tào!" .
 
 	"Khởi động!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được son một hộp, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nhan Lân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lạnh lùng nói: "Khởi động!" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được cây tăm một nhánh, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Ta X, có hay không lầm! Tất cả đều là một ít vật vô dụng"
 
 	Ba lần cơ hội, ba lần rác rưởi, điều này làm cho Nhan Lân không nói gì đến nhà, không cầu tuyệt thế bí tịch, thần binh lợi khí, tốt xấu đến cái thực dụng điểm  đồ vật đi! Cắn răng, Nhan Lân tàn nhẫn  nhẫn tâm, trực tiếp nói: "Khởi động!" .
 
 	Đây chính là một cái cơ hội cuối cùng , nếu như còn không thu hoạch được gì, Nhan Lân đúng là muốn khóc, tám lần cơ hội a! Liền đánh vào  một cái hoàn hồn đan xem như là không sai , bạch ngọc phục soái là soái, tuy nhiên chỉ là kiện vô bổ  đồ vật thôi, đánh đội lên cũng là giả trang so sánh, không có một chút tác dụng nào.
 
 	"Ồ! Thật giống lần này có chút hi vọng a!"
 
 	Nhan Lân sắc mặt một thoáng biến  yên tĩnh lại, chăm chú  nhìn chằm chằm trước mắt  thần bí hòm báu, hiện tại đã qua hơn mười phút , có thể trước mắt  thần bí hòm báu vẫn không có dừng lại, vẫn đang run rẩy .
 
 	Hoàn toàn chung. . Mười ba phút. . . 15 phút.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được Huyền Tinh kiếm hạp, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Huyền Tinh kiếm hạp?"
 
 	Coi như Nhan Lân đã sớm chuẩn bị, cũng là bị rút trúng  vật phẩm kinh sợ đến mức sửng sốt một chút, hơi suy nghĩ, trong tay đã là nhiều hơn một cái óng ánh long lanh  bạch tinh tráp, tráp cực kỳ đánh, bên trên khoan hạ hẹp, chỉ có hơn mười cm dài, mặt trên có năm cái lỗ nhỏ, vừa vặn có thể xen vào năm thanh bảo kiếm.
 
 	Thế nhưng, để Nhan Lân kỳ quái chính là, cái này kiếm hạp cũng không có dây buộc, cũng không có dây buộc coi như xếp vào bảo kiếm không thể cõng ở trên lưng cũng là không hề tác dụng a! Trải qua một phen cẩn thận  nghiên cứu quan sát, vẫn đúng là để Nhan Lân phát hiện  kiếm hạp  diệu dụng, nguyên lai kiếm hạp có một mặt có thể hấp tại vật thể mặt trên, muốn dùng rất lớn  khí lực mới có thể đẩy ra.
 
 	Phát hiện  diệu dụng, Nhan Lân lúc này đem màu đen  Hoàng Tuyền kiếm, màu đỏ  Hồng Liên kiếm, màu trắng  Vô Thường kiếm toàn bộ cắm vào  Huyền Tinh kiếm hạp bên trong, sau đó đem Huyền Tinh kiếm hạp đeo chéo ở trên lưng của chính mình.
 
 	Nhan Lân đi tới một dòng sông nhỏ một bên, theo trong nước nhìn thấy  chính mình  cái bóng, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Không sai! Cực kỳ có lực uy hiếp a, Bái Kiếm sơn trang  Ngạo Thiên có vẻ như thu gom  rất Đa Bảo kiếm, lấy nhãn lực của hắn không khó nhìn ra ta bảo kiếm  phẩm chất, cũng không biết hắn thấy ta  bảo kiếm sẽ có cảm tưởng thế nào" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      