         	Chương 113: Phim thế giới
  
  	"Cô cô cô! Sao . Tại sao là ngươi?"
  
  	Nhan Lân đem trên giường nữ tử thân thể mềm mại cuốn qua đây, nguyên bản còn muốn thừa dịp Dục Tiên Dục Tử Đan dư uy nữa tiến hành một phen liều chết triền miên, mà khi hắn chân chính thấy tự mình nữ nhân dưới người khuôn mặt thời điểm, hắn bật người liền há hốc mồm, dục hỏa cũng cấp tốc biến mất đi xuống.
  
  	Không chỉ là Nhan Lân há hốc mồm, ngay cả trên giường nữ tử cũng há hốc mồm, nàng không dám tin tưởng nhìn trước mặt nam tử này, cái này đem tự mình cường bạo nam tử dĩ nhiên là tự mình cháu ruột, hắn hắn dĩ nhiên là người như thế?
  
  	"Ba!"
  
  	Một đạo vang dội bạt tai vang lên, đây là Nhan Lân tự mình chụp tự mình tạo thành, hắn không thể tin được tự mình sẽ làm ra bực này cầm thú sự tình, mà khi hắn chụp qua sau, cảnh tượng trước mắt vẫn là không có biến hóa, trừ dưới thân trắng bóng thân ảnh, còn là trắng bóng thân ảnh, đây là thật thực, đây không phải là nằm mơ!
  
  	Giờ khắc này, Nhan Lân triệt để tỉnh táo lại, hắn cấp tốc từ trên người nữ nhân đứng lên, sau đó nhặt lên trên mặt đất rơi lả tả y phục liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài, hắn gương mặt đỏ bừng, hắn cảm thụ được một loại thật sâu cảm thấy thẹn cảm, hắn cảm giác mình đã không có mặt gặp người.
  
  	Đi tới gian phòng của mình, Nhan Lân cấp tốc từ hệ thống bao vây trong lấy ra một trương vé vào cửa hình dạng đồ vật, mà đây chính là phong vân thế giới phim thông hành lệnh!
  
  	"Khởi động! Ta muốn đi vào phong vân phim thế giới, lập tức, lập tức!"
  
  	"Đinh!"
  
  	"Khởi động thành công, lập tức truyền tống!"
  
  	Hôn ám trong phòng bỗng nhiên lóng lánh ra từng đợt chói mắt ngũ thải quang mang, những ánh sáng này quấn tại Nhan Lân quanh thân, khi thì cường liệt, khi thì suy yếu, một mực duy trì liên tục 5 6 hơi thở thời gian qua đi, những ánh sáng này mới hoàn toàn tiêu thất vô tung, liền  Nhan Lân cái này đại người sống cũng không thấy hình bóng!
  
  	.
  
  	Tại một cái tứ diện bị ngọn núi vờn quanh đất trống trong, ở đây không có một bóng người, nhưng mà, đúng lúc này. Trong hư không bỗng nhiên một trận kịch liệt vặn vẹo, lại có một đạo ngũ thải ban lan hào quang hiện lên, đợi cho cái này dị như triệt để biến mất, một người mặc bạch sắc trang phục nam tử trẻ tuổi dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện.
  
  	Cái này nam tử trẻ tuổi một thân bạch sắc trang phục, sắc mặt hắn mang theo vẻ kinh hoảng thất thố, bất quá, cái này không có ảnh hưởng chút nào đến hắn kia thập phần tuấn mỹ khuôn mặt. Hắn mọi cử động là như vậy có mị lực, như vậy khiến người ta tràn ngập hảo cảm.
  
  	Bạch y nam tử chính là vừa chuyển kiếp tới Nhan Lân, trên mặt hắn thất kinh cũng không phải bị cái này truyền tống hù được, mà là, hắn còn đang suy nghĩ đến cô cô chuyện kia, là. Hắn rất áy náy, hắn áy náy tự mình dĩ nhiên sẽ làm ra như vậy không bằng cầm thú sự tình.
  
  	Lúc này Nhan Lân trừ từ đầu tới đuôi một thân bạch y, hắn không còn hắn vật, ngay cả thường xuyên một mực treo ở phía sau Huyền tinh kiếm hộp cũng không có phủ lên, kia Huyền tinh kiếm hộp còn bị hắn thu tại hệ thống bao vây trong vẫn chưa lấy ra.
  
  	Qua thật lâu một đoạn thời gian, Nhan Lân tâm tình lúc này mới bình phục một ít, hắn đầu tiên là nhìn quanh bốn phía một cái hoàn cảnh. Nhất thời, hắn cảm giác cái chỗ này có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ nổi đến cùng ở chổ đó ra mắt, Nhan Lân đi tới một bên chân núi một giòng suối nhỏ bên cạnh, ngồi chồm hổm dưới đất nắm một ít suối nước sờ sờ tự mình có chút tâm sự nặng nề khuôn mặt, sau đó vẫn nhìn trong nước tự mình khởi xướng ngây ngô dâng lên.
  
  	"Đại ca ca! Ngươi làm gì thế một mực ngồi xổm ở đây a? Cái này trong nước có cái gì?"
  
  	Một đạo thanh thúy thanh âm ở sau người vang lên, Nhan Lân không khỏi hơi sửng sờ, vội vã quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một cái 8 9 tuổi tiểu cô nương đang tò mò nhìn mình, trên đầu nàng còn một tả một hữu ghim hai cái bím tóc, nhìn rất là đáng yêu hình dạng.
  
  	Tiểu cô nương đơn thuần như vậy vô tội dáng dấp có thể dùng Nhan Lân tâm tình rốt cục đỡ, Nhan Lân khẽ cười nói: "Đại ca ca không có việc gì, đại ca ca chỉ là trong lòng có chút phiền, nghĩ một người yên lặng một chút, ngoan. Nhanh đi tìm ngươi nhà đại nhân ah, chờ chút người nhà ngươi lại muốn sốt ruột" .
  
  	"Chớ sợ chớ sợ! Gia gia ta là ở chỗ này, ngươi xem!" Tiểu cô nương cười khoát khoát tay, sau đó liền xoay người chỉ vào cách đó không xa một cái cõng giỏ trúc lão nhân gia. Mà lão nhân kia nhà cũng đang vẻ mặt mờ mịt nhìn Nhan Lân bên này.
  
  	Theo tiểu cô nương tay chỉ địa phương, Nhan Lân cũng thấy cái kia nàng cái gọi là gia gia, mà khi hắn triệt để thấy rõ lão giả khuôn mặt thời điểm, hắn không khỏi sửng sốt: "Bùn Bồ Tát! Lão nhân kia nhà lại chính là bùn Bồ Tát, như vậy trong mà lại không phải là ."
  
  	Nhan Lân khuôn mặt cả kinh, liền vội vàng đứng lên quan sát hoàn cảnh chung quanh dâng lên.
  
  	"Không sai! Ở đây xác thực chính là Độc Cô Minh dẫn dắt đại đội nhân mã đến đây đuổi theo Thích Vũ Tôn cướp đoạt Hỏa hầu địa phương, lúc đó bùn Bồ Tát cũng chính là tại cái chỗ này xuất hiện" Nhan Lân trong lòng âm thầm suy nghĩ, trong lòng hắn cũng hơi có chút kinh ngạc, nghĩ không ra tự mình một xuyên qua, dĩ nhiên sẽ đến như thế cái tranh cãi địa phương, bất quá cũng tốt, vừa lúc có thể chính diện tiếp xúc một chút gần đến Nhiếp Phong cùng Tần Sương.
  
  	Mà đúng lúc này, từng đợt gấp tiếng vó ngựa do xa đến gần dần dần truyền đến, quả nhiên, cũng không lâu lắm, một hoàng sắc ngựa cấp tốc chạy nhanh đến, ngồi ở trên lưng ngựa là một vị mặc hoàng sắc trang phục tóc ngắn trung niên nhân, hắn trang phục có điểm như cái xuất gia hòa thượng, bởi vì hắn trên cổ chính mang theo một chuỗi thật to Phật châu.
  
  	"Thích Vũ Tôn! Không sai, chính là hắn" thấy trên lưng ngựa hòa thượng, Nhan Lân khuôn mặt mỉm cười, hắn biết, tự mình suy đoán quả nhiên không có sai, vậy kế tiếp cứu là Độc Cô Minh lên sân khấu.
  
  	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Thích Vũ Tôn phía sau cách đó không xa chỗ khúc quanh bỗng nhiên hiện ra một nhóm lớn múa đao làm kiếm người trong giang hồ, cái này người giang hồ tại trước mặt nhất cả người đến đạm hồng sắc trang phục người trẻ tuổi dưới sự hướng dẫn cấp tốc hướng phía Thích Vũ Tôn bên này đuổi theo.
  
  	"Hu!"
  
  	Thích Vũ Tôn bỗng nhiên nhảy xuống ngựa thất, vung trên lưng nhất kiện đại hang đem chi để dưới đất, sau đó vội vã xông phía sau mình cách đó không xa bùn Bồ Tát la lớn: "Lão nhân gia! Này tới đất thị phi, ngươi còn là đi nhanh một chút ah!" .
  
  	Hắn lời mới vừa mới vừa nói xong, mặc đạm hồng sắc trang phục người trẻ tuổi cũng suất lĩnh đông đảo nhân mã đuổi tới, người trẻ tuổi ra lệnh một tiếng, tay hắn đầy tớ mã lập tức đem Thích Vũ Tôn bao quanh bao vây lại.
  
  	Vẻ mặt đắc ý quan sát một phen Thích Vũ Tôn, mặc đạm hồng sắc trang phục người trẻ tuổi cười nói: "Thích Vũ Tôn! Ta mời trọng ngươi là Thiếu Lâm cao tăng, cây đuốc hầu giao cho ta!" .
  
  	"Thiện tai! Thiện tai!" Thích Vũ Tôn hai tay tạo thành chữ thập, cũng không để ý tới người trẻ tuổi ngôn ngữ.
  
  	"Ta Vô Song thành muốn đồ vật, là không ai có thể cự tuyệt" người trẻ tuổi ý đồ tiếp tục khuyên nhủ, hắn đưa tay hướng lên trên, tựa hồ chỉ cần Thích Vũ Tôn dám nói một cái chữ không, hắn sẽ động thủ.
  
  	Thích Vũ Tôn bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Muốn tìm bùn Bồ Tát, trước phải tìm Hỏa hầu, các ngươi Vô Song thành tìm bùn Bồ Tát, đến tột cùng không biết có chuyện gì?" .
  
  	"Ta a cha 60 đại thọ, ta nghĩ bùn Bồ Tát vì hắn đoán mệnh, nói cho lão nhân gia ông ta có thể sống lâu trăm tuổi!" Độc Cô Minh khẽ cười nói, trên mặt lộ ra một tia chân thành dáng dấp, Nhan Lân thấy ở đây, không khỏi hơi sửng sờ, quả nhiên, trong phim ảnh Độc Cô Minh so với kịch truyền hình trong không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần, tuy rằng còn là một dạng võ nghệ không tinh, nhưng ít ra nhân cách phương diện tốt hơn không biết nhiều ít.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      