         "Báo! Lão gia, ngoài cửa có một vị công tử cầu kiến!" Một vị gia đinh trang phục  hạ nhân nhanh chóng  đi vào  một gian phòng nhỏ, sau đó đi thẳng tới một người trung niên  trước mặt bẩm báo đến, mà tên này người đàn ông trung niên chính là Phương phủ  người nắm quyền Phương Kiệt Hùng!
 
 	Phương Kiệt Hùng khá là bất ngờ  liếc mắt nhìn vào gia đinh, có chút ngạc nhiên  hỏi: "Có thể thấy rõ là nhà ai  công tử? Có phải là lại dẫn theo rất nhiều lễ phẩm lại đây?" . { thủ lĩnh phát }
 
 	"Lão gia! Vị công tử kia xác thực dẫn theo rất nhiều lễ phẩm lại đây, có tới mười cái rương lớn" gia đinh nói rằng.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Người đàn ông trung niên bên cạnh  một vị mỹ phụ cười cợt, nàng chính lôi kéo một vị người mặc phấn hồng xiêm y  cô gái trẻ  tay, liếc một cái có chút thẹn thùng  nữ tử, sau đó cười nói: "Cũng không biết đến tột cùng là nhà ai  công tử, đều cái này điểm , lại vẫn mang theo quà tặng lại đây cầu thân, xem ra, nhà chúng ta  Đình nhi cực kỳ có mị lực a!" .
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Sờ sờ chính mình  râu dê chòm râu, người đàn ông trung niên cười nói: "Lời ấy xác thực như vậy! Mấy ngày gần đây, lục tục đều đến rồi vài phê  công tử ca , đều là một ít Bắc   danh môn vọng tộc con cháu, trong đó cũng không thiếu tương đương ưu tú  người trẻ tuổi, chỉ là đáng tiếc, dĩ nhiên không có một cái bị Đình nhi thấy vừa mắt !" .
 
 	Trong sương phòng, người đàn ông trung niên, mỹ phụ, cô gái trẻ, ba người đang tiến hành tiệc tối, nghe được người đàn ông trung niên  sau, cô gái trẻ  sắc mặt hơi có chút âm u, trong lòng nàng rất rõ ràng phụ thân và mẫu thân là đang nói đùa, nhưng nàng vẫn là không nhịn được có chút lòng chua xót, năm nay nàng đã hai mươi hai tuổi, nếu theo bên này  bầu không khí tập tục, hình tượng chính mình lớn như vậy tuổi tác  nữ tử, e sợ từ lâu thành gia nhiều năm, sinh con vài cái .
 
 	Không phải là mình tầm mắt cao, cũng không phải là mình không muốn tìm người tốt gả cho, chỉ là vừa nghĩ tới tự thân  bệnh tật, nàng liền không nhịn được có chút bi thương, không biết chuyện gì xảy ra, theo nàng năm tuổi bắt đầu, nàng phải  một loại chưa từng gặp  quái bệnh, mỗi cái mấy ngày nàng sẽ phát tác một lần, mỗi lần phát tác lên, cả người đau đớn cực kỳ, người thường khó có thể chịu đựng.
 
 	Tuy là đi thăm danh y, có thể chung quy là phí công một hồi, cô gái trẻ  bệnh không chỉ không có được trị tận gốc, trái lại trưởng thành theo tuổi tác, lại vẫn lúc ẩn lúc hiện nặng thêm  tình huống.
 
 	Yên lặng  cúi đầu nuốt xuống một cái cơm trắng, cô gái trẻ nói rằng: "Phụ thân! Mẫu thân! Con gái không muốn gả người, con gái nghĩ vẫn đợi đến tại bên người của các ngươi, những công tử kia ta cũng thật lòng xem qua, tuy rằng dài đến đều cũng không tệ lắm, nhưng bọn họ trong lúc vô tình toát ra  một ít cử động, để ta cực kỳ phản cảm, bọn họ căn bản là không giống tâm thành người!" .
 
 	Nghe được con gái , người đàn ông trung niên rất là kinh ngạc, tốt bên cạnh  mỹ phụ đối diện  một chút, sau đó vội vã ôn hòa cười nói: "Được được được! Đều nghe Đình nhi , bất quá, nếu nhân gia đều đến rồi, Đình nhi vẫn là nhìn một chút  được!" .
 
 	"Phu quân! Đừng nói , ngươi mau nhanh đi ra xem một chút đi, cũng đừng làm cho nhân gia sốt ruột chờ , chờ một lúc, ta tự nhiên sẽ mang theo Đình nhi ở một bên trong bóng tối quan tâm , nếu là Đình nhi thoả mãn, ta liền ra tới nói cho ngươi, nếu là không hài lòng, ngươi liền mau mau tìm cái lý do đem người công tử kia ca đẩy trở về đi thôi!" Mỹ phụ chậm rãi  nói rằng, nàng vừa nãy liếc mắt nhìn con gái của chính mình, phát hiện con gái tựa hồ không thế nào muốn gặp người ngoài, bởi vậy nàng mới hội nghĩ ra như thế cái chiết trung  phương pháp.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Phương Kiệt Hùng hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới phu nhân của chính mình lại vẫn có thể nghĩ ra như thế cái biện pháp, nhìn một chút con gái của chính mình, thấy nàng cũng không phản đối  dáng vẻ, tâm trạng lúc này đồng ý đi, từ trên ghế đứng dậy, hướng vào gia đinh nói rằng: "Đi! Mau đem vị kia chờ đợi  công tử mời đến khách đường đến, ta hội ở bên kia chờ" .
 
 	"Phải! Lão gia!"
 
 	Nhìn thấy gia đinh đi rồi, người đàn ông trung niên sửa sang lại trên người  trang phục, sau đó cũng theo đi ra ngoài.
 
 	"Đình nhi! Chúng ta cũng đi thôi! Yên tâm, có mẫu thân tại, không có ai dám ép buộc ngươi" mỹ phụ một mặt hiền lành  nói rằng, con gái của chính mình nhận  tội quá nhiều , có thể chính hắn một đang làm mẫu thân  dĩ nhiên một chút biện pháp cũng không có.
 
 	Cô gái trẻ hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là yên lặng  gật đầu đáp: "Ừm! Tất cả nghe mẫu thân " .
 
 	Phương phủ ngoài cửa
 
 	Một vị tuổi trẻ  oai hùng nam tử lẳng lặng  chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, tại cái hông của hắn bên trên, một thanh màu trắng bạc trạch  bảo kiếm chính treo lơ lửng ở nơi đó, bảo kiếm bên trên  mấy viên ru-bi tại nguyệt quang  chiếu rọi xuống tỏa ra tia sáng chói mắt, đặc biệt là thân ở cái này đêm đen  trong hoàn cảnh, vô cùng  dễ thấy.
 
 	"Chi dát!"
 
 	Đang lúc này, Phương phủ  cửa lớn bỗng nhiên lại bị mở ra, từ bên trong nhanh chóng  đi ra một tên gia đinh.
 
 	Gia đinh nhìn chung quanh một chút, sau đó trực tiếp đi tới oai hùng nam tử  trước mặt, cung kính nói: "Vị công tử này! Lão gia nhà ta đã tại khách đường chờ đợi, xin mời!" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Mỉm cười  hướng gia đinh gật gật đầu, oai hùng nam tử hướng phía sau  hai mươi nhấc cái rương  vẫy vẫy tay, ý kỳ bọn họ theo chính mình đi vào, sau đó sẽ theo  đi ra gia đinh chậm rãi  tiến vào Phương phủ cửa lớn, hướng về Phương gia lão gia chờ đợi  khách đường đi đến.
 
 	"Lão gia! Công tử mang đến "
 
 	Mọi người theo gia đinh một đường trực tiếp đi tới  khách đường, gia đinh cũng không có kéo dài, trực tiếp đi tới trên cùng ngồi ở trên ghế thái sư  người đàn ông trung niên Phương Kiệt Hùng nói rằng.
 
 	Thoả mãn  liếc mắt nhìn gia đinh, phất tay nói rằng: "Ừm! Ngươi đi xuống trước đi!" .
 
 	"Phải! Lão gia!" Gia đinh nói rằng.
 
 	Oai hùng nam tử thứ gia đinh đi rồi, hơi hơi sửa sang lại trên người mình  trang phục, sau đó bộ tư thản nhiên  đi tới Phương Kiệt Hùng  trước mặt, chắp tay cười nói: "Nói vậy vị này chính là Phương Kiệt Hùng Phương tiền bối , tại hạ Tôn Minh, chuyên tới để bái phỏng Phương lão tiền bối!" .
 
 	"Tôn Minh? Ngươi là Thiên Hạ hội Kỳ Lân đường  Phó đường chủ!"
 
 	Nghe được oai hùng lời của nam tử, Phương Kiệt Hùng  sắc mặt hơi kinh hãi, trước mắt tên này một thân áo xanh, thái độ ôn hòa người dĩ nhiên chính là gần nhất chạm tay là bỏng  một đời mới Kiếm Hoàng Nhan Lân đã từng  tay trái tay phải, hơi trầm ngâm chốc lát, Phương Kiệt Hùng lúc này mới mang theo một tia nghi hoặc  ý vị nói rằng: "Hóa ra là tôn Phó đường chủ! Không biết các hạ đêm khuya đến đây Phương phủ cái gọi là chuyện gì, nếu có dùng đến phía trên nào đó , Phương mỗ nhất định làm hết sức!" .
 
 	"Ha ha ha! Phương lão tiền bối quả nhiên phóng khoáng!"
 
 	Tự đáy lòng  cười cợt, Tôn Minh tiếp tục nói: "Bất quá! Hôm nay Tôn mỗ đến đây, kỳ thực cũng không phải là sở cầu mà đến, Tôn mỗ tới đây, chính là phụng chủ nhân nhà ta Kiếm Hoàng Nhan Lân chi mệnh đến đây cho Phương lão tiền bối tặng lễ " .
 
 	"Tặng lễ! Kiếm Hoàng để ngươi đến ?"
 
 	Phương Kiệt Hùng trong lòng hơi kinh hãi, hắn không nghĩ ra tân sinh ra  Kiếm Hoàng vì sao lại cho mình tặng lễ, lẽ nào, đúng là bởi vì chuyện kia? Hắn, đúng là hậu trường người chủ sự? Trầm ngâm  rất lâu, người đàn ông trung niên mới chậm rãi  nói rằng: "Hóa ra là Kiếm Hoàng tâm ý, Kiếm Hoàng tâm ý Phương mỗ chân thành ghi nhớ , nhưng những này quà tặng còn thỉnh cầu tôn Phó đường chủ mang về, ngày khác có thời gian, Phương mỗ nhất định đến nhà bái tạ!" .
 
 	Tôn Minh khuôn mặt căng thẳng, thản nhiên nói: "Làm sao? Phương lão tiền bối là xem thường chủ nhân nhà ta? Chủ nhân nhà ta đưa đi  đồ vật, cho tới bây giờ không có thu hồi qua, nếu là Phương lão tiền bối cố ý không thu, ta cũng không bắt buộc, đồ vật liền thả nơi này, là vứt là thu, toàn bộ bằng tiền bối tự làm quyết định, cáo từ!" .
 
 	Thoại vừa nói xong, Tôn Minh trực tiếp xoay người liền ra khách đường ngoài cửa, liền cho người đàn ông trung niên cơ hội nói chuyện đều không có.
 
 	Nhìn dẫn hai mươi khuân vác rời đi  Tôn Minh, người đàn ông trung niên  trên mặt dần dần đen lên, hắn không nghĩ tới Tôn Minh  thái độ dĩ nhiên nói thay đổi liền thay đổi ngay, chút nào dấu hiệu đều không có, sớm biết như vậy, vừa nãy chính mình liền trực tiếp nhận lấy , nơi nào sẽ làm thành cảnh tượng như vậy.
 
 	Theo trên ghế thái sư lên, trực tiếp đi tới hai mươi rương lớn  trước mặt, từng cái mở ra sau đó, bên trong tất cả đều là một ít dược liệu quý giá còn có ngạc nhiên  bảo vật, nhìn thấy nơi này, Phương Kiệt Hùng không khỏi mơ hồ lo lắng lên, kiếm kia hoàng vô duyên vô cớ đưa nhiều như vậy đồ vật lại đây, đến tột cùng cái gọi là chuyện gì? Sẽ không đúng là muốn chính mình gia nhập cái nào cái gọi là  Thần Kiếm môn chứ?
 
 	Song mà, đang lúc này, một tên mỹ phụ theo khách đường  một bên đi ra, tại bên cạnh nàng còn có một vị tuổi trẻ mỹ lệ nữ tử.
 
 	Một đường đi tới người đàn ông trung niên  trước mặt, còn hiếu kỳ  nhìn chằm chằm Tôn Minh rời đi  địa phương nhìn một chút, sau đó mới đối phương kiệt hùng hỏi: "Phu quân! Vừa người kia là ai? Vì sao ta chưa từng gặp, hắn là nhà ai  công tử nhà giàu? Xem dáng dấp, còn kiệt xuất oai hùng !" .
 
 	"Phu nhân! Các ngươi làm sao đi ra ?"
 
 	Vô cùng vô cùng kinh ngạc  liếc mắt nhìn chính mình  thê nữ, sau đó Phương Kiệt Hùng có chút bận tâm  nói rằng: "Người kia nguyên là Thiên Hạ hội năm đại sảnh khẩu một trong, do Ngọc Kỳ Lân thống lĩnh  Kỳ Lân đường Phó đường chủ, hắn gọi Tôn Minh, tại trong chốn giang hồ cũng có chút nhũ danh khí! Chính là Ngọc Kỳ Lân  trợ thủ đắc lực!" .
 
 	"Tôn Minh! Ân, không sai"
 
 	Thoả mãn  gật gật đầu, mỹ phụ nhìn bên cạnh  cô gái trẻ cười nói: "Đình nhi! Vừa nãy ngươi cũng nhìn thấy , người kia tướng mạo khá là oai hùng, cũng có chút tài cán, như thế nào, đối với hắn có chút cảm giác ?" .
 
 	"Phu nhân!"
 
 	Nghe được mỹ phụ  sau đó, không chờ cô gái trẻ nói chuyện, Phương Kiệt Hùng lập tức liền không nhịn được  quát bảo ngưng lại  đi ra, bản  bản mặt, sau đó mới một mặt chính kinh  nói rằng: "Vừa nãy người kia căn bản là không phải để van cầu thân , hắn là phụng Ngọc Kỳ Lân chi mệnh cho ta tặng lễ đến !" .
 
 	"A!"
 
 	Mỹ phụ há hốc mồm, một mặt  khó có thể tin, qua  rất lâu, mới có chút thật không tiện  nhìn một chút bên người  cô gái trẻ, nói rằng: "Cái kia Ngọc Kỳ Lân đến tột cùng muốn làm gì! Vì sao vô duyên vô cớ  cho ngươi đưa nhiều như vậy lễ a! Chẳng lẽ là muốn cầu cạnh ngươi?" . 
 
 	"Muốn cầu cạnh ta?"
 
 	Phương Kiệt Hùng  trên mặt chợt hiện một tia dị dạng, liếc mắt nhìn mỹ phụ, thăm thẳm  nói rằng: "Ngọc Kỳ Lân chính là trong giang hồ  bất thế kỳ tài, ngăn ngắn mấy tháng thời gian quật khởi với trong giang hồ, sáng lập  một cái lại một cái làm người khó có thể tin  sự kiện, ngay khi trước đây không lâu, hắn đã bị người trong võ lâm tôn xưng là vì một đời mới  Kiếm Hoàng, Kiếm Hoàng! Cái gì gọi là Kiếm Hoàng? Sử dụng kiếm bên trong  hoàng giả mới có thể có tư cách đạt được cái tên này, không phải người bình thường có thể kêu loạn " .
 
 	"Cái kia phu quân so với hắn làm sao?" Mỹ phụ hoảng sợ qua đi, hơi nghi hoặc một chút  trong triều năm nam nhân hỏi.
 
 	"Ta cùng hắn so sánh? Ha ha!"
 
 	Cười khổ  lắc lắc đầu, Phương Kiệt Hùng mặt lộ vẻ tang thương  nói rằng: "Ta cùng Ngọc Kỳ Lân muốn so sánh với, có thể nói là, đom đóm so với hạo nguyệt! Chim sẻ so với Kim Bằng! Ta cùng hắn căn bản là không ở một thế giới bên trong!" .
 
 	Đang lúc này, một tên gia đinh nhẹ chạy vào, trong triều năm nam nhân bẩm báo: "Lão gia! Ngoài cửa có một vị công tử cầu kiến"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      