         Thấy Nhan Lân đáp ứng rồi, Lạc Tiên nhất thời sắc mặt vui vẻ, trực tiếp nói: "Ngươi cứ việc nói, chỉ cần là ta biết, ta nhất định nói cho ngươi!" . Xem mới nhất tối toàn tiểu thuyết
 
 	Nhìn thấy Lạc Tiên nụ cười trên mặt, Nhan Lân không khỏi hơi có chút kỳ quái, cái này Lạc Tiên đến tột cùng là chuyện ra sao, thật giống nhìn thấy chính mình sau khi, nàng đều là không hiểu ra sao sẽ cười, lẽ nào, trong lòng nàng có quỷ kế gì muốn đối phó ta? Không thể a, trước tiên không nói nàng là lần thứ nhất thấy ta, trong ti vi còn có tranh châm biếm, nàng tâm địa đều là một không sai nữ nhân a, không thể sẽ hại chính mình a, đây thực sự là quái, không phải hại chính mình, cái kia đến tột cùng là nhân tại sao? Thực sự là ta ảo giác sao?
 
 	Trong lòng tuy rằng âm thầm nghĩ, nhưng ở bề ngoài Nhan Lân cũng sẽ không biểu lộ ra, ôn hòa cười cợt, Nhan Lân thẳng thắn nói: "Các ngươi Thiên môn có thể có Tần Sương, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng còn có Vô Danh mấy người này? Bọn họ đều là sư huynh của ta đệ, mà Vô Danh tiền bối nhưng là ta bá phụ, xuất quan sau, ta cũng tìm kiếm qua bọn họ, nhưng vẫn bặt vô âm tín, gần nhất Thiên môn quật khởi, Thiên môn môn chủ thần thông quảng đại, nói vậy, ta mấy vị này sư huynh đệ mất tích, nên cùng Thiên môn có quan hệ chứ?" .
 
 	"Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng? Không sai, bọn họ đã gia nhập Thiên môn, đồng thời đã trở thành Thiên môn thần tướng, ngươi muốn thấy bọn họ, sau đó nhiều cơ hội chính là" Lạc Tiên hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Nhan Lân dĩ nhiên sẽ hỏi vấn đề như vậy, nhưng sau đó vừa nghĩ, cũng là nghĩ thông suốt, dù sao cũng là sư huynh đệ, quan tâm an nguy của bọn hắn cũng là nên.
 
 	"Quả nhiên! Đại sư huynh bọn họ đều ở Thiên môn, xem ra, Thiên môn ta là không đi cũng không được "
 
 	Nhan Lân cười khổ lắc lắc đầu, sau đó quay về Lạc Tiên nói rằng: "Nếu là như vậy, vậy ta liền yên tâm, không biết chúng ta lúc nào đi Thiên môn, ta hiện tại đều có chút không kịp đợi, có người nói thiên trong môn phái, thượng thừa võ học nhiều vô số kể, cũng không biết là thật hay giả. Nếu có thể học được một môn thượng thừa võ học, ta Nhan Lân cũng hài lòng!" .
 
 	Nhìn Nhan Lân mặt, Lạc Tiên không khỏi có chút nhập thần, rất lâu mới nói nói: "Được, chúng ta hiện tại trở về Thiên môn" .
 
 	Liền như vậy, Nhan Lân đi theo Lạc Tiên bên người hướng về môn đi ra ngoài, phía sau Hoài Không Hoài Diệt cùng Bạch Linh nhìn một chút bên người liên tục nhìn chằm chằm vào nhóm người mình cụ người mặc áo đen, nhất thời có chút bất đắc dĩ, nguyên bản còn tưởng rằng Ngọc Kỳ Lân sẽ xuất thủ, sau đó nhóm người mình ở liên thủ giúp đỡ. Đến thời điểm chạy đi cũng không phải vấn đề khó, nhưng ai cũng không nghĩ ra thanh danh hiển hách Ngọc Kỳ Lân dĩ nhiên sẽ chủ động nương nhờ vào Thiên môn, này thật sự rất để bọn họ cảm thấy bất ngờ, lẽ nào Thiên môn thật sự đã đáng sợ như thế?
 
 	Tuy rằng không thế nào tình nguyện, nhưng Hoài Diệt mấy người vẫn là bé ngoan đi theo, thần mẫu đều tự mình đến rồi, có thể không khuất phục sao? Có người nói thần mẫu công lực nhưng là cao đáng sợ a!
 
 	...
 
 	"Ngươi chính là Ngọc Kỳ Lân? Cái kia giết Hùng Bá diệt Tuyệt Vô Thần Kiếm Hoàng? Ha ha ha, được được được, đầu hiệu ta Đế Thích Thiên. Tuyệt đối sẽ là ngươi làm ra lựa chọn tốt nhất, ân, Lạc Tiên nói muốn cho ngươi làm thần phán, lấy thực lực của ngươi. Coi như Lạc Tiên nàng không nói, ta cũng sẽ phong một mình ngươi thần phán chức vụ, nếu không là ngươi công lực còn thiếu một chút, bằng ngươi tư chất. Làm một Thần quan cũng thừa sức!"
 
 	Một hoàn toàn dùng băng làm trong cung điện, Đế Thích Thiên mang một tấm màu đen bộ xương mặt nạ cao cao tại thượng nghiêng người nằm ở một tấm băng trên ghế, cẩn thận tỉ mỉ nhìn chằm chằm phía dưới Nhan Lân những người. Từ tiếng nói của hắn bên trong có thể nhận biết ra, Đế Thích Thiên nên rất vui vẻ.
 
 	Diễn kịch đương nhiên muốn diễn chân nhất điểm, nhìn thấy Đế Thích Thiên tựa hồ rất coi trọng chính mình, lúc này ôm quyền nói rằng: "Có thể ở môn chủ thủ hạ làm việc, cũng là Nhan Lân vinh hạnh, từ hôm nay trở đi, Nhan Lân sinh là Thiên môn người, chết là Thiên môn quỷ, tất cả nguyện ý nghe môn chủ điều khiển! Lên núi đao xuống biển lửa, vạn không chối từ!" .
 
 	"Được! Nói được lắm "
 
 	Đế Thích Thiên bỗng nhiên ngôn từ kích động đứng dậy đứng lên, chắp tay sau lưng ở Nhan Lân, Hoài Diệt, Hoài Không, Bạch Linh bốn người trên người từng cái đảo qua, sau đó mới hài lòng nói: "Rất tốt, Nhan Lân! Ngươi quả nhiên là thức thời vụ người, từ giờ trở đi, ta liền phong ngươi vì là Thiên môn thần phán, ngày sau, liền đi theo ở Lạc Tiên bên người, có ngươi giúp đỡ, tin tưởng Lạc Tiên có thể càng tốt hơn hoàn thành ta giao phó cho nhiệm vụ của nàng!" .
 
 	"Cái gì? Lại muốn ta đi theo Lạc Tiên bên người? Lẽ nào Đế Thích Thiên muốn cho ta làm Lạc Tiên tiểu đệ?" Nhan Lân trong lòng cả kinh, nhưng rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, vội vã quỳ một chân trên đất ôm quyền nói: "Tạ môn chủ! Thuộc hạ nhất định dùng hết khả năng, đền đáp môn chủ đại ân" .
 
 	"Ừm! Đứng lên đi" Đế Thích Thiên gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Nhiều Tạ môn chủ!"
 
 	Nhan Lân nói một tiếng cám ơn sau khi, liền từ dưới đất đứng lên đến rồi, thế nhưng, làm vừa nhìn thấy Đế Thích Thiên bên người Lạc Tiên thời điểm, hắn nhưng trong nháy mắt sửng sốt: "Có ẩn tình! Nhất định có ẩn tình! Dĩ nhiên nàng sao cười như thế gian trá, sẽ không phải là ngươi cố ý đi! Mịa nó, chủ và thợ liền một đại lão gia, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" .
 
 	Lúc này, Đế Thích Thiên bên người Lạc Tiên tựa hồ cũng phát hiện Nhan Lân ở nhìn nàng, nhất thời sắc mặt một đỏ, e thẹn cúi đầu, hai cái tay còn không ngừng lặp lại nắm bắt chính mình góc áo, xem Nhan Lân suýt chút nữa phun máu mũi!
 
 	"Ta đi! Này vẫn là Lạc Tiên?" Nhan Lân ở trong lòng lớn tiếng gầm thét lên, hắn không tin, không tin đây là Lạc Tiên, Lạc Tiên lạnh như vậy băng băng một người, tại sao có thể có như thế e thẹn một mặt? Trời ạ, ai có thể nói cho ta, này không phải thật sự, nàng sẽ không là coi trọng lão tử đi!"
 
 	Tuy rằng Nhan Lân trong lòng cũng yêu thích Lạc Tiên nhân vật này, có thể hiện tại không phải Nhan Lân đuổi theo Lạc Tiên a, mà là hắn sao bị Lạc Tiên phao a! Này giời ạ còn có thiên lý sao? Không! Ta tuyệt không khuất phục, muốn tán tỉnh ta, đừng hòng! .
 
 	Không có ai phát hiện Nhan Lân cùng Lạc Tiên dị thường, Đế Thích Thiên tiếp tục hướng Nhan Lân bên người Hoài Diệt mấy người nói rằng: "Hoài Không, Hoài Diệt còn có Bạch Linh, các ngươi ba người tư chất không sai, có thể nguyện gia nhập ta Thiên môn, từ đây vì là Thiên môn hiệu lực? Chỉ muốn các ngươi đáp ứng, ta có thể đồng ý, ta không chỉ phong các ngươi làm thần tướng, ta còn có thể cho phép các ngươi tùy ý lật xem thiên trong môn phái hết thảy võ học, các ngươi có bằng lòng hay không a!" . 
 
 	Hoài Không Hoài Diệt ba người lẫn nhau đối diện một chút, sau đó đều đều chắp tay quỳ xuống nói: "Chúng ta đồng ý!" .
 
 	"Được! Từ hôm nay trở đi, ba người các ngươi chính là ta Thiên môn ba vị thần tướng, đứng lên đi! Ha ha ha. . . . ."
 
 	"Tạ môn chủ!"
 
 	Ba người sau khi đứng dậy, liền toàn bộ nhìn về phía Nhan Lân, nhìn thấy hắn sao bất đắc dĩ ánh mắt, Nhan Lân cũng không biết nói cái gì tốt, lập tức cũng có thể hướng bọn họ hơi cười cợt, sau đó liền không ở nhìn bọn họ, yên lặng không nói lời nào lên, xem qua rất nhiều võ hiệp điện ảnh hắn, nhưng là biết rõ trầm mặc là kim đạo lý, hơn nữa, đặc biệt ở sự tình không ở trong lòng bàn tay mình thời điểm.
 
 	Thu rồi bốn vị đại tướng, Đế Thích Thiên cũng là rất cao hứng, một lần nữa sau khi ngồi xuống, lại hướng Nhan Lân nói rằng: "Nhan Lân, nghe nói ngươi muốn tìm Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Kim, còn có Vô Danh thật sao?" .
 
 	Nhan Lân một trận kinh ngạc, không nghĩ tới Lạc Tiên nhanh như vậy liền đem chính mình muốn gặp Tần Sương chuyện của bọn họ nói cho Đế Thích Thiên, cũng thật là nhanh a, suy nghĩ một chút sau khi, Nhan Lân thẳng thắn nói rằng: "Vâng, môn chủ, ta xác thực đã nói, không biết môn chủ có thể hay không để ta cùng bọn hắn vừa thấy?" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      