         "Vô Danh tiền bối, hạnh ngộ!" Cùng Tần Sương quen biết một phen sau đó, Nhan Lân rồi mới hướng một bên Vô Danh ôm quyền, đồng thời thật lòng quan sát cái này thế giới điện ảnh Vô Danh lên, chỉ liếc mắt nhìn, Nhan Lân liền không khỏi trong lòng âm thầm tán thưởng lên, nếu như nói kịch truyền hình bên trong Vô Danh là thâm đắc nhân tâm, như vậy trước mắt cái này Vô Danh nhất định là nhất có phong phạm cao thủ. ()
 
 	Vô Danh khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Vừa nãy ngươi nói có chữa khỏi Nhiếp Phong phương pháp, nhưng là thật sự?" .
 
 	"Không có mười phần biện pháp, ta Trương Vô Kỵ cũng không dám tự ti, kính xin Vô Danh tiền bối có thể làm cho tại hạ tiên kiến bên trên một lát Nhiếp Phong, đến thời điểm, tự nhiên rõ ràng!" Nhan Lân suy nghĩ một chút, sau đó nói.
 
 	"Ừm! Đi theo ta "
 
 	Vô Danh hơi trầm ngâm một chút, lập tức liền đáp ứng Nhan Lân thỉnh cầu, sau đó mọi người liền cùng một chỗ đi theo tại Vô Danh phía sau hướng về trong phòng đi đến, trong chốc lát, Nhan Lân đám người cũng đã đi tới một gian nhỏ hẹp gian phòng, trong phòng bài biện rất đơn giản, chỉ có một mặt bàn nhỏ cộng thêm một cái giường, mà Nhiếp Phong liền nằm ở trên giường.
 
 	Có chút bất ngờ nhìn một chút Nhiếp Phong bị bốn sợi xích sắt trói chặt tay cùng chân, sau đó Nhan Lân đi tới trước giường, đưa tay tại Nhiếp Phong mí mắt vểnh lên một thoáng, quả nhiên, xanh thăm thẳm đáng sợ, sau khi xem xong, Nhan Lân tâm không khỏi có chút vướng mắc, tuy rằng Nhiếp Phong vẫn là trạng thái hôn mê, nhưng con mắt của hắn nhưng là khiến người ta sởn cả tóc gáy, quả thực chính là ma quỷ con mắt.
 
 	Tần Sương không chớp một cái nhìn Nhan Lân, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Xem công tử, sư đệ ta có thể có cứu?" .
 
 	"Có thể hay không cứu, ta cũng không biết, nhưng ta tay viên đan dược kia nhưng là thế gian ít có, ta từng cho nhiều vị trí bị thương nặng giang hồ bằng hữu dùng, đều không ngoại lệ, thương thế của bọn họ đều khỏi hẳn, dù cho là gần chết người, cũng có thể trở nên sinh long hoạt hổ" Nhan Lân đầu tiên là theo chính mình trong lòng lấy ra một cái màu trắng bình nhỏ, đổ một viên màu đen viên thuốc tại tay sau đó, sau đó nắm bắt viên thuốc tại Vô Danh đám người trước mặt sáng lên một cái. Sau đó liền đẩy ra Nhiếp Phong miệng, ngón tay búng một cái, liền đem viên thuốc ném vào Nhiếp Phong miệng bên trong.
 
 	"Chu! Chu!"
 
 	Nhanh chóng tại Nhiếp Phong trên ngực điểm hai lần, Nhan Lân lúc này mới xoay người lại quay về Vô Danh đám người nói: "Tốt rồi, Nhiếp Phong đã ăn vào hoàn hồn đan, có thể hay không tỉnh lại, liền xem vận mệnh của hắn rồi!" .
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân đem viên thuốc ném vào Nhiếp Phong miệng bên trong, Vô Danh mặt mày không được vết tích nhíu nhíu, tâm âm thầm ngờ vực, người này đến cùng là thần thánh phương nào. Hắn vì sao phải vô duyên vô cớ trợ giúp Nhiếp Phong? Bây giờ hiệp can nghĩa đảm giang hồ hào kiệt có thể còn lại không được bao nhiêu, tâm tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng Vô Danh cuối cùng vẫn là không hề nói gì, rồi cùng mọi người như thế, lẳng lặng chờ đợi Nhiếp Phong thức tỉnh.
 
 	Thời gian tại một điểm điểm trôi qua, rất nhanh, một nén nhang thời gian liền đi qua, nhưng trên giường Nhiếp Phong vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, điều này làm cho Trư Hoàng đám người không khỏi dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Nhan Lân. Ý tứ không cần nói cũng biết.
 
 	"Không cần lo lắng, hẳn là Nhiếp Phong ma tính quá nặng, muốn chữa trị, về thời gian hay là muốn lâu một chút. Chúng ta chờ một chút xem đi!" Ý của bọn họ Nhan Lân làm sao có khả năng sẽ không biết, nhưng hắn cũng không có cách nào giải thích, mặc dù biết chính mình hoàn hồn đan rất lợi hại, nhưng Nhiếp Phong tình huống như thế có chút đặc thù. Vì lẽ đó, hắn đáy lòng cũng không nhiều lắm nắm chắc, trên mặt trấn định tự nhiên cũng đều là giả ra đến.
 
 	"Tỉnh rồi tỉnh rồi. Mau nhìn, Nhiếp Phong tỉnh rồi!"
 
 	Bỗng nhiên, Khổng Từ lớn tiếng kinh ngạc thốt lên lên, Vô Danh phản ứng nhanh nhất, trong nháy mắt liền vọt tới Nhiếp Phong trước mặt, ngồi ở trên giường kiểm tra Nhiếp Phong tình huống, nhìn thấy Nhiếp Phong suy yếu mở mắt ra, Vô Danh tâm khiếp sợ không thôi, chữa khỏi, dĩ nhiên chữa khỏi, chuyện này...
 
 	"Nhiếp Phong! Ngươi rốt cục tỉnh rồi, thực sự là quá tốt rồi, ha ha ha "
 
 	Trư Hoàng phản ứng cũng rất nhanh, một thoáng liền đến đến Nhiếp Phong trước người, cũng mặc kệ Nhiếp Phong hiện tại tại thân thể như thế nào, hung hăng cầm lấy Nhiếp Phong vai lay động lên, nhìn ra phía sau Đệ Nhị Mộng trợn tròn mắt, vội vã lôi kéo trụ Trư Hoàng nói rằng: "Trư thúc thúc! Đừng như vậy, Phong đại ca còn rất yếu ớt, ngươi tại như vậy, Phong đại ca lại phát tác làm sao bây giờ?" .
 
 	Trư Hoàng hơi sững sờ, chợt vỗ một cái đầu của mình, nói rằng: "Ha ha, xem ta cái này tính, không dao động, không dao động, Nhiếp Phong, nghỉ ngơi thật tốt a!" .
 
 	"Đây là nơi nào? Tại sao đầu của ta như thế thống khổ? A, vì sao tay chân của ta sẽ bị trói lại đến?" Tỉnh lại Nhiếp Phong rất là kinh ngạc, đầu tiên là nhìn thấy một đám người vây quanh chính mình, sau đó lại phát hiện tại tay chân của mình lại bị xích sắt trói lên, nhất thời cả kinh tay chân loạn hoảng, muốn tránh ra xích sắt.
 
 	"Đừng nhúc nhích! Ta đến giúp ngươi mở ra" nhìn thấy Nhiếp Phong tỉnh táo lại, đồng thời không có phát ma dấu hiệu, hắn nhất thời tâm vui vẻ, liếc mắt nhìn Vô Danh, thấy hắn không có phản đối, sau đó liền không thể chờ đợi được nữa đem Nhiếp Phong tay cùng trên chân bốn sợi xích sắt từng cái mở ra.
 
 	Xoa xoa chính mình tê dại tay chân, Nhiếp Phong một mặt nghi ngờ hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, các ngươi vì sao phải đem ta trói lại đến? Còn có, Vân sư huynh? Vân sư huynh đi đâu? Làm sao không nhìn thấy hắn?" .
 
 	Nhất thời, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Nhiếp Phong hơi sững sờ, nhìn một chút mọi người trầm mặc không nói vẻ mặt, nhất thời tâm có dự cảm không tốt, liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra! Vân sư huynh đến cùng làm sao, Đại sư huynh, ngươi nói cho ta, Vân sư huynh đi đâu, đến cùng phát sinh cái gì, ta cùng Vân sư huynh không phải đi giết Tuyệt Vô Thần? Tại sao lại ở chỗ này?" .
 
 	"Vẫn là ta đến nói cho ngươi đi!"
 
 	Nhan Lân chậm rãi đi tới Nhiếp Phong trước mặt, trầm ngâm một chút, nói rằng: "Ngươi cùng Bộ Kinh Vân đi giết Tuyệt Vô Thần thất bại, mà thất bại nguyên nhân cũng là bởi vì ngươi, lúc đó ngươi ma tính quá đáng, địch ta không phân, lại đem Bộ Kinh Vân xem là muốn giết chết kẻ địch, Bộ Kinh Vân không muốn thương tổn đến ngươi, vẫn ẩn nhẫn, cuối cùng, tại ngươi sắp rớt xuống vạn trượng vách núi thời điểm, hắn vì cứu ngươi, chính hắn rớt xuống vực sâu vạn trượng, sinh tử khó tìm" .
 
 	"Vân. . . Vân sư huynh rớt xuống vách núi? Bị. . . Bị ta hại?" Nhiếp Phong ngơ ngác nói rằng, một mặt khó có thể tin nhìn Nhan Lân.
 
 	Song mà, vừa lúc đó, Vô Danh bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên nói rằng: "Không được! Có người đến rồi, hơn nữa còn rất nhiều, hẳn là Tuyệt Vô Thần người" .
 
 	"Tuyệt Vô Thần? Hắn làm sao tìm tới đây rồi, lẽ nào. . ." Trư Hoàng tâm cả kinh, sau đó vội vã nhìn về phía Nhan Lân, hoài nghi vẻ mặt liếc mắt một cái là rõ mồn một, không chỉ là hắn, liền ngay cả Tần Sương bọn người là không hẹn mà cùng nhìn về phía Nhan Lân, tuy rằng Nhan Lân vừa vừa cứu Nhiếp Phong, nhưng dù sao Nhan Lân chỉ là một cái người lai lịch không rõ, cũng không ai biết là tốt hay xấu, người giang hồ tâm hiểm ác chính là như vậy.
 
 	"Các ngươi hoài nghi ta?" Nhan Lân có chút lạnh lùng nói.
 
 	Nhìn thấy Vô Danh bọn người trầm mặc không nói, Nhan Lân tâm có chút cười khổ, chính mình một mảnh lòng tốt lại vẫn sẽ bị người hoài nghi, thực sự là ngẫm lại đều làm người sợ run, bất quá, Nhan Lân hiện tại cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao trong ti vi luôn sẽ có nhân vật chính bị oan uổng tình tiết, chỉ có thể dùng một cái từ để giải thích, nội dung vở kịch cần.
 
 	Thấy không có một người vì chính mình làm sáng tỏ, Nhan Lân cũng không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, trực tiếp xoay người hướng về cửa phòng đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Ta đi giết những người kia, các ngươi tự lo lấy"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      