         Vùng hoang dã một cái phi thường bí ẩn  trong huyệt động, một cái tám, chín tuổi  tiểu hài tử ngồi xổm ở bên trong góc ngưng thần dồn vào  nhìn chằm chằm trước mắt  hai loại đồ vật, một quyển màu đen bí tịch cùng một cái cắm trên mặt đất  màu trắng bạc trường kiếm.
 
 	Tên này tiểu hài tử chính là vừa tới đến Phong Vân thế giới  Nhan Lân.
 
 	Muốn nói không kích động đó là giả , võ hiệp a! Lập tức chính mình là có thể trở thành trong truyền thuyết  võ hiệp  a, khà khà, muốn thả trước đây đúng là nghĩ cũng không dám nghĩ tới, hiện tại liền không giống , không chỉ nhìn đến  giang hồ cao thủ  chém giết, trọng yếu nhất chính là trước mắt  bí tịch võ công là hàng thật a, này không phải là kiếp trước những kia mấy khối tiền một quyển  Dịch Cân kinh, Bắc Minh thần công, Như lai thần chưởng loại hình vua hố chơi đùa.
 
 	Nhan Lân lau lau khoé miệng  khăn hađa tử, nâng lên bí tịch 【 Lưu Vân kiếm pháp 】, dùng ngón tay cái dính điểm ngụm nước sau đó cẩn thận từng li từng tí một  mở ra  tờ thứ nhất, bộ mặt thật đang muốn công bố thời gian, đột nhiên xảy ra dị biến.
 
 	"Đinh"
 
 	Một đạo âm thanh lanh lảnh tại Nhan Lân trong đầu vang lên: "Kí chủ thỏa mãn giải tỏa anh hùng hệ thống, có hay không giải tỏa?" .
 
 	"Anh hùng hệ thống? Giải tỏa? , ai đang nói chuyện?" Nhan Lân bị đột nhiên xuất hiện  âm thanh giật mình, vội vã nhảy lên đến cảnh giác  nhìn sơn động chu vi, song mà sơn động rất nhỏ, bên trong có cái gì vừa xem hiểu ngay, sự thực chứng minh trong sơn động xác thực không có bất kỳ người nào.
 
 	"Tôn kính  kí chủ chào ngài, ta là toàn bộ vũ trụ thập đại chung cực hệ thống xếp hàng thứ hai anh hùng hệ thống  dẫn dắt giả, ngài làm từ trước tới nay duy nhất phù hợp anh hùng hệ thống  truyền thừa nhân, ngài cần phải vì chính mình cảm thấy kiêu ngạo" âm thanh lanh lảnh xuất hiện lần nữa ở Nhan Lân  trong tai.
 
 	Lần này Nhan Lân nghe  rõ ràng, không lại giống như vừa mới bắt đầu như vậy thất kinh , thậm chí mơ hồ có chút chờ đợi, không đối với cái khác chỉ vì hệ thống hai chữ, không có tới Phong Vân thế giới trước đó, Nhan Lân nhưng là một cái nhanh nhẹn  điêu tia nam, truyện online nhìn biết bao , chủng loại càng là nhiều không kể xiết, mà vừa vặn bên trong thì có nhân vật chính đạt được nào đó hệ nào đó thống  tiểu thuyết, cũng không biết chính hắn một tình huống có phải là cũng như thế.
 
 	Nhan Lân thử nghiệm  cùng cái kia tiếng nói câu thông nói: "Ta nếu như giải tỏa , hội có biến hóa gì đó?" .
 
 	"Tôn kính  kí chủ, anh hùng hệ thống làm chiến đấu hệ thống, tự nhiên là sẽ làm ngài trở nên vô cùng mạnh mẽ, thậm chí siêu thoát thế giới này"
 
 	"Siêu thoát là có ý gì?"
 
 	"Quyền hạn không đủ, xin mời kí chủ tự mình lĩnh ngộ"
 
 	Dẫn dắt giả  lại như một chậu nước như thế từ đầu đến chân nắm Nhan Lân hừng hực  tâm tưới tắt .
 
 	"Cái này cái gì hệ thống nghe tới rất trào phúng  dáng vẻ, mặc kệ , trước tiên giải khóa trước tiên, ngược lại không cái gì chỗ hỏng" nghĩ tới đây Nhan Lân liền vội vàng nói: "Được, giúp ta giải tỏa" .
 
 	"Đinh"
 
 	"Chúc mừng kí chủ giải tỏa thành công"
 
 	Sau một khắc, Nhan Lân trước mắt liền xuất hiện  một tấm trong suốt  bản khối, cùng game online bên trong  cột quest tương tự, mặt trên có đầu mối chính nhiệm vụ, chi nhánh nhiệm vụ, võ học, túi đồ, thần bí hòm báu thứ chữ.
 
 	Ngay khi Nhan Lân không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào  thời điểm, đạo kia âm thanh lanh lảnh lại vang lên lên: "Kí chủ lần sau triệu hoán chuyên mục chỉ cần ở trong lòng đọc thầm một lần triệu hoán chuyên mục, chuyên mục sẽ tự mình bắn ra" .
 
 	Nhan Lân ở trong lòng đọc thầm  một câu thu hồi chuyên mục, quả nhiên, trong suốt khoanh tròn thật sự không gặp , tại niệm một lần triệu hoán chuyên mục, khoanh tròn lại đi ra , cực kỳ thần kỳ.
 
 	"Ta vẫn là giúp ngươi lấy cái tên đi, cũng tốt dễ dàng một chút, gọi ngươi tiểu Phi thế nào?"
 
 	"Có thể"
 
 	"Quá tốt rồi, tiểu Phi ngươi giúp ta nói một chút này chuyên mục có ích lợi gì"
 
 	"Tình nguyện là vì ngài ra sức, đầu mối chính nhiệm vụ là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, chi nhánh nhiệm vụ có thể do chính mình quyết định có hay không lĩnh, một khi lĩnh nhất định phải hoàn thành, nếu như thất bại hoặc là từ bỏ đều sẽ khấu trừ điểm Sinh Tồn, điểm Sinh Tồn là số không, kí chủ đều sẽ trong nháy mắt bạo thể mà chết" dẫn dắt giả tiểu Phi thật lòng giảng giải .
 
 	"Ta  cái sát, còn có thể bạo thể mà chết? , trời ạ, bị lừa rồi bị lừa rồi" Nhan Lân vừa nghe còn có thể bạo thể mà chết lập tức liền không bình tĩnh , ta dựa vào, nếu như nhận xong không được  nhiệm vụ, vừa vặn điểm Sinh Tồn lại không đủ, cái kia mà lại không phải thảm?
 
 	"Cái kia tiểu Phi a, ngươi giúp ta nhìn bây giờ còn có bao nhiêu  điểm Sinh Tồn" Nhan Lân có chút chột dạ  hỏi.
 
 	"Ngài hiện nay còn có 100 điểm mới bắt đầu điểm Sinh Tồn, 1 điểm Sinh Tồn bằng một tháng, xin mời kí chủ tiếp tục cố gắng"
 
 	Nghe được tiểu Phi , Nhan Lân cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, chính mình hiện tại có 100 điểm điểm Sinh Tồn nói cách khác còn có thể sống bảy, tám năm.
 
 	Yên tâm lại sau đó Nhan Lân hỏi tiếp: "Tiểu Phi, cái kia túi đồ cùng võ học còn có thần bí hòm báu đây?"
 
 	"Túi đồ có thể trang vật phẩm, bất kể to nhỏ, vật còn sống ngoại trừ, võ học tự nhiên là ngươi học được  võ học hội ở phía trên nhắc nhở tiến trình, thần bí hòm báu là thần bí nhất , thông qua nhiệm vụ cùng đánh giết một ít người vật hội có tỷ lệ thu được một lần nhận thưởng cơ hội, phần thưởng tùy cơ xuất một cái" .
 
 	"Chủ nhân, tiểu Phi muốn nghỉ ngơi , còn lại  chính ngài chậm rãi thử nghiệm"
 
 	"Ta đi! Ngươi   còn muốn nghỉ ngơi, ngươi là nhân? Ngươi  liền không phải cá nhân?" Nhan Lân lớn tiếng gào thét , song mà tiểu Phi nhưng là thờ ơ không động lòng, không có lại phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Thấy tiểu Phi điêu đều không điêu chính mình, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ  coi như thôi, ở trong lòng thở nhẹ  cú võ học, lập tức bạch quang lóe lên bên trong  văn tự phát sinh ra biến hóa, chỉ thấy chuyên mục mặt trên viết: 【 Lưu Vân kiếm pháp 】(0-10).
 
 	Nhan Lân vừa nhìn liền biết chính mình  Lưu Vân kiếm pháp cũng không có học được, mặt sau dấu móc bên trong  con số cần phải chính là điều kiện , thứ cái kia linh biến thành mười  thì có thể học được , chỉ là còn không biết những con số kia đại biểu  cái gì.
 
 	Nắm chi nhánh nhiệm vụ khai ra hết, bên trong rỗng tuếch, Nhan Lân có chút mất hứng  cảm giác.
 
 	Kế tục triệu hoán đầu mối chính, lần này, Nhan Lân sáng mắt lên, so với chi nhánh bên trong  rỗng tuếch, đầu mối chính cột quest bên trong có thể nói là sáng mù Nhan Lân  mắt chó , bên trong có ba cái nhiệm vụ, một cái màu xanh lam, một cái màu đỏ còn có một cái màu tím.
 
 	Nhan Lân nhìn một chút khoanh tròn bên cạnh  giới thiệu, thế mới biết nguyên lai nhiệm vụ cũng phân là đẳng cấp , nhiệm vụ đẳng cấp càng cao khen thưởng cũng là càng phong phú, màu xanh lam nhiệm vụ thấp nhất, tiếp theo là màu xanh lục nhiệm vụ, màu đỏ nhiệm vụ khá là ít ỏi, độ nguy hiểm cũng cực kỳ cao, nhất điêu  liền thuộc màu tím nhiệm vụ , độ nguy hiểm đó là tương đương  cấp ba tử chưa hoàn thành  khả năng.
 
 	Nhan Lân cái thứ nhất mở ra  chính là màu xanh lam nhiệm vụ, nhiệm vụ  tên là { gia nhập Thiên Hạ hội }, nội dung là nhất định phải tại trong vòng mười ngày gia nhập Thiên Hạ hội trở thành Thiên Hạ hội đệ tử, khen thưởng là điểm Sinh Tồn: 1 điểm bạc vụn: 2 lưỡng.
 
 	"Hố cha chứ?" Nhìn thấy nhiệm vụ  khen thưởng Nhan Lân trực tiếp không nói gì , đây cũng quá hắn mẹ bẫy người , tuy nói chỉ là cấp thấp nhất  nhiệm vụ, nhưng phần thuởng này cũng quá khó coi  điểm đi, không nói gì trả về lời nói, đầu mối chính nhiệm vụ là nhất định phải làm , trời mới biết này hố cha  hệ thống hội chụp chính mình bao nhiêu điểm Sinh Tồn, nếu như bị chụp xong, vậy thì thảm.
 
 	"Cái này màu đỏ nhiệm vụ  khen thưởng không biết làm sao, chỉ có thể cầu khẩn nó không được hình tượng màu xanh lam nhiệm vụ như vậy là tốt rồi"
 
 	Nhiệm vụ tên gọi là một mình chống đỡ một phương.
 
 	Nhiệm vụ nội dung là: kí chủ tại trong vòng mười năm nhất định phải trở thành Thiên Hạ hội đường chủ, trở thành Hùng Bá  phụ tá đắc lực, một mình chống đỡ một phương, khen thưởng điểm Sinh Tồn: 50 hoàng kim: 1000 lưỡng tiềm năng điểm: 10 trang bị: màu đỏ tươi hoa sen bào, màu đỏ tươi hoa sen ủng, màu đỏ tươi hoa sen đai lưng, màu đỏ tươi hoa sen quan, màu đỏ tươi hoa sen kiếm, một bộ.
 
 	"Ta ngày, quá hắn mẹ ra sức "
 
 	Nhan Lân lúc này kích động  nước mắt đều chảy ra , làm sao cũng không nghĩ ra, màu đỏ cùng màu xanh lam nhiệm vụ  khen thưởng lại cách biệt lớn như vậy, quả thực là một cái thiên một cái địa, căn bản liền không ở một cấp bậc, quang điểm Sinh Tồn lập tức liền cho đầy đủ 50 điểm, vậy cũng là 4 năm phân lượng a! Còn có hoàng kim, chết tiệt  gia súc a, 1000 lạng vàng thật là có bao nhiêu a, mình trước kia liền cái kim nhẫn đều không nỡ mua, không nghĩ tới hiện tại chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này liền có thể nắm giữ to lớn  của cải, Nhan Lân đều có loại thứ bắt được hoàng kim sau đó trực tiếp bắt đầu ẩn cư, sau đó cưới bên trên mấy phòng yểu điệu  nữ tử, khà khà, ngẫm lại đều muốn phun máu mũi a!
 
 	Màu đỏ  khen thưởng đều đáng sợ như thế, cái kia màu tím  khen thưởng còn không trở mình  trời ạ! Nhan Lân này điêu tia hiện tại hoàn toàn chính là một bộ Trư Ca hình tượng .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      