         "Bộ Kinh Vân  cánh tay dĩ nhiên thật sự nối liền rồi! Xem ra, Phong Vân thế giới  y thuật quả thật có chỗ hơn người"
 
 	Hơi hướng Ngạo Thiên đám người thi lễ một cái, Nhan Lân cũng không nói lời nào, hãy cùng theo tại hầu gái  phía sau cùng mọi người gặp thoáng qua, bất quá, Nhan Lân chung quy vẫn không thể nào nhịn được lòng hiếu kỳ, quay đầu lại nhìn một chút Bộ Kinh Vân hoàn hảo không chút tổn hại  cánh tay.
 
 	Song mà, để Nhan Lân không nghĩ tới chính là, không đơn thuần là chính mình tại quay đầu lại, Ngạo Thiên đám người dĩ nhiên cũng tại quay đầu lại đang nhìn mình, nhìn thấy bọn họ cái kia vẻ mặt nghi hoặc vẻ, Nhan Lân nhất thời cảm giác có chút buồn cười, đồng thời, trong lòng cũng là có chút hả hê, chính mình nguyên bản chỉ là một cái bình thường  học sinh, không nghĩ tới vẫn còn có cơ hội cùng những này Phong Vân bên trong  đại nhân vật sản sinh gặp nhau, thực sự là thế sự vô thường, làm người xuỵt xuỵt!
 
 	"Vân! Người kia thật giống vẫn tại xem cánh tay của ngươi ư!" Với Sở Sở bỗng nhiên nắm cả Bộ Kinh Vân  cánh tay nói rằng.
 
 	Tuy là vô tâm nói như vậy, nhưng không thể không nói, với Sở Sở  vẫn đúng là mọi người trong lòng hơi động, đặc biệt Nhiếp Phong, chỉ thấy hắn một mặt nghiêm nghị  nói rằng: "Không sai! Ta vẫn tại chú ý ánh mắt của hắn, hắn xác thực là tại xem Vân sư huynh  cánh tay, hơn nữa, rất trùng hợp chính là, hắn xem  dĩ nhiên chính là Vân sư huynh  Kỳ Lân Tí" .
 
 	"Kỳ Lân Tí?"
 
 	Nghe được Nhiếp Phong , Ngạo Thiên vô tình hay cố ý  nhìn một chút Bộ Kinh Vân  cánh tay, tựa hồ muốn tìm ra chỗ đặc biệt gì, không chỉ là hắn, liền ngay cả còn lại  kiếm tham, Đoạn Kim bọn người là dồn dập nghi hoặc không thôi.
 
 	Thấy mọi người đều trong tầm mắt  chính mình, Bộ Kinh Vân không hề để tâm, lại như cái gì cũng không thấy như thế, thản nhiên nói: "Theo trong ánh mắt của hắn, ta thấy  một tia kinh ngạc, tựa hồ hắn đối với ta  cánh tay có hiểu biết" .
 
 	"Lẽ nào hắn là Hùng Bá phái tới truy sát chúng ta ?" Nhiếp Phong tỏ rõ vẻ sương lạnh  nói rằng, xem ra, học được Ngạo Hàn Lục quyết  hắn, tự tin cũng là vô hạn tăng lên dữ dội.
 
 	"Phong sư huynh nói rất đúng!"
 
 	Đoạn Kim tán thành  gật gật đầu, nói rằng: "Sư phụ thụ mệnh Nhị sư huynh suất lĩnh Thiên Trì Thập Nhị Sát sát thủ đến đây truy sát Vân sư huynh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, không ngừng Thiên Trì Thập Nhị Sát bị giết, liền ngay cả Lân sư huynh cũng bị thần bí  người áo đỏ giết chết, như Hùng Bá biết được việc này, tất nhiên sẽ không liền như vậy bỏ qua, nhất định sẽ sẽ tìm cao thủ đến đây truy sát, bất quá, vừa nãy Bạch y nhân kia, ta tựa hồ có một loại rất quen thuộc  cảm giác, lại như cực kỳ thân mật  người thân bình thường" .
 
 	"Kim sư đệ cũng có cái cảm giác này?"
 
 	Nhiếp Phong sắc mặt có chút khiếp sợ, hắn kỳ thực đã sớm cảm giác được , chỉ bất quá không nói ra thôi, quay đầu lại nhìn ngó Bộ Kinh Vân, chỉ thấy Bộ Kinh Vân cũng là một bộ kinh ngạc cực kỳ  vẻ mặt, nhất thời, ba người trở nên nhìn nhau lên, thật lâu không thể nói.
 
 	Song mà, đang lúc này, vẫn đang ngẩn người  kiếm tham bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Hảo kiếm! Thực sự là một cái hiếm thấy  hảo kiếm!" .
 
 	"Kiếm tham tiên sinh quả nhiên thật tinh tường!"
 
 	Ngạo Thiên khẽ mỉm cười, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn  lại đây, nói rằng: "Vừa nãy nam tử mặc áo trắng  cõng chi kiếm tuyệt đối là một thanh thượng giai thần binh, dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng kiếm thế cũng đã lộ hết ra sự sắc bén, đây là hung kiếm dấu hiệu!" .
 
 	"Không sai!"
 
 	Kiếm tham tán thưởng  gật gật đầu, thể diện hiện tại nghiêm túc nói: "Ta coi kiếm ẩn chứa huyết tinh chi khí, xem ra, trước đây không lâu, đã có một người chết ở  hắn  bảo kiếm bên dưới, hơn nữa, chết  người kia tuyệt đối là một vị cao thủ!" .
 
 	"Cao thủ?"
 
 	Nghe được kiếm tham , mọi người cùng nhau khiếp sợ, bởi vì kiếm tham  không khả năng sẽ có giả, tất cả mọi người đều biết, kiếm tham sở dĩ sẽ bị người coi là kiếm tham, kỳ thực hắn ngoại trừ lòng tham ở ngoài, hắn  phẩm kiếm, duyệt kiếm năng lực cũng là cực kỳ xuất chúng, có thể bị hắn nhìn chằm chằm  bảo kiếm đều là tối thượng đẳng  thần binh lợi khí, nếu là bình thường  phổ thông binh khí, hắn ngay cả xem đều lười xem một chút.
 
 	Mọi người ở đây trầm mặc thời gian, với Sở Sở bỗng nhiên lớn tiếng nói: "A! Người chết!" .
 
 	Mọi người cả kinh, vội vã nhìn lại, quả nhiên, theo một phương cửa viện bên trong đi ra hai tên thị vệ, một trước một sau giơ lên một bộ thi thể, hơn nữa, theo bên trên thi thể còn đang không ngừng  hướng về hạ nhỏ xuống dòng máu đỏ tươi, xem ra, người chết cũng chưa chết quá lâu, rất có thể chính là vừa chết .
 
 	"Sư tôn?"
 
 	Ngạo Thiên mắt sắc, liếc mắt là đã nhìn ra  người chết dĩ nhiên chính là mình  sư phụ Kiếm Ma, mà tiếng kinh hô của hắn cũng dẫn tới mọi người cùng nhau kinh hãi không thôi, Ngạo Thiên  sư phụ là ai, mọi người dĩ nhiên biết được, đường đường Đệ nhất Kiếm Ma dĩ nhiên chết rồi, khả năng này? Hơn nữa còn là chết ở  Bái Kiếm sơn trang.
 
 	Một tay ngăn cản nhấc thi thể  thị vệ, Ngạo Thiên một mặt sương lạnh  nói rằng: "Là ai làm ? Dĩ nhiên dám to gan tại Bái Kiếm sơn trang hành hung! Rõ ràng là không đem Bái Kiếm sơn trang để ở trong mắt" .
 
 	"Về Thiếu trang chủ, Kiếm Ma đại nhân là bị một vị nam tử mặc áo trắng giết chết, tựa hồ. . . Tựa hồ hắn là phu nhân  khách mời!"
 
 	"Mẫu thân  khách mời?"
 
 	Nghe được thị vệ , Ngạo Thiên nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên, Bạch y nhân kia đến cùng là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể bằng sức một người trong thời gian ngắn ngủi giết chết thành danh đã lâu  Kiếm Ma, nhất làm cho hắn không nghĩ ra chính là, hắn dĩ nhiên là mẫu thân  khách mời, lúc nào mẫu thân kết bạn  lợi hại như vậy  cao thủ?" .
 
 	Ngạo Thiên tuy rằng khiếp sợ, có thể Nhiếp Phong đám người càng thêm hoảng sợ, lợi hại như vậy  cao thủ xuất hiện tại Bái Kiếm sơn trang, hơn nữa, còn rất có thể là Hùng Bá phái tới truy sát nhóm người mình  kẻ địch, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không cẩn thận đề phòng.
 
 	Mọi người hiểu ngầm  quay đầu lại nhìn một chút dĩ nhiên không gặp bóng người  người áo trắng phương hướng, sau đó ngay khi Ngạo Thiên  dẫn dắt đi, chung quanh xem xét  Bái Kiếm sơn trang  các nơi mỹ lệ phong cảnh, có thể trải qua chuyện như vậy, mọi người đã sớm không còn nhã hứng, tùy ý  đi dạo một hồi, liền vội vã  trở về phòng của mình .
 
 	Ngạo Thiên một đường nhanh chóng  đi tới Ngạo phu nhân  trong phòng, nhìn thấy Ngạo phu nhân sau đó, không chút nghĩ ngợi, liền hỏi: "Mẫu thân! Sư tôn nhưng là Bạch y nhân kia giết chết? Ngài tại sao phải làm như vậy? Hơn nữa! Ngài làm sao hội nhận ra hắn?" .
 
 	Ngạo phu nhân bình tĩnh  một thoáng tâm tình, chậm rãi nói rằng: "Ngươi cũng biết, Kiếm Ma tại sao lại cam tâm tình nguyện trợ giúp Ngạo gia, còn thu ngươi làm đồ đệ?"
 
 	"Chuyện này. . Lẽ nào trong đó có ẩn tình?" Ngạo Thiên nghi hoặc không hiểu nói.
 
 	"Không sai!"
 
 	Khẽ gật đầu một cái, Ngạo phu nhân tiếp tục nói: "Kiếm Ma sở dĩ hội thu ngươi làm đồ đệ, hoàn toàn là bởi vì hắn nhòm ngó dung mạo của ta, nghĩ giữ lấy ta, nhiều năm qua, cùng ta tiếp xúc qua  nam tử đều sẽ không hiểu ra sao  bị giết, kỳ thực chính là Kiếm Ma giết chết, hơn nữa, cha của ngươi, ta  trượng phu, cũng là bị kiếm kia ma giết chết" .
 
 	"Cái gì? Lại có việc này?"
 
 	Ngạo Thiên muốn rách cả mí mắt, quá chấn động , chính mình  giết thù cha nhân dĩ nhiên chính là giáo dục chính mình tập võ  sư tôn, trầm mặc  rất lâu, Ngạo Thiên mới vô lực  hỏi: "Tại sao? Tại sao ngươi không nói cho ta?"
 
 	"Này!"
 
 	Sâu sắc  thở dài một hơi, Ngạo phu nhân nói rằng: "Thiên nhi! Ngươi có chỗ không biết, Kiếm Ma tu vi võ công biết bao cao, Bái Kiếm sơn trang nơi nào có nhân địch nổi hắn, nói cho ngươi thì phải làm thế nào đây, ngược lại sẽ đối với ngươi mang đến gánh nặng rất lớn, hơn nữa, nếu không là Kiếm Ma muốn dùng chân tâm một lòng đánh động ta, sợ là sớm đã đem Bái Kiếm sơn trang cho tàn hại hầu như không còn " .
 
 	"Này!"
 
 	Tầng tầng  một quyền nện ở trên bàn, Ngạo Thiên quay đầu lại hỏi nói: "Bạch y nhân kia thì là người nào? Tựa hồ mẫu thân nhận ra người này!" .
 
 	"Không sai!"
 
 	Ngạo phu nhân khẽ gật đầu, mặt lộ nụ cười  nói rằng: "Hắn gọi Nhan Lân, là ngươi cô cô  con trai ruột, cũng là ngươi  biểu ca!" .
 
 	"Biểu ca? Ta vẫn còn có một vị biểu ca, vì sao chưa từng nghe mẫu thân nhấc lên?" Ngạo Thiên kinh ngạc  xoay người lại, ngơ ngác  nhìn mình  mẫu thân, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin  vẻ mặt, tại trong ấn tượng của hắn, chính mình căn bản không có cái gì biểu ca.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Cười cợt, Ngạo phu nhân vội vã giải thích: "Hắn đúng là biểu ca ngươi, chỉ bất quá, từ lúc mười năm trước hắn vị trí  Nhan gia trang cũng đã bị Thiên Hạ hội  Hùng Bá phái người diệt trang , cũng chỉ có hắn cùng một vị quản gia còn có một vị muội muội may mắn chạy trốn!" .
 
 	"Chuyện này. . . ."
 
 	Sau khi nghe xong, Ngạo Thiên thật lâu không thể nói.
 
 	Bỗng nhiên, Ngạo Thiên thật giống nghĩ tới điều gì dường như , thẳng tắp  đang nhìn mình  mẫu thân, khó có thể tin  hỏi: "Lẽ nào biểu ca chính là Thiên Hạ hội Hùng Bá  Nhị đệ tử, người giang hồ xưng Ngọc Kỳ Lân  Nhan Lân?" .
 
 	"Không sai! Chính là hắn" Ngạo phu nhân mỉm cười gật đầu, Nhan Lân  xuất hiện, cùng với kinh người  tu vi võ công cụ cũng làm cho hắn cảm thấy cực kỳ vui mừng.
 
 	Thấy mẫu thân gật đầu , Ngạo Thiên nhất thời kinh hãi đến biến sắc lên, hỏi: "Trong chốn giang hồ vẫn tại nghe đồn, Nhan Lân dĩ nhiên bị thần bí xuất hiện  người áo đỏ giết chết, lẽ nào là tin tức giả?" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Ngạo phu nhân gật đầu nói: "Những kia nghe đồn đều là biểu ca ngươi có ý định truyền bá  tin tức giả, mục đích chính là muốn cho thế nhân cho rằng hắn dĩ nhiên chết đi, sau đó một lần nữa thay cái thân phận tru diệt Hùng Bá báo thù, còn có, ngươi vừa nãy nhưng là tình cờ gặp  Lân nhi? Hắn hiện tại  dung mạo cũng không phải hắn chân thực  diện mạo, là hắn đeo da người mặt nạ thôi!" .
 
 	"Mặt nạ da người?" Ngạo Thiên có chút há hốc mồm , thế gian lại có giống như thật như thế  mặt nạ, trước kia gặp được biểu ca  thời điểm, nhưng là một điểm đầu mối cũng không từng phát hiện a! .
 
 	Nhìn thấy nhi tử như vậy mô dạng, Ngạo phu nhân cũng có chút không nhịn được cười lên, cười nói: "Ngươi không biết  còn nhiều lắm! Đúng rồi, ngày kia tuyệt thế hảo kiếm  tế kiếm đại hội, ngươi liền không cần phải để ý đến , ta đã đáp ứng Lân nhi  thỉnh cầu, chúng ta Bái Kiếm sơn trang từ nay về sau tuyệt không nhúng tay tuyệt thế hảo kiếm  sự tình" .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngạo Thiên biến sắc mặt, liền vội vàng hỏi: "Mẫu thân, tại sao? Tuyệt thế hảo kiếm nhưng là quan hệ đến Bái Kiếm sơn trang  sống còn a! Lẽ nào ngươi đã quên?" .
 
 	"Ta làm sao có khả năng hội quên"
 
 	Cười lắc lắc đầu, Ngạo phu nhân nhẹ nhàng  đem trên bàn  túi đồ mở ra, sau đó nói: "Thiên nhi! Ngươi xem một chút liền biết" .
 
 	Chỉ là liếc mắt nhìn, Ngạo Thiên  ánh mắt liền co lại nhanh chóng, sau đó vội vã nằm ở trên bàn chăm chú  nhìn chằm chằm trước mắt  khối lớn sắt đá, mỗi chờ một lúc trong mắt của hắn đều sẽ có một tia tinh quang chợt hiện, một lúc lâu, hắn mới ngồi thẳng lên, không dám tin nói: "Chuyện này. . Là từ đâu mà đến?"
 
 	Đối với Ngạo Thiên  phản ứng. Ngạo phu nhân tựa hồ sớm có dự liệu, cười nói: "Chính là biểu ca ngươi biếu tặng cho Bái Kiếm sơn trang "
 
 	"Biểu ca?"
 
 	Trầm tư một lúc, Ngạo Thiên rốt cục khôi phục  nụ cười, nói: "Có như thế hiếm thế sắt đá, một cái tuyệt thế hảo kiếm xác thực không coi là cái gì, đã như vậy, hài nhi cũng sẽ không nhiều hơn nữa lo chuyện bao đồng , ngày kia  tế kiếm đại hội liền do biểu ca đến chủ trì đi!" .
 
 	. . . .
 
 	Bái Kiếm sơn trang  nào đó gian khách bên trong phòng, Nhan Lân chính thư thư phục phục  nằm ngang ở giường trải lên thể diện, tại tay của hắn chính giơ một tấm mỏng manh  màu vàng bùa chú, mà tấm bùa này chính là hắn hoàn thành tru diệt Kiếm Ma nhiệm vụ chiếm được .
 
 	Nguyên bản tấm này cái gọi là  chuyển đổi phù, Nhan Lân căn bản liền không gửi ở cái gì kỳ vọng cao, thế nhưng chuyển đổi phù  thuộc tính công năng nhưng bắt hắn cho kinh sợ đến mức quá chừng, không phải chuyển đổi phù cỡ nào trâu bò, mà là chuyển đổi phù  công năng tuyệt đối rất hữu dụng, tấm bùa này dĩ nhiên có thể tùy ý chuyển đổi diễn võ công năng cùng tiềm năng điểm tu luyện công năng, nói trắng ra  chính là một loại võ học nếu là tiềm năng điểm không đủ, thông qua tấm này chuyển đổi phù có thể tùy thời tiến hành chuyển đổi, hơn nữa, nếu là một loại võ học  tu luyện đếm cần 30 điểm, mà lúc trước đã thêm vào  10 điểm, như vậy chuyển đổi thành diễn võ hình thức sau đó, nên võ học  diễn võ thời gian đều sẽ căn cứ đã sử dụng  tiềm năng điểm tiến hành hữu hiệu  rút ngắn.
 
 	( đặc biệt ghi chú rõ: bên trên một chương tru diệt Kiếm Ma nhiệm vụ, đoạt được tiềm năng đếm sai lầm, không phải ba mươi điểm, mà là mười điểm, đã sửa chữa! Chỗ bất tiện kính xin mời lượng giải )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      