         	Chương 155: 12 kinh hoàng cười 3 cười tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Tuy rằng ta không rõ ràng lắm đây tột cùng là vật gì, nhưng ta khả dĩ minh xác nói cho ngươi biết, đã từng ta ý thức không khống chế được đi ra ngoài lạm sát kẻ vô tội, đều là bởi vì ngươi trong tay viên này đông tây, nó nội bộ ẩn chứa vô cùng cường đại thần bí năng lực, tương nó đái ở trên người, ta ta cảm giác có sử chi bất tận lực lượng, tu luyện võ công cũng là làm ít công to, nhưng ta trăm triệu không nghĩ tới, nó dĩ nhiên khả dĩ sử ta phát cuồng, bây giờ suy nghĩ một chút ta đều cảm giác sợ hãi!"
 
 	Đệ nhất tà hoàng chăm chú nhìn chằm chằm Nhan Lân, hắn rất sợ Nhan Lân không tin lời của hắn, do đó đi vào hắn rập khuôn theo, cái kia đáng sợ tràng cảnh, đến bây giờ còn tồn tại trong óc của hắn, vĩnh viễn lái đi không được.
 
 	"Thứ này đã như vậy đáng sợ, tiền bối vì sao không tiêu hủy nó ni?" Kiến tà hoàng nghiêm túc như thế, Nhan Lân cũng là trong lòng cả kinh, lẽ nào bạch hổ nội đan thật là tà vật sao? .
 
 	"Ai! Lần kia lúc, ta làm sao thường không muốn tiêu hủy vu nó "
 
 	Lắc đầu, đệ nhất tà hoàng nói tiếp: "Có một ngày, con ta cầu thắng yêu cầu cùng ta luận võ, ta vốn cũng không muốn, nhưng hắn cố ý yếu kiến thức một chút ta ma đao đao pháp, khi hắn luôn mãi khẩn cầu dưới, ta nhất tâm mềm đáp ứng hắn, nguyên bản, ta là có thể khống chế được ma đao, nhưng ngay khi ma đao chém xuống trong nháy mắt đó, ta lại như thay đổi một người như nhau, không lưu tình chút nào quay con trai của mình chém xuống" .
 
 	" sau lại chuyện gì xảy ra, lẽ nào, khi đó tiền bối hay bị trên tay ta vật như vậy mê hoặc tâm thần, dẫn đến tiền bối căn bản cũng không nhận được con trai của mình?" Nhan Lân hỏi tới, hắn không nghĩ tới, trong ti vi đệ nhất tà hoàng giết đệ nhất cầu thắng một màn vẫn còn có như vậy bí ẩn sự kiện, thật là làm cho nhân khó có thể tin.
 
 	Đệ nhất tà hoàng gật đầu, nhìn Nhan Lân trong tay bạch hổ nội đan nói rằng: "Không sai, khi đó ta đích xác là bị thứ này ảnh hưởng, nhượng ta thiếu chút nữa thân thủ giết con trai của mình" .
 
 	"Tiền bối! Sau lại con trai của ngài như thế nào, ngài đao chém trúng con trai ngươi sao?" Nhan Lân có chút nóng nảy nói.
 
 	"Đương nhiên không có, nếu như chém trúng, coi như là thần tiên tới. Hắn cũng sống không được" đệ nhất tà hoàng trên mặt của bỗng nhiên hiện ra ta may mắn thần sắc, hít một hơi thật sâu, hắn mới lên tiếng: "May là lần kia ta điều không phải dùng đao trực tiếp khảm thắng mà, thắng mà chịu chính là nội thương, ngũ tạng lục phủ bị thương nghiêm trọng, ta ma đao đao khí không có thể giết chết hắn, thật đúng là kỳ tích, hay là thực sự là ông trời mở mắt ba!" .
 
 	"Nguyên lai là như vậy" Nhan Lân âm thầm suy nghĩ.
 
 	Ở kịch truyền hình bên trong, đương đệ nhất tà hoàng một đao hướng phía đệ nhất cầu thắng chém xuống thời gian, cái kia hình ảnh trực tiếp tựu đen. Sau đó đệ nhất cầu thắng liền chết, cái gì cũng một giải nghĩa sở, quả thực hay hãm hại đa hãm hại quá, đây đều là đạo diễn thường dùng kỹ lưỡng, nói cái gì thái máu tanh, lại không biết, đại đa số nhân muốn hay máu tanh, một máu tanh, vậy hay là võ hiệp phiến sao.
 
 	Quan sát một chút đệ nhất tà hoàng thần sắc. Thấy hắn không có rơi vào trong hồi ức, Nhan Lân rồi mới lên tiếng: "Cầu thắng công tử năng khôi phục lại, chẳng lẽ, cũng là bởi vì thứ này?" .
 
 	"Ừ. Lần kia ta thanh tỉnh lúc, phát hiện mình hại nhi tử, trong lòng bi phẫn gần chết, ta không ngừng vi cầu thắng thâu công lực. Thế nhưng, một điểm hiệu quả cũng không có, sau lại. Khi ta trong lúc vô tình va chạm vào trong lòng nhất món khác, ta rất nhanh thì thanh tỉnh lại, ta tương món khác để đặt ở thắng mà trong lòng, ôm một tia căn bản không thể nào nhất đường sinh cơ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, chích qua một đêm, thắng mà thì có sinh mệnh dấu hiệu "
 
 	Đệ nhất tà hoàng nói tới chỗ này thời gian, tâm tình bỗng nhiên kích động, ngay cả mắt cũng mơ hồ ngấn lệ thoáng hiện, Nhan Lân khả dĩ khẳng định, hắn nhất định rất ái con hắn.
 
 	"Sự tình thật đúng là nhấp nhô, bất quá tiền bối yên tâm, thứ này ta nhất định sẽ cẩn thận một chút, nếu như thật xảy ra ngoài ý liệu, ta nhất định không chút do dự noi theo tiền bối, tự đoạn song chưởng" giơ giơ lên vật trong tay, Nhan Lân nói như đinh chém sắt, bất quá, đệ nhất tà hoàng căn bản không biết, Nhan Lân kỳ thực căn bản không có ý định bính bạch hổ nội đan, trong lòng hắn rất rõ ràng, dù cho giá bạch hổ nội đan cho dù tốt tái phôi đó cũng không phải là mình có thể có, chính duy nhất cần phải làm là làm cho đều tứ thú nội đan.
 
 	Đệ nhất tà hoàng hài lòng cười cười, sau đó nói: "Ngươi cũng không tất sợ, tuy rằng thứ này tai hại, nhưng lợi lỗi nặng vu tệ, chỉ cần ngươi thích đáng sử dụng, phải làm sẽ không giống ta trước đây như nhau, nói không chừng, giá hoàn sẽ trở thành của ngươi một lần cơ duyên!" .
 
 	Không đợi Nhan Lân nói, đệ nhất tà hoàng còn nói thêm: "Được rồi, ngươi mau đi xem một chút Mộng nhi ba, ta là một cái như vậy ngoại sinh nữ, ngươi cũng đừng làm cho nàng tái thương tâm, mau đi đi!" .
 
 	"Hảo, tiền bối, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài trước!" Nhan Lân hướng phía đệ nhất tà hoàng chắp tay, sau đó tựu xoay người nhanh chóng ly khai đệ nhất tà hoàng thạch thất.
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ thật là không được a! Ha ha ha, xem ra, ta thực sự là lão liễu "
 
 	Nhìn Nhan Lân biến mất địa phương, đệ nhất tà hoàng dĩ nhiên không giải thích được nở nụ cười, bất quá, tiếng cười của hắn cũng không phải có âm mưu gì, mà là phát ra từ nội tâm tán thưởng, ngay vừa tới gần Nhan Lân thời gian, hắn khả dĩ cảm giác được, Nhan Lân trong thân thể có một khó có thể tưởng tượng cường đại công lực, trẻ tuổi như vậy, bằng chừng ấy tuổi, vậy làm sao có thể không nhượng đệ nhất tà hoàng kinh ngạc, khiếp sợ, thậm chí, hoảng sợ, thế nhưng, hắn nhưng thủy chung không có biểu lộ ra.
 
 	... . .
 
 	Thập ngày sau
 
 	Sinh tử môn huyệt động ngoại, đệ nhất tà hoàng, đệ nhất cầu thắng, Nhan Lân, độc cô mộng, còn có mười một vị thần kiếm môn trong thái bảo đều ở đây lý, mười một vị thái bảo đều là Nhan Lân không lâu dùng bồ câu đưa tin chiêu tới được, thần kiếm môn trong cũng chỉ để lại tôn minh một vị đại thái bảo, những thứ khác thái bảo đều tới, Nhan Lân để cho bọn họ mục đích tới nơi này chỉ có một, đó chính là hộ tống độc cô mộng khứ thần kiếm môn.
 
 	Vốn có hộ tống một người thị căn bản cũng không cần nhiều người như vậy, nhưng lại đều là võ nghệ cao cường thái bảo, nhưng đây đều là Nhan Lân kinh qua thâm tư thục lự mới làm ra quyết định, thứ nhất có thể cho độc cô mộng và đệ nhất tà hoàng bọn họ biết mình coi trọng độc cô mộng, thứ hai, tựu là muốn cho thái bảo môn đi ra đi một chút, thuận tiện nhượng võ lâm thượng đồng đạo biết thần kiếm môn thái bảo lớn lên là một bộ dáng gì nữa.
 
 	Lúc này mới chẳng những là mười một thái bảo tới, hoàn tôn chiếu Nhan Lân phân phó mang đến hai trăm thần kiếm môn đệ tử, mỗi người uy phong lẫm lẫm, ngay cả đưa đón độc cô mộng trên mã xa cũng là cắm đầy thần kiếm môn cờ xí, cờ xí thượng thần kiếm hai chữ đỏ tươi ướt át, chữ viết cứng cáp hữu lực, thấy được không gì sánh được, như vậy xuống tới, dọc theo đường đi người khác tưởng không biết bọn họ là thần kiếm môn đều khó khăn.
 
 	Từ Nhan Lân thần long đảo nhất dịch lúc, chẳng những là Nhan Lân danh vọng tăng vọt, ngay cả đái thần kiếm môn cũng là nước lên thì thuyền lên, mơ hồ thành công vi đệ nhất thiên hạ đại phái xu thế, đây là Nhan Lân không nói gì dưới tình huống, nếu như Nhan Lân truyền lời xuống phía dưới. Thuyết thần kiếm môn thị đệ nhất thiên hạ đại phái, trong thiên hạ ai dám không theo? Phải biết rằng, hung danh hiển hách Thiên môn hay bị Nhan Lân tận diệt.
 
 	Nhan Lân chờ người Đồ Long sau khi trở về, chuyện làm thứ nhất hay thẳng đến Thiên môn sào huyệt, tương bên trong một ít vạn ác không tha người của giống nhau giết chết, cái khác một ít râu ria tiểu lâu la cai phóng phóng, đáng giết giết, cơ hồ là trong một đêm, tất cả mọi người đã biết Thiên môn đã giải tán, mà tố chuyện này nhân hay Nhan Lân đái đầu.
 
 	Xử lý xong Thiên môn chuyện tình lúc. Nhan Lân tựu khuyên bảo Tần Sương và bộ kinh vân quay về nguyên lai ẩn cư địa phương đưa bọn họ thê tử mang về, nói cho bọn hắn biết chính hội có chuyện rất trọng yếu cùng bọn họ thuyết, Tần Sương và bộ kinh vân hai người tuy rằng không giải thích được, nhưng Nhan Lân nói bọn họ hoàn rất tin tưởng, sở dĩ, Thiên môn nhất đảo lúc, hai người tựu phân biệt trở lại nhận trăng sáng và sở sở đi.
 
 	Niếp Phong không có đi bên ngoài ẩn cư, sở dĩ Nhan Lân đã đem mình lão gia Nhan gia trang tá cấp Niếp Phong ở, hoàn khuyên bảo hắn tương bác nhận quá khứ. Có thể là liên hệ máu mủ ba, cửu nhi cửu chi, Niếp Phong cũng tha thứ mẫu thân của mình, bây giờ đối với đãi bác thật đúng là quan tâm nguy. Ngay cả thê tử của hắn lỗ từ đều có điểm ghen tỵ.
 
 	Còn có đại sư huynh Tần Sương, hắn hiện tại thế nhưng uy phong rất a, vô song thành thành chủ, mặc dù không có trắng trợn chiêu binh mãi mã. Nhưng có hắn tự mình tọa trấn, vô song thành bây giờ là liên một ác bá cũng không có, trong thành một ít cái khác tiểu bang phái. Vốn là ẩu đả ẩu đả, sát nhân sát nhân, hiện tại thí cũng không dám phóng một cái, Tần Sương không cần nhân cũng không song kiếm truyền thụ, hiện nay kiếm hoàng đều phải rất cung kính hô một tiếng đại sư huynh, ai dám nhạ a.
 
 	Trăng sáng cũng bởi vì đã mang thai duyên cớ, sở dĩ đã đem mình vô song âm kiếm giao cho Tần Sương, sau đó nàng không muốn động võ, sở dĩ, Tần Sương hiện tại có thể nói là chân chân chính chính vô song kiếm truyền thụ, hơn nữa hắn lô hỏa thuần thanh thánh linh kiếm pháp, đã rồi đứng hàng trong chốn võ lâm cao thủ hàng đầu.
 
 	Hoàng ảnh không có ở lại vùng Trung Nguyên, Thiên môn sự tình một, hắn tựu phản hồi đông doanh đi, bất quá, hắn nói qua, sau đó có thời gian, hắn nhất định sẽ tới gặp kiến Nhan Lân đám người, thuận tiện luận bàn một chút võ nghệ, còn có kiếm thần, hắn mang theo mất đi võ công vô danh về tới Trung Hoa các, nói là, chỉ cần vùng Trung Nguyên không có phát sinh đại sự gì, hắn chắc là sẽ không tái xuất giang hồ.
 
 	Lạc tiên nói, tự nhiên sớm đã bị Nhan Lân mang về thần kiếm môn, Nhan Lân cũng bả và lạc tiên phát sinh qua chuyện đều nói cho tử ngưng và phương đình, hai người nghe xong cũng không nói gì thêm, dù sao lúc đó Nhan Lân thân ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nếu sự tình đều xảy ra, vậy cũng không có gì đáng nói, thuyết Nhan Lân xử lý như thế nào tựu xử lý như thế nào, các nàng không có ý kiến.
 
 	Cứ như vậy, ở lạc tiên tự thân nguyện ý dưới tình huống, Nhan Lân cho phép lạc tiên lưu tại thần kiếm môn, trong lúc, lạc tiên cũng hỏi qua Nhan Lân, rốt cuộc lúc nào thú nàng con gái đã xuất giá, Nhan Lân tuy rằng muốn kết hôn lạc tiên, nhưng hắn luôn cảm thấy có điểm xin lỗi tử ngưng, ngực luôn có điểm cảm giác có tật giật mình, trước đây phát thệ chích thú tử ngưng một, nhưng bây giờ, đỗ vân linh, phương đình, còn có lạc tiên, vậy làm sao khán cũng là hoa tâm nhân tài hội làm được sự tình.
 
 	Có thể là ngực hổ thẹn ba, Nhan Lân vẫn tha a tha a, tha cho tới bây giờ, nhưng bây giờ hựu kỳ ba, lạc tiên chuyện tình một xử lý xong, hựu quá giang một độc cô mộng, giá. . . Đây đều là những chuyện gì a.
 
 	"Môn chủ! Thời gian đến rồi, chúng ta cai khởi hành" mặc màu cam cẩm y triệu tín ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó hướng phía Nhan Lân nói rằng, hiện tại hắn mơ hồ thành công vi mười hai thái bảo nhân vật số hai xu thế, những người khác đều đối với hắn có chút tín nhiệm.
 
 	"Ừ, các ngươi cẩn thận một ít, nhất định phải an toàn tương mộng cô nương hộ tống đáo thần kiếm môn, lữ liêm, còn không mau phù mộng cô nương lên xe" Nhan Lân cũng cảm giác thời gian không sai biệt lắm, hiện tại thái dương hoàn lên đỉnh đầu thượng, nhưng lần đi đường xá xa xôi, rất nhiều địa phương đều là yểu không có người ở, nếu không phải sớm một chút xuất phát, mặt trời lặn sợ rằng khó có thể tìm được thích hợp địa điểm đặt chân.
 
 	"Tuân mệnh! Môn chủ" lữ liêm lên tiếng, vội vã khứ nâng độc cô mộng, độc cô mộng nhìn Nhan Lân liếc mắt, sau đó ngay lữ liêm nâng đở lên xe ngựa.
 
 	Bỗng nhiên, độc cô mộng chui ra màn xe, triêu Nhan Lân hô: "Cẩn thận một chút, sớm một chút trở về!" .
 
 	"Không cần lo lắng, ta sẽ" Nhan Lân ôn hòa cười cười, độc cô mộng thị một hảo nữ tử, mình không thể có lỗi với nàng.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân triêu triệu tín phân phó nói: "Triệu tín, sau khi trở về giúp ta quảng phát anh hùng thiếp, ta yếu bách yến tân khách, thì nói ta Nhan Lân yếu tiếp theo thú hậu phòng! Thời gian tựu định ở tháng sau mười lăm, được rồi, bá phụ ta vô danh nơi nào, các ngươi cũng không cần phái người đi, ta tự mình sẽ đi thỉnh!" .
 
 	"Thuộc hạ minh bạch!" Triệu tín chắp tay, sau đó đi tới cách đó không xa một đám từ lâu đợi thần kiếm môn đệ tử tiền vung tay lên, nói: "Khởi hành!" .
 
 	Nhất thời, hai trăm thần kiếm môn đệ tử đều trở mình trên người ngựa, các vị thái bảo cũng là nhất nhất lên ngựa thất, mà ngay tại lúc này, đệ nhất cầu thắng đi tới Nhan Lân trước mặt nói rằng: "Nhan huynh, ta cũng đi đầu một, động môn thần kiếm môn kiến!" .
 
 	"Hảo, đến lúc đó động môn không say không nghỉ" Nhan Lân nhẹ nhàng đập đệ nhất cầu thắng một chút, thông mấy ngày nữa ở chung, hắn phát hiện đệ nhất cầu thắng người này cũng không tệ lắm, không chỉ khiêm tốn, hoàn rất chính trực, thị một vị đáng giá kết giao hảo bằng hữu.
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Đệ nhất cầu thắng cười chắp tay, sau đó cũng đi tới một bị tốt lắm ngựa tiền, nhảy lên lưng ngựa, sau đó rất nhanh đi theo thần kiếm môn công-voa, rất sớm tiền Nhan Lân giống như đệ nhất tà hoàng bọn họ nói qua, sau khi trở về hắn lớn hơn bãi buổi tiệc cưới vợ độc cô mộng con gái đã xuất giá, đệ nhất cầu thắng nghe xong, đã nói muốn đi theo khứ, miễn cho đến lúc đó ở đi một chuyến, mà đệ nhất tà hoàng do dự thân thể bất tiện, hơn nữa hắn không muốn gặp lại ngoại nhân, bởi vậy hắn sẽ không dự định khứ thần kiếm cửa, về phần tiệc cưới, có con trai mình đi, về tình về lý cũng coi như có thể.
 
 	Nhan Lân cũng biết đệ nhất tà hoàng hiện tại bất hảo gặp người, sở dĩ cũng không có cưỡng cầu, rất nhanh, triệu tín chờ người cũng đã tiêu thất ở tại uốn lượn con đường thượng, lúc này, Nhan Lân cũng tới đáo đệ nhất tà hoàng trước mặt của, chắp tay nói rằng: "Tiền bối, ta còn có một ít chuyện cần phải đi xử lý, tựu không quấy rầy ngài, có thời gian, ta nhất định sang đây xem ngài" .
 
 	"Ừ! Đi thôi, có thời gian thường lai tọa" đệ nhất tà hoàng hài lòng gật đầu, phất tay ý kỳ Nhan Lân khả dĩ đi.
 
 	"Tiền bối, cáo từ!"
 
 	Sau khi nói xong, Nhan Lân trực tiếp trở mình trên người mình ngựa, sau đó vỗ lưng ngựa một cái, bật người tựu tuyệt trần đi.
 
 	Một ngày đêm hậu
 
 	Nhan Lân và hai vị trẻ tuổi tuấn tú nam tử cùng đi đáo một gian nhà dân ngoại, hai vị này nam tử chính thị thần kiếm môn đệ tử, bọn họ phụ trách nhạc dương trấn nơi này tất cả tình báo lí lẽ, Nhan Lân vừa tiến trấn, hai người này tựu trước mặt đã đi tới, bọn họ đã sớm gặp qua chính môn chủ bức họa, sở dĩ, bọn họ cũng nhận thức Nhan Lân.
 
 	Đi qua đại thái bảo tôn minh dùng bồ câu đưa tin, bọn họ biết môn chủ lần này là vì cái gì mà đến, làm nhiều dừng lại, trực tiếp đã đem Nhan Lân dẫn tới cười tam cười ẩn cư nhà dân bên ngoài.
 
 	"Các ngươi xác định cười tam cười tựu ẩn cư ở đây?" Suy nghĩ một chút, Nhan Lân nhìn về phía hai người hỏi.
 
 	Hai người ngẩn ra, vội vã bảo đảm nói: "Môn chủ, thiên chân vạn xác, cười tam cười tựu ở chỗ mặt, chúng ta dĩ số người đảm bảo" .
 
 	"Không cần, thì là điều không phải, cũng không quan hệ, các ngươi thế nhưng thần kiếm môn thiên thiêu vạn chọn tài chọn đi ra ngoài nhân tài, ta nhưng không nỡ giết các ngươi, cấp, giá lưỡng đĩnh hoàng kim phần thưởng cho các ngươi, các ngươi về trước đi" Nhan Lân mỉm cười, trực tiếp đã đánh mất lưỡng đĩnh đại Mỹ kim bảo cấp hai người, hắn sở dĩ không hù dọa bọn họ, là bởi vì hắn không muốn ở thần kiếm môn đệ tử trong lòng lưu lại ác nhân hình tượng. UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Quả nhiên, hai người cảm động không nói, nắm trong tay hoàng kim thật lâu nói không ra lời, sửng sốt đã lâu tài biệt xuất một câu nói: "Môn chủ, thuộc hạ cáo từ" .
 
 	"Ừ, đi thôi" Nhan Lân phất phất tay, khóe miệng hắn mỉm cười, vừa từ hai vị thần kiếm môn đệ tử trong mắt hắn thấy được lệ quang, cái gì lệ quang, đây là cảm động rồi lại khóc không được mới phải xuất hiện nhất trường hợp, xem ra, chính thật là có thu mua lòng người tiềm chất a.
 
 	"Cát cát cát "
 
 	Thần kiếm môn đệ tử đi rồi, bỗng nhiên, Nhan Lân trước mặt đóng chặt đại môn lại bị nhân từ bên trong mở ra, trong nháy mắt, nhất vị lão giả xuất hiện ở Nhan Lân trước mặt của, bán bạch tóc, chòm râu cũng có một thước trường, hoa râm hoa râm, hắn ăn mặc một thân rất thông thường hôi sắc vải thô một phen, nghiễm nhiên tựa như nhất lão nông dân như nhau, hắn cũng là giật mình, hiển nhiên cũng bị trước mặt Nhan Lân kinh ngạc ở.
 
 	"Cười tam cười, quả nhiên là ngươi "
 
 	Thấy rõ ràng lão giả tướng mạo lúc, Nhan Lân trong lòng vui vẻ, không sai, lão giả này hay cười tam cười, kịch truyền hình bên trong hình tượng và hắn rất giống, và cát dễ thân, vừa nhìn đều tưởng một vị hảo tâm cụ ông. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      