         Bi vậy, bi vậy, nổi danh đầy phúc giang hồ võ lâm  Đệ nhất kỳ nhân Nê Bồ Tát càng rơi vào cái thê thảm như thế kết cục, hắn trong cuộc đời tính toán vận trình không biết bao nhiêu, tiếc rằng, người định không bằng trời định, tính toán nhân nhưng không thể tính toán mình, có này kết cục hay là đúng là thiên ý đi.
 
 	Không biết có phải là ông trời ngày hôm nay rất tẻ nhạt  duyên cớ, bên này đệ nhất thiên hạ tương sĩ Nê Bồ Tát vừa chết thảm đệ nhất thiên hạ lâu, mà tại một nơi khác, nhưng cũng chính đang trình diễn  một hồi đau thương rơi lệ, sinh tử chia lìa  tình cảnh.
 
 	"Tuyệt đại phong hoa thế gian không, đa tình di hận không thành đôi"
 
 	Này thủ lĩnh thế gian chỉ có  câu đối chính là khắc vào vô song thành Minh gia tổ mộ hai bên  cảnh thế minh văn, là Minh gia  tổ tiên cố ý lưu lại, dùng để nhắc nhở con cháu đời sau tuyệt đối không thể uổng động tư tình, để tránh khỏi tương lai rơi vào tình kiếp không được tự kiềm chế, do đó tạo thành thiên cổ di hận.
 
 	Đột nhiên, hai cái dắt nhau nâng  thanh niên nam nữ đi tới  Minh gia nghĩa trang  trước đại môn, xem hai người mô dạng thực sự là trời đất tạo nên  một đôi tốt phối, nữ  một thân xiêm y màu tím thanh lệ thoát tục, nam  một cái bạch ngọc cẩm phục nho nhã phi phàm, bất quá, không được hoàn mỹ chính là, tên này nho nhã nam tử tựa hồ bị thương rất nặng, như không có cô gái mặc áo tím  nâng sợ là sẽ phải trực tiếp ngã nhào trên đất.
 
 	Bất quá, khiến người chú ý nhất  hay là bọn hắn bảo kiếm trong tay, nữ tử trong tay chính là một cái màu vàng bảo kiếm, trong tay nam tử  nhưng là một cái màu bạc bảo kiếm, nếu là lúc này có một vị kiến thức rộng rãi người trải qua, tất nhiên hội giật nảy cả mình, không gì khác, chỉ vì trong tay bọn họ  kiếm cũng không phải phổ thông  kiếm, mà là hưởng dự võ lâm  tuyệt đại thần binh 【 Vô Song kiếm 】, Vô Song kiếm phân hai cái, một thư một hùng, một âm một dương, bởi vậy cũng bị xưng là vô song Âm Dương kiếm, âm kiếm toàn thân màu vàng, khiến người ta vừa nhìn còn tưởng rằng là vàng ròng chế tạo, mà dương kiếm nhưng là toàn thể màu trắng bạc, quả thực là tinh mỹ cực kỳ.
 
 	Hai vị này khách không mời mà đến chính là Tần Sương cùng Minh gia  hậu nhân Minh Nguyệt cô nương.
 
 	Cho tới Tần Sương vì sao lại cùng Minh Nguyệt cùng nhau, đồng thời hai người còn cực kỳ thân mật  dáng vẻ, này liền muốn theo Tần Sương bị Hùng Bá mệnh lệnh đi vô song thành lấy Độc Cô Nhất Phương đầu người bắt đầu nói tới , đối với Hùng Bá để cho mình đi lấy Độc Cô Nhất Phương đầu người, Tần Sương trong lòng không một chút nào bất ngờ, bởi vì hắn từ lâu phát hiện Hùng Bá cực kỳ khả năng đã đối với mình nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	Mặc dù mình vẫn luôn đang cực lực  che giấu mình  cừu hận, thế nhưng vừa nghĩ tới trước đây  từng hình ảnh, Tần Sương  tâm lại như bị một cây đao đâm lại buộc, đau đớn vừa đau, ở cái này tâm tình vô cùng không ổn định  thời điểm, coi như là lại sẽ ẩn giấu người cũng sẽ lộ ra một chút sơ sót, bởi vậy, bị Hùng Bá nhìn ra một ít kẽ hở cũng không phải không thể.
 
 	Tại Tần Sương trong lòng, cho tới nay chôn thật sâu cất giấu một cái bí mật không muốn người biết, đó chính là hắn từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền có thể nhận ra thanh nhân, tuy không có thể mở khẩu nói chuyện, nhưng là có chính mình  cách tự hỏi, liền bởi vì như vậy, năm đó Hùng Bá hại chết chính mình tự mình mẫu thân  quá trình, Tần Sương xem  rõ rõ ràng ràng, hai mươi năm qua chưa bao giờ có quên qua.
 
 	Quá sớm  nắm giữ  chính mình  tư duy, điều này làm cho Tần Sương so sánh đồng nhất bối người xem ra có vẻ hoàn toàn không hợp, tuy có bị người chú ý tới, thế nhưng cũng đều là bị cho rằng là thành thục, thận trọng mà thôi.
 
 	Đang không có thực lực tuyệt đối có thể giết chết Hùng Bá trước đó, Tần Sương là tuyệt đối sẽ không hướng về bất kỳ ai tiết lộ bí mật của chính mình , song mà, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Hùng Bá dĩ nhiên hội như vậy ác độc, biết rõ ràng chính mình là Độc Cô Nhất Phương  con trai ruột, còn muốn chính mình đi lấy Độc Cô Nhất Phương đầu người, rõ ràng chính là muốn cho chính mình phụ tử tương tàn.
 
 	Bất quá, Tần Sương nhưng là không một chút nào lo lắng, bởi vì hắn biết rõ, hiện tại  Độc Cô Nhất Phương căn bản là không phải chân chính  Độc Cô Nhất Phương, chỉ là một cái lấy giả đánh tráo  thế thân mà thôi, vẫn là trẻ con  thời điểm, Tần Sương tận mắt đến cha của chính mình dẫn theo một cái giống nhau như đúc  nam nhân đến mẫu thân  trong phòng đến, nghe bọn họ  đối thoại, tựa hồ là cha ruột của mình muốn đi một cái chỗ rất xa đến xem cái gì so vũ, nhưng là vừa không muốn để cho nhân biết vô song thành rắn mất đầu, vì lẽ đó cố ý tìm một cái cùng mình giống nhau như đúc  thế thân trở về.
 
 	Nếu biết không phải là mình  cha ruột, Tần Sương đương nhiên là không ngại giết chết cái này giả mạo  Độc Cô Nhất Phương, tại vô song thành liên lạc đóng tại này  Thiên Hạ hội bóng đen  thời điểm, hắn nhưng nhân duyên trùng hợp  gặp phải  một vị tên là Minh Nguyệt  cô nương, đồng thời từ từ phát triển trở thành người yêu  quan hệ, song mà, Minh Nguyệt  bà ngoại nhưng nhất định phải Minh Nguyệt dựa theo tổ huấn gả cho Độc Cô Nhất Phương  nhi tử Độc Cô Minh, vì không cho Tần Sương bị thương tổn, Minh Nguyệt lựa chọn  khuất phục, thế nhưng, đang làm Minh Nguyệt cùng Độc Cô Minh cử hành hôn lễ  thời điểm, Tần Sương lại đột nhiên xuất hiện, cũng cứu đi  Minh Nguyệt, nhưng không may, đang thoát đi  trong quá trình, Tần Sương bị Độc Cô Nhất Phương chưởng khí bắn trúng  sau lưng, bị trọng thương, sau đó tại Minh Nguyệt  dẫn dắt đi, liền đến đến  Minh gia nghĩa trang.
 
 	Cẩn thận quan sát  một phen nghĩa địa  chu vi, Tần Sương nhìn về phía Minh Nguyệt hỏi: "Minh Nguyệt, đây là nơi nào?" .
 
 	"Nơi này là Minh gia  mộ tổ, cũng là chúng ta vô song thành  cấm địa, hay là chúng ta có thể ở đây nghỉ một chút" Minh Nguyệt nói.
 
 	"Đi theo ta"
 
 	Không chờ Tần Sương phản ứng, Minh Nguyệt liền nâng  Tần Sương đi tới  mộ thất  nơi cửa, ở bên cạnh  tảng đá cơ quan bên trên di động  một thoáng, "Cát cát cát cát" , mộ thất  cửa đá tự động  mở ra, thứ hai người bước vào mộ bên trong sau đó, cửa đá dĩ nhiên lại tự động  đóng kín lên, để Tần Sương kinh ngạc không thôi.
 
 	Hai người một đường thuận lợi  tiến vào mộ thất  nơi sâu xa nhất, bên trong chẳng có cái gì cả, chỉ có một tấm bàn thờ đặc biệt  dễ thấy, đặc biệt trên bàn phương treo lơ lửng   một bộ họa, họa bên trong nhân vật cực kỳ rõ ràng, để Tần Sương không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra  Tần Sương  lòng hiếu kỳ, Minh Nguyệt cười nói: "Nàng chính là chúng ta Minh gia giúp đỡ Độc Cô lão gia sáng lập vô song thành  lão tổ tông" .
 
 	Nghe được Minh Nguyệt  giải thích, Tần Sương lúc này mới chợt hiểu ra  gật gật đầu, song mà trên bàn đá  một cái màu xanh lục hình tròn ngọc bội gây nên  hắn  chủ ý, đưa ra hai tay bài  bài, làm thế nào cũng bài không ra, không thể làm gì khác hơn là dừng lại nghi hoặc  nhìn về phía Minh Nguyệt.
 
 	Minh Nguyệt cười cợt, nói: "Trước đây ta cũng thấy  kỳ quái, cái ngọc bội này vì sao lại không cầm lên được, sau đó nghe bà ngoại nói, muốn một đôi chân chính hiểu được tình ái người, cảm động  sáng quá phu nhân, cái ngọc bội này mới hội . . ." .
 
 	Nói rằng thời điểm mấu chốt, Minh Nguyệt lúc đầu là muốn sờ một thoáng ngọc bội , nhưng không cẩn thận đụng tới  Tần Sương  tay, nhất thời một mảnh kỳ dị thải quang bắn nhanh ra, mà Tần Sương cũng rõ ràng cảm thấy nguyên bản vững chắc  ngọc bội nới lỏng ra một chút.
 
 	Quay đầu cùng Minh Nguyệt đối diện  một chút, hai người đều từ đối phương  trong mắt nhìn thấy  thần sắc mừng rỡ, sau đó, Tần Sương liền không chút do dự  nắm ngọc bội bài lên, quả nhiên, lúc này trở nên rất dễ dàng .
 
 	Tần Sương nắm ngọc bội nâng ở trên tay thật lòng nhìn một lần, phát hiện ngọc bội mặt trên lại vẫn có khắc tự, không tự chủ  chậm rãi thì thầm: "Phù thế vô duyên, tình cảm khó đến lão, khuynh thành khấp biệt, lưỡng đều thất thanh, oán trời bất công, hận thích vô duyên" .
 
 	"Thật là thê thảm bất đắc dĩ tâm tình" Tần Sương chậm rãi nói, tựa hồ trái tim của chính mình bị xúc động  một phen, một lát sau mới phục hồi tinh thần lại, nắm ngọc bội thay đến Minh Nguyệt  trước mặt, cười nói: "Cái này ngươi cầm đi" .
 
 	Minh Nguyệt nhưng là một cái nắm chặt Tần Sương  tay, nói: "Không, cái này ngươi giữ lại, hay là một ngày kia, nhớ tới khi ta tới, nhìn thấy hắn liền dường như nhìn thấy ta cũng như thế" .
 
 	Tần Sương cười lắc lắc đầu, nói: "Làm sao có thể nói như vậy đây? Ngọc bội kia nếu rời đi  bàn thờ, không phải biểu thị chúng ta có sáng quá phu nhân  chúc phúc sao?" .
 
 	"Nhưng là ta đều đã vi phạm  tổ huấn, làm sao xứng đáng đến chúc phúc đây?" Minh Nguyệt có chút thương cảm  nói rằng.
 
 	Không chờ Tần Sương nói chuyện, Minh Nguyệt liền trực tiếp quỳ gối bàn thờ trước, hai tay tạo thành chữ thập dáng vóc tiều tụy nói rằng: "Lão tổ tông, Minh Nguyệt không cách nào tuân thủ ngươi  di huấn, giả sử ngươi muốn trách tội , xin mời ngươi trách phạt ta đi, tuyệt đối không nên trách tội bà ngoại, van cầu ngươi" .
 
 	"Minh Nguyệt" hai tay nắm Minh Nguyệt giúp đỡ lên, Tần Sương tiếp tục nói: "Nàng có ở trên trời biết, nhất định sẽ lượng giải ngươi " .
 
 	"Thật sao?" Minh Nguyệt vui vẻ nói, sau đó lại làm bộ tức giận nói: "Đều là ngươi, hại ta thành  Minh gia  tội nhân"
 
 	Nhìn thấy Minh Nguyệt bộ này mô dạng, Tần Sương trong lòng rất là thỏa mãn, nhẹ nhàng  nắm Minh Nguyệt ôm vào trong ngực, cũng không nói lời nào, chỉ là tỏ rõ vẻ  mỉm cười.
 
 	Nằm tại Tần Sương  trong lòng, Minh Nguyệt cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có  cảm giác an toàn, nhẹ giọng nói: "Ngươi biết không, khi ta ngồi trên kiệu hoa  một sát na kia, trái tim của ta cũng đã chết rồi, ta tự nói với mình, nếu ông trời muốn đem ta sinh làm Minh gia người, vậy ta liền đem sau này  năm tháng, giao cho vận mệnh, chỉ hy vọng ngươi có thể bình an , sau đó rời đi vô song thành, Tần Sương, sự xuất hiện của ngươi, đảo loạn  ta toàn bộ  tâm, cũng xoay chuyển  vận mệnh của ta" .
 
 	"Đều do ta không được, khi ta nhìn thấy hoa của ngươi kiệu trải qua trước mặt ta thời khắc, trái tim của ta đều nát, ta làm sao nhẫn tâm để nữ nhân ta yêu mến, vì ta hi sinh tất cả, vậy ta sống sót còn có ý nghĩa gì, nếu ngươi có thể vì ta hi sinh tất cả, ta cũng có thể không cố tất cả , đem ngươi mang về đến bên cạnh ta, Minh Nguyệt, ta biết, sự xuất hiện của ta, buộc ngươi làm ra  thống khổ  lựa chọn, đó là bởi vì, ta không thể không có ngươi, Minh Nguyệt, ngươi hội trách ta sao?" Tần Sương chuyển qua Minh Nguyệt  mặt, thâm tình  nhìn nàng hỏi.
 
 	Minh Nguyệt bật cười, nói: "Đứa ngốc, ta làm sao có khả năng thật sự trách ngươi đây, ta chỉ là lo lắng ông trời hội không theo nhân nguyện" .
 
 	Nghe được Minh Nguyệt  trả lời, Tần Sương lúc này mới chân chính  yên tâm bên trong  tảng đá, hài lòng  nói rằng: "Thiên nếu có tình cảm, hắn hội chúc phúc chúng ta , giả sử trời không chìu ý người, Minh Nguyệt, chí ít vào giờ phút này chúng ta lẫn nhau nắm giữ, ngươi nói có đúng không?" .
 
 	"Nhưng là ta nghe nói, Độc Cô phu nhân tại tự sát  thời điểm, đã từng nguyền rủa qua Minh gia  đời sau, đem vĩnh viễn, không được có ** sẽ thành thân thuộc, thế nhân đều cho rằng, vô song thành là lấy  Ngạo thế vô song  ý tứ, kỳ thực, nó là để có **, không cách nào cùng hiệu quả với bay, thành đôi thành cặp, đây là một không rõ  địa phương, Tần Sương, ta thật sự cực kỳ lo lắng, ta không có cái kia phúc khí nắm giữ ngươi" Minh Nguyệt nói nói, trong mắt đã là nước mắt một mảnh.
 
 	Nhìn thấy Minh Nguyệt như vậy mô dạng, Tần Sương trong lòng cũng là đau xót, vội vã an ủi: "Nguyền rủa là đánh không lại chân tình tình yêu chân thành , mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không thể tách ra chúng ta" .
 
 	"Hay là, đây chỉ là một ngắn ngủi  nắm giữ, ta nghĩ, thật sự cũng là được rồi" Minh Nguyệt nhìn Tần Sương kiên định  nói rằng.
 
 	"Ân" Tần Sương hơi hơi dùng điểm lực, nắm Minh Nguyệt ôm  càng chặt hơn, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Minh Nguyệt rõ ràng chính mình đối với nàng  thích đến cùng sâu bao nhiêu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      