 "Hắn dĩ nhiên gọi ta là trang chủ, chẳng lẽ. . Hắn là Nhan gia trang di thuộc?"

Âm thầm ở trong lòng suy nghĩ một phen, Nhan Lân không chút biến sắc chắp tay nói: "Lão nhân gia nhưng là này nhan trong phủ nhân? Nói vậy ngài là nhận lầm người , vãn bối sao là ngài trang chủ?" .

Nghe được Nhan Lân , ông lão mặc áo xanh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, chợt lắc lắc đầu, hướng Nhan Lân cười khổ nói: "Không sai! Lão phu chính là này nhan phủ quản gia, kính xin công tử tha thứ, lão phu tuổi già đã cao, con mắt có chút không còn dùng được , lúc này mới hội đem nhầm công tử xem thành nhà ta trang chủ" .

"Không sao cả! Không sao cả!"

Cười khoát tay áo một cái, Nhan Lân tiến lên đi mấy bước, nói: "Vãn bối cùng quý trang chủ thật sự như vậy giống nhau?" .

"Đâu chỉ là hình tượng đơn giản như vậy, công tử cùng ta gia trang chủ hoàn toàn chính là một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra thông thường, cho dù lão phu phụng dưỡng trang chủ nhiều năm, cũng là khó có thể phân rõ" ông lão mặc áo xanh trừng trừng nhìn chằm chằm Nhan Lân, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc vẻ.

Nhan Lân âm thầm gật gật đầu, trước mắt người lão giả này ngôn hành cử chỉ, thần thái diện mạo tựa hồ cũng không giống làm bộ người, hay là đúng là nhan phủ quản gia cũng khó nói, trong lòng ấp ủ một phen, Nhan Lân đã có quyết đoán.

Nhan Lân cẩn thận từng li từng tí một đem đeo tại nơi cổ dùng dây đỏ xuyên qua ngọc tỏa gỡ xuống, đặt ở lòng bàn tay đưa tới ông lão mặc áo xanh trước mặt, nói: "Lão nhân gia có thể nhận ra vật ấy?" .

"Long tỏa? Dĩ nhiên là long tỏa!"

Ông lão một tay đoạt qua long tỏa sắc mặt vô cùng kích động, sau đó không dám tin tưởng nhìn Nhan Lân hỏi: "Công tử tại sao lại có thiếu gia nhà ta Trường Sinh tỏa? Lẽ nào ngươi là. . . ?"

Nhan Lân chắp tay nói: "Vãn bối Nhan Lân!" .

"Nhan Lân?"

Nghe được Nhan Lân trả lời, ông lão mặc áo xanh trong nháy mắt dại ra , một nhóm trọc lệ không tự chủ được chảy xuống, bao nhiêu năm rồi! Chính mình người cô đơn lưu thủ ở đây, ngày nhớ đêm mong rốt cục đem thiếu gia nhà mình phán trở về .

Một lúc lâu, ông lão rốt cục khôi phục lại, nắm lấy Nhan Lân tay kích động nói: "Thiếu gia! Ta là quản gia Lưu Trường Thanh a! Còn nhận ra ta? Cám ơn trời đất, ngài có thể bình yên vô sự, ta chính là cái chết, cũng có thể an tâm đi rồi" .

"Lưu gia gia, ngươi dĩ nhiên là Lưu gia gia?"

Nhan Lân nỗ lực giả ra một bộ khiếp sợ mô dạng, hết cách rồi, muốn trong khoảng thời gian ngắn để ông lão tiếp nhận chính mình, nhất định phải làm như thế, hơn nữa, hắn cũng không có trực tiếp gọi Lưu quản gia, mà là học trong ti vi tiểu hài tử như thế gọi gia gia, như thế làm có thể nói không chắc có ý định không nghĩ tới kết quả.

Đúng như dự đoán, ông lão vừa nghe đến Nhan Lân xưng hô, lập tức cảm động chảy nước mắt nói rằng: "Không nghĩ tới thiếu gia còn nhận ra nô tài, thực sự là quá tốt rồi, nhanh! Thiếu gia, chúng ta mau mau vào đi thôi, nói vậy ngài cũng tưởng niệm trang chủ đi, mau mau đi cho trang chủ bên trên một chú hương đi!" .

Nhan Lân cũng không phản kháng, tùy ý ông lão kéo vào nhan phủ, vừa đi vào nhan trong phủ, Nhan Lân tâm trực tiếp lạnh một nửa, trong sân đâu đâu cũng có cỏ dại nảy sinh, phòng ốc ván cửa cũng là rơi sơn rơi sơn, bại hoại bại hoại, có vẻ vô cùng khó coi, bất quá, để Nhan Lân cảm động chính là, tại một chỗ bên góc tường chất đầy các loại 嗮 làm cỏ dại, rất nhiều rất nhiều, trong lòng hắn rất rõ ràng, cái kia nhất định là ông lão rút , bây giờ còn có nhiều như vậy cỏ dại, phỏng chừng là hắn lão , rút bất động .

Hai người đi vào một gian vẫn tính hoàn hảo bên trong gian phòng, đơn giản trên bàn dựa vào tường bày ra hai khối bài vị, bên trái bài vị viết phu nhân Ngạo mai, bên phải bài vị mặt trên rõ ràng viết Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm sáu cái đại tự, Nhan Lân tâm bị mạnh mẽ xúc động một thoáng, cái này chính là mình ở cái này thế giới phụ thân rồi.

Không chờ ông lão nhắc nhở, Nhan Lân tự giác theo trên bàn cầm lấy hai chi vẻ ngoài rất kém cỏi thấp kém hương, vẻ mặt thật lòng cúc ba lần cung, sau đó đem hương cắm vào bài vị trước trong đỉnh nhỏ.

Ông lão vui mừng gật gật đầu, nói: "Thiếu gia, chúng ta đi phòng khách đi! Có một số việc, ta nghĩ nói cho ngươi" .

"Ừm!"

Gật gật đầu, Nhan Lân trực tiếp theo ông lão đi tới phòng khách, trong phòng tuy rằng cổ xưa, nhưng quét tước vẫn tính sạch sẽ, tùy tiện tìm hàng đơn vị trí cùng ông lão cùng một chỗ ngồi xuống, không chờ ông lão nói chuyện, Nhan Lân ngay khi ông lão ánh mắt kinh ngạc bên trong, quay đầu lại, hất lên, liền đem trên mặt da người mặt nạ cho xé xuống, sau đó quay đầu lại một mặt ý cười nhìn ông lão.

"Thiếu gia! Ngươi. . . . ?" Ông lão trợn mắt líu lưỡi đạo, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Nhan Lân khẽ mỉm cười, tự nhiên đem người da mặt đạo cụ thu vào trong lòng, giải thích: "Lưu lão không cần kinh hoảng, ta vẫn là ta, lúc trước ta hiện ra diện mạo chỉ bất quá là ngụy trang cho người khác xem mà thôi, hiện tại dung mạo mới là ta chân thực tướng mạo" .

"Thì ra là như vậy, ha ha ha!"

Bỗng nhiên tỉnh ngộ sau, ông lão cười nói: "Lúc trước lão nô còn đang kỳ quái, khi còn bé, thiếu gia ngài rõ ràng hình dáng giống phu nhân, bây giờ nhưng sinh hình tượng trang chủ! Hóa ra là thiếu gia động tay động chân, hiện tại vừa nhìn, quả thực hình tượng cực kỳ phu nhân, cũng biến anh tuấn có thêm" .

Nhan Lân không nghĩ tới ông lão đã vậy còn quá nhanh liền thoải mái , trong lòng vui vẻ, nói đùa: "Nghe Lưu lão nói như vậy, chẳng lẽ phụ thân hắn dài đến khó có thể vào mắt?" .

"Phi! Phi! Phi!"

Ông lão hướng bên cạnh liền"Phi" mấy lần, lấy biểu thị chính mình bất mãn, sau đó một mặt kiêu ngạo nói: "Muốn nói trang chủ a, tu vi võ công tuy rằng không phải đệ nhất thiên hạ, có thể luận này tướng mạo mà! ! Khà khà, đó là làm bằng sắt thiết có một không hai a! Liền ngay cả năm đó ngài mẫu thân, đệ nhất thiên hạ mỹ nhân, Bái Kiếm sơn trang Nhị tiểu thư cũng là đối với trang chủ quý mến cực kì, bởi vậy, trang chủ hắn mới có thể tại đông đảo thanh niên tuấn kiệt trước mặt một lần đem Ngạo tiểu thư cưới vợ trở về!" .

"Phốc! . ."

Nhan Lân một cái đem trong cổ họng nước trà phun ra ngoài, sau đó đột nhiên nện đánh chính mình lồng ngực, qua rất lâu mới ngẩng đầu lên có chút há hốc mồm hỏi: "Ngài nói mẹ của ta nàng. . Nàng là Bái Kiếm sơn trang Nhị tiểu thư?" .

"Đúng đấy! Thiếu gia! Lẽ nào ngài đã quên sao? Khi còn bé phu nhân còn khi còn tại thế, nàng còn tiếp nhận ngài đi Bái Kiếm sơn trang ở qua một trận đây!" Ông lão có chút không hiểu hỏi.

Nhan Lân mau mau vỗ vỗ sau gáy, cười lắc lắc đầu, giải thích: "Ta từng tại Thiên Hạ hội mộ kiếm bế quan mười năm, mười năm này ta một lòng say mê võ học, không hỏi thế sự, lâu dần, vì lẽ đó thật nhiều chuyện trước kia, đều quên gần hết rồi" .

"Thì ra là như vậy!"

Lưu lão bỗng nhiên tỉnh ngộ nặn nặn chính mình trắng toát chòm râu, nghi ngờ nói: "Thiếu gia làm sao hội tại Thiên Hạ hội? Còn có, ngài lúc đó là làm sao thoát hiểm ?" .

"Ai!"

Nhan Lân tầng tầng thở dài một hơi, một mặt ưu thương nói rằng: "Ngày đó ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là từ trên mặt đất khi tỉnh lại, lại phát hiện đầy đất đều là thi thể, thật là đáng sợ! Thật là khủng khiếp! Ta còn nhìn thấy phụ thân thi thể, ta bị doạ đến , sau đó thất kinh thoát đi Nhan gia trang, sau đó nhờ số trời run rủi tiến vào Thiên Hạ hội, đồng thời trở thành Hùng Bá Nhị đệ tử" .

"Cái gì? Ngài dĩ nhiên bái Hùng Bá sư phụ ?" Ông lão một mặt vẻ khiếp sợ.

"Không sai!"

Nhan Lân từ trên ghế đứng lên, chậm rãi đi rồi hai bước, giọng căm hận nói: "Tại Thiên Hạ hội đợi mười năm, ta rốt cục điều tra rõ Nhan gia trang bị diệt môn chân tướng, mà hậu trường hắc thủ chính là Hùng Bá lão thất phu kia" .

"Hùng Bá? Dĩ nhiên là hắn làm ra?"

Hoảng sợ qua đi, ông lão lo lắng nói: "Thiếu gia, Hùng Bá võ công vô cùng tuyệt vời, xem ra, trang chủ cừu. . Sợ là. . ." .

Ông lão có ý gì Nhan Lân làm sao hội không hiểu, lúc này khinh thường nói: "Hiện nay võ lâm, có thể thắng được ta giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nho nhỏ Hùng Bá, ta còn không để ở trong mắt" .

Nhan Lân đem ông lão sợ hết hồn, môi khẽ nhúc nhích muốn nói cái gì, lại nhịn xuống.

Hai người lại trò chuyện một lúc chuyện cũ, Nhan Lân từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi tiền để xuống trên bàn, đối với ông lão nói rằng: "Lưu lão, ta còn có một chút việc muốn đi làm, nơi này có 100 lạng vàng, ngài trước tiên cầm, thuận tiện xin mời chút công nhân đem nhan phủ một lần nữa tu sửa một thoáng, xong việc sau đó, ta hội trở về " .

"Thiếu gia! Ngài yên tâm, lão nô nhất định đem nhan phủ quản lý thỏa thỏa đáng đang làm, bảo đảm để ngài trở về cảm giác mới mẻ!"

Xoa xoa hơi ướt át con mắt, ông lão tiếp tục nói: "Thiếu gia! Đã quên nói cho ngài một chuyện, tiểu thư nàng đã bị lão nô an toàn đưa đến Nhạc Dương trấn Trung Hoa các, đồng thời bị trang chủ nhi thời khắc bạn chơi, Vô Danh đại hiệp thu làm đệ tử nhập thất, có thời gian , ngài hay là đi nhìn một chút tiểu thư đi! Nàng mười năm qua vẫn lo lắng ngươi, chung quanh tại tìm hiểu ngài hạ xuống" .

Nghe được ông lão , Nhan Lân suýt chút nữa dưới chân trượt đi ngã xuống đất, trong lòng đó là thẳng mắng hố cha a! Lúc trước có chính mình mẹ đẻ thân thế dọa hắn giật mình, hiện tại đến cái càng mạnh , chính mình vẫn còn có một cái chưa bao giờ gặp mặt em gái ruột, này vẫn tính , muội muội nàng lại vẫn lạy Vô Danh cực kỳ sư phụ, đây là muốn nháo như vậy a! Bổn công tử gây nên hồ điệp hiệu ứng cũng lớn quá rồi đó!

Hít một hơi thật sâu, Nhan Lân làm bộ một bộ mừng rỡ mô dạng nói rằng: "Nha! Nguyên lai muội muội tại Vô Danh thúc thúc bên người, ta đây liền yên tâm , có thời gian ta hội đi thăm viếng muội muội " .

"Tốt rồi, Lưu lão, ta muốn nên rời đi trước , ngài cũng phải bảo trọng, không được mọi chuyện thân lịch mà hành động, thường xuyên mời chút hạ nhân, của cải đối với ta mà nói, tất cả đều là một ít con số mà thôi, muốn bao nhiêu có bao nhiêu"

Nói xong một phen ấm áp , Nhan Lân trực tiếp xoay người đi ra ngoài cửa, hắn muốn đi tìm Tử Ngưng, mười năm , không biết nàng qua có được hay không, có hay không bị người bắt nạt, thế nhưng, Nhan Lân còn chưa đi ra môn, ông lão lại hô: "Chờ một chút" .

Nhan Lân ngừng lại bước chân, quay người lại không hiểu hỏi: "Lưu lão còn có việc?" .

Ông lão đi tới Nhan Lân trước mặt, đầu tiên là cười cợt, sau đó vô cùng thần bí nói rằng: "Thiếu gia, trang chủ cùng Ngạo trang chủ từng là tiểu thư cùng Bái Kiếm sơn trang Ngạo Thiên Ngạo công tử định ra thông gia từ bé, tính toán thời gian cũng gần như đến , ngài hiện tại là Nhan gia duy nhất trụ cột, cũng nên do ngài đi Bái Kiếm sơn trang đi một chuyến, đem Nhan Mẫn tiểu thư cùng Ngạo Thiên công tử việc kết hôn thực hiện mới là" . 