 "Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, hoàn thành màu đỏ nhiệm vụ 【 đánh giết Độc Cô Nhất Phương 】, thu được khen thưởng: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10 điểm, khinh công 【 Thảo Thượng Phi 】 một quyển, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời tra thu!"

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Nhan Lân hơi có chút ngạc nhiên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Độc Cô Nhất Phương dĩ nhiên liền như thế chết rồi, chính mình chỉ bất quá là xuất thủ nặng một chút, nhưng là không có đến trực tiếp đánh giết hắn mức độ đi!

Suy nghĩ một chút, Nhan Lân cảm giác hẳn là Độc Cô Nhất Phương bất cẩn rồi, còn có một cái nguyên nhân, vậy thì là chính mình triển khai Lục Mạch thần kiếm thực sự là quá hiếm thấy , ra chiêu phương thức càng là mơ hồ kỳ huyền, ở cái này Phong Vân thế giới đừng nói thấy, sợ là liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Nếu Độc Cô Nhất Phương chết cũng đã chết rồi, Nhan Lân cũng không có cái gì tốt nói , vốn là tới giết đi hắn , hắn chết thẳng thắn như vậy, trái lại bớt đi Nhan Lân một phen tay chân, cười lắc lắc đầu, Nhan Lân hướng trong đại sảnh tám cái thị vệ quát lên: "Làm sao? Còn muốn ta đưa các ngươi đoạn đường? Còn không cút nhanh lên!" .

Nghe được Nhan Lân vừa nói như thế, tám cái sớm đã bị sợ mất mật thị vệ vội vã ném xuống đao trong tay, thất kinh chạy trối chết.

Mắt lạnh nhìn những thị vệ này tông cửa xông ra, Nhan Lân không có chút nào động thủ ý tứ, hắn tuy không phải chính nhân quân tử, nhưng là không cần thiết đối với những này tiểu lâu la hạ sát thủ, lập tức toàn bộ trong đại sảnh chỉ còn dư lại Nhan Lân cùng lại lâm vào đờ ra bên trong Minh Nguyệt còn có Độc Cô Nhất Phương thi thể.

Đi tới Minh Nguyệt trước mặt, Nhan Lân cung kính nói: "Chị dâu có thể có nơi đi?" .

Bị Nhan Lân một la lên, Minh Nguyệt nhất thời giật mình tỉnh lại, trong lòng rất khiếp sợ Tần Sương sư đệ dĩ nhiên lợi hại như vậy, liền Độc Cô Nhất Phương đều không phải hắn một chiêu chi địch, bình tĩnh một thoáng sóng lớn tâm tình, khẽ mở đôi môi, nói: "Bà ngoại đã chết rồi, ta không có chỗ khác có thể đi " .

"Vừa là như vậy, chị dâu sao không đến tiểu đệ trong phủ ở tạm, nếu Đại sư huynh hồi thiên hạ hội, cũng tốt cùng chị dâu đoàn tụ a!" Nhan Lân đối với Minh Nguyệt mời nói.

"Này?" Minh Nguyệt do dự một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Cũng được, vậy thì phiền phức hiền đệ " .

Nhan Lân khẽ mỉm cười, nói: "Chị dâu không cần như vậy, Đại sư huynh đợi ta như anh em ruột thông thường, hiện tại Đại sư huynh lại tung tích không rõ, ngài là thê tử của hắn, ta cái này đang làm sư đệ , đương nhiên là có nghĩa vụ chăm sóc tốt chị dâu, đúng rồi, chị dâu hơi hơi chờ một chút" .

Tại Minh Nguyệt ánh mắt nghi hoặc bên trong, Nhan Lân trực tiếp đi tới Độc Cô Nhất Phương thi thể trước, trực tiếp một cước đạp ở hắn trước ngực, sau đó ngồi xổm người xuống một tay thu Độc Cô Nhất Phương tóc dùng sức kéo một cái, trực tiếp liền đem đầu của hắn cho mạnh mẽ kéo xuống.

"Đi thôi! Chị dâu" Nhan Lân đi tới cửa đại sảnh thời điểm, tiếng gọi còn đang khiếp sợ bên trong Minh Nguyệt.

Nhan Lân biết, Minh Nguyệt tuy là một nữ tử, nhưng nàng võ nghệ cũng là vô cùng xuất chúng, vì lẽ đó, mới ra phòng khách đi tới trong viện trung tâm, Nhan Lân liền triển khai khinh công, thân hình như quỷ mị thông thường, ở một cái cái trên mái hiên nhanh chóng nhảy lên, Minh Nguyệt cũng là không có để Nhan Lân thất vọng, hơi điểm nhẹ mặt đất thân hình liền nhảy lên một phương mái hiên, sau đó chăm chú đi theo Nhan Lân phía sau, liền như vậy, hai người rất nhanh sẽ ra vô song thành.

Hai ngày sau, Thiên Hạ hội đại điện.

"Sư phụ, đồ nhi trở về "

Nhan Lân hướng ngồi ở long y Hùng Bá kêu một tiếng, sẽ theo tay cầm trong tay đầu lâu trực tiếp vứt sang một bên trên mặt đất, trên mặt một điểm dị dạng cũng không có, lại như nhưng rơi mất một đứa bé món đồ chơi .

Hùng Bá lập tức liền theo long y đứng lên, nhanh chóng đi tới đầu lâu trước mặt, cúi người xuống xem xét cẩn thận lên, đợi đến thấy rõ đầu lâu chân thực mặt sau đó, Hùng Bá ánh mắt co lại nhanh chóng, trong lòng càng là khiếp sợ không được , Độc Cô Nhất Phương dĩ nhiên thật sự bị giết ? Vẫn bị Nhan Lân giết ?

Sắc mặt biến hóa mấy lần, Hùng Bá khôi phục một mặt nụ cười, ngồi thẳng lên vỗ Nhan Lân bả vai nói: "Quả nhiên là ta tốt đồ nhi, không để ta thất vọng, lần này, ngươi làm tốt vô cùng" .

Nhan Lân lắc đầu nói: "Là vì Đại sư huynh báo thù, chuyện đương nhiên, Nhan Lân sao dám không tận tâm" .

"Được! Lân nhi quả nhiên trọng tình trọng nghĩa" vỗ vỗ Nhan Lân vai, Hùng Bá tiếp tục nói: "Nói đi! Có gì tâm nguyện, sư phụ toàn lực thỏa mãn ngươi" .

Nhan Lân hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới Hùng Bá lại muốn ban thưởng chính mình, nhưng thứ tầm thường Nhan Lân sao coi trọng mắt, vội vàng nói: "Không cần , đồ nhi đối với tục vật không có hứng thú, Tạ sư phụ ban ân" .

"Ngươi a! Ngươi a!"

Hùng Bá tỏ rõ vẻ ý cười quay về Nhan Lân chỉ trỏ ngón tay, nói: "Sư phụ đã sớm đoán được ngươi hội như vậy, vì lẽ đó sư phụ đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một phần lễ vật, ngươi nhất định sẽ yêu thích , ha ha ha" .

Không chờ Nhan Lân nói chuyện, Hùng Bá trực tiếp ngồi trở lại đến chính mình long ỷ bên trên, hướng Văn Sửu Sửu vẫy vẫy tay, sau đó tại Văn Sửu Sửu bên tai thì thầm vài câu, Văn Sửu Sửu nghe xong sắc mặt cũng là trở nên mừng rỡ dị thường.

"Lân thiếu gia, chúc mừng chúc mừng a!" Văn Sửu Sửu tỏ rõ vẻ ý cười hướng Nhan Lân nói một câu để Nhan Lân cảm thấy không hiểu ra sao , liền trực tiếp ra đại điện cũng không biết đi làm mà .

Nhan Lân cũng là trong lòng nghi hoặc, này Hùng Bá trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì? Một phần lễ vật mà thôi, tất yếu khiến cho thần bí như vậy? Còn có, vừa nãy Văn Sửu Sửu lúc đi, tại sao muốn chúc mừng chính mình?

Cũng không lâu lắm, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, Đoạn Kim ba người cùng một chỗ đi tới bên trong cung điện, nhìn thấy Nhan Lân sau đó, đều mừng rỡ dị thường, vội vã chạy đến Nhan Lân bên người lẫn nhau thăm hỏi , đợi đến nhìn thấy trên đất đầu lâu thời gian, Bộ Kinh Vân vui vẻ nói: "Lân sư huynh, ngươi đem Độc Cô Nhất Phương giết?"

"Không sai" Nhan Lân cười gật đầu.

Nhiếp Phong cũng là tỏ rõ vẻ khiếp sợ, nói: "Không nghĩ tới sư huynh võ công của ngươi, đã mạnh đến mức độ như vậy , chẳng trách sư phụ cho phép ngươi một thân một mình đi tới vô song thành" .

"Nhị sư huynh, cực khổ rồi" Đoạn Kim hướng Nhan Lân gật đầu một cái nói.

Vỗ vỗ Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim vai, Nhan Lân sắc mặt trở nên có chút ưu thương, nói: "Vốn tưởng rằng sư huynh đệ chúng ta năm người có thể phóng ngựa giang hồ, không nghĩ tới sương sư huynh dĩ nhiên đi như thế sớm" .

Nghe được Nhan Lân , nguyên bản còn có thật nhiều thoại muốn nói mấy người lập tức trở nên trầm mặc lên.

"Vân nhi, Phong nhi, Kim nhi, các ngươi tới , đợi xuống sư phụ có một kiện đại hỉ sự muốn cùng các ngươi tuyên bố, hiện tại đều theo sư phụ đi diễn võ trường đi!" Nói xong, Hùng Bá liền đứng dậy cười tủm tỉm hướng về ngoài điện nghênh ngang đi đến.

Nhan Lân đám người nhìn nhau một lúc, đều có chút không rõ vì sao, tò mò, mọi người cũng nhanh chóng đi theo.

"Lân thiếu gia, ngươi đã về rồi?"

Một vị ăn mặc vô cùng quý khí mỹ lệ nữ tử lập tức vọt tới Nhan Lân trước mặt, nắm Nhan Lân sợ hết hồn, nhìn kỹ, lúc này mới nhận ra dĩ nhiên là Khổng Từ, nhất thời trong lòng vui vẻ, nói: "Khổng Từ? Không nghĩ tới ngươi lại đẹp đẽ , ngươi tại sao lại ở chỗ này?" .

Đoạn Kim ở bên cạnh giải thích: "Nhị sư huynh, ngươi còn không biết đi! Khổng Từ hiện tại nhưng là sư phụ nghĩa nữ nha! Rất giật mình chứ?" .

"Nghĩa nữ?" Nhan Lân tự lẩm bẩm.

"Lân sư huynh, Khổng Từ thông minh khéo léo, thuần phác đáng yêu, bởi vậy mới hội tại ngươi rời đi không lâu sau đó bị sư phụ lão nhân gia người thu làm nghĩa nữ" lãnh khốc Bộ Kinh Vân cũng ở một bên giải thích.

Nhan Lân bỗng nhiên tỉnh ngộ, không nghĩ tới vận mệnh là vừa khéo như thế, có chính mình cái này đại hồ điệp, Khổng Từ lại vẫn là bị Hùng Bá thu làm nghĩa nữ, vỗ vỗ đầu của mình, Nhan Lân cười nói: "Chúc mừng ngươi a Khổng Từ, ngày hôm nay ngươi rất đẹp" .

Khổng Từ trên mặt chợt hiện một tia e thẹn, nói: "Không để ý tới ngươi " .

"Ha ha ha" mọi người thấy Khổng Từ mô dạng đều là không nhịn được nở nụ cười.

Mọi người cùng nhau đi tới Hùng Bá trước mặt, từng cái hướng về Hùng Bá thi lễ một cái sau đó, Nhan Lân cùng Bộ Kinh Vân cùng một chỗ đứng ở Hùng Bá bên tay phải, mà Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim nhưng là đứng ở Hùng Bá bên tay trái, mỗi người đều là hai tay sau nắm, oai hùng phong thái triển lộ không thể nghi ngờ, Khổng Từ nhưng là ngồi ở Hùng Bá bên người.

Hùng Bá đám người vị trí lấy trên đài cao, dưới đài hơn vạn Thiên Hạ hội đệ tử chỉnh tề đứng thẳng , uy nghiêm hùng vũ khí thế một chút có thể thấy được, khí thế cực kỳ đồ sộ.

Hùng Bá đứng dậy đi tới đài cao biên giới nơi, cười tủm tỉm hướng về phía dưới Thiên Hạ hội đệ tử cao giọng nói: "Ngày hôm nay ta muốn tuyên bố một cái đại hỉ sự, vậy thì là vì ta con gái Khổng Từ tìm một lương phối" .

"Ừ! . . Ừ! . ."

Hùng Bá đúng là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, không thể không nói, chuyện như vậy đối với những này đệ tử bình thường tới nói là một cái tin tức vô cùng tốt, một khi bị tuyển chọn trở thành Khổng Từ trượng phu, vậy tuyệt đối là nước lên thì thuyền lên, không chỉ phải nhận được Hùng Bá bồi dưỡng thêm có thể ôm đến mỹ nhân quy, chuyện tốt như vậy, chạy đi đâu tìm, tuyệt đối là một bước lên trời thời cơ tốt.

Bộ Kinh Vân mấy người cũng là mừng rỡ dị thường, dồn dập nhìn về phía Nhiếp Phong, hướng về hắn biểu đạt chính mình chúc phúc, Nhiếp Phong bản thân cũng là kinh hỉ vạn phần, trong lòng thầm nghĩ, lẽ nào sư phụ biết mình cùng Khổng Từ yêu nhau chuyện? Cho nên mới phải vào hôm nay hướng về mọi người tuyên bố? Đúng, nhất định đúng, Nhiếp Phong trong lòng càng nghĩ càng là hưng phấn không thôi.

Bàn tay hướng phía dưới làm cái ấn nhẹ động tác, ý thị chúng nhân đình chỉ ồn ào, sau đó Hùng Bá tiếp tục nói: "Mà người kia chính là. . Chính là. . . Nhan Lân!"

"Cái gì? Ta?" Nhan Lân trong nháy mắt hoá đá, có lầm hay không, dĩ nhiên sẽ là ta!

Chỉ là kinh ngạc chốc lát, Nhan Lân liền bình tĩnh lại, hơi hơi suy tư một chút, Nhan Lân liền rõ ràng thất thất bát bát, này nhất định là Hùng Bá mưu kế, nguyên tác bên trong, Hùng Bá lão tặc chính là dùng chiêu này ly gián Bộ Kinh Vân cùng Tần Sương Nhiếp Phong quan hệ của ba người , không nghĩ tới, hiện tại không còn Tần Sương, người kia tuyển dĩ nhiên sẽ biến thành ta.

"Chuyện này. . ." Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim còn có Nhiếp Phong dồn dập mắt choáng váng, thực sự không muốn tin tưởng, Hùng Bá nói người kia dĩ nhiên sẽ là Nhị sư huynh.

Không cam tâm Nhiếp Phong vội vã hướng Hùng Bá nói: "Sư phụ, ta. . ."

Nhưng Nhiếp Phong còn chưa nói hết, liền bị Hùng Bá một tay ngăn lại , không hề liếc mắt nhìn Nhiếp Phong một chút, liền đi tới Nhan Lân trước mặt, cười nói: "Lân nhi, sư phụ đem Khổng Từ gả cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?" .

Nhìn Khổng Từ một chút, Nhan Lân trong mắt loé ra một tia không tên vẻ kinh dị, trầm mặc một hồi, nói: "Đồ nhi đồng ý" .

"Nhị sư huynh! Ngươi. . ." Đoạn Kim không dám tin tưởng nhìn Nhan Lân, hắn thực sự không nghĩ tới, biết rõ Nhiếp Phong là yêu thích Khổng Từ , Nhị sư huynh lại vẫn hội đáp ứng sư phụ, đây là tại sao?

"Lân sư huynh. . ." Bộ Kinh Vân cũng bị kinh ngạc đến ngây người , Nhị sư huynh làm sao có khả năng là người như thế?

"Biểu ca! . ." Nhiếp Phong ngơ ngác nhìn Nhan Lân, hắn đánh chết cũng không tin, biểu ca dĩ nhiên hội họp chính mình cướp Khổng Từ, lúc trước nhưng là hắn tác hợp mình và Khổng Từ a, vì sao lại như vậy? Lẽ nào hắn thay đổi?

"Được! Ha ha ha"

Nghe được Nhan Lân đáp ứng một tiếng , Hùng Bá dị thường hài lòng, không được vết tích liếc một cái Nhiếp Phong, thấy hắn một mặt hồn bay phách lạc mô dạng nhất thời trong lòng cực kỳ vui vẻ, ám đạo mưu kế thành công .

Đi tới Khổng Từ trước người, Hùng Bá cười híp mắt hỏi: "Khổng Từ, ngươi đối với Lân nhi có thể thoả mãn" .

"Ta. . ."

"Khổng Từ!" Không chờ Khổng Từ nói ra ngôn ngữ, Nhan Lân giành trước hô Khổng Từ một tiếng, sau đó lướt qua Hùng Bá đi tới Khổng Từ trước mặt, nhẹ nhàng kéo Khổng Từ một cái tay, nói: "Khổng Từ, ngươi biết không? Theo ta nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền sâu sắc thích ngươi, chỉ là vẫn không có cơ hội thích hợp hướng về ngươi biểu đạt ta yêu thương, ngày hôm nay cơ hội này ta nhất định phải nắm chắc, Khổng Từ! Ta yêu ngươi, ngươi đồng ý tiếp thu ta?"

Nghe được Nhan Lân một phen thâm tình biểu lộ, Khổng Từ lại như một cái chấn kinh thỏ thông thường, một mặt thất kinh, nàng thực sự không nghĩ tới, Lân thiếu gia dĩ nhiên hội đối với mình còn có yêu thương, hắn mặc dù là một cái rất tốt phu quân ứng cử viên, có thể chính mình là thích Nhiếp Phong a, chính mình làm sao có thể phụ lòng hắn?

Khổng Từ suy nghĩ Nhan Lân có thể nào không biết, nhẹ nhàng kéo một cái Khổng Từ cánh tay, Nhan Lân quay về Khổng Từ trừng mắt nhìn da, động tác này hầu như không có bất kỳ người nào nhìn thấy, bao quát Nhan Lân phía sau Hùng Bá.

Bị Nhan Lân kéo một cái hấp dẫn sự chú ý Khổng Từ, lập tức liền nhìn thấy Nhan Lân hướng mình trừng mắt nhìn da, chấn động trong lòng, cúi đầu trầm tư chốc lát, nàng dứt khoát ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo hạnh phúc nói: "Ta đồng ý, ta đồng ý gả cho ngươi" .

"Không!" Nhiếp Phong liều mạng lắc đầu, hắn không tin, hắn không tin Khổng Từ hội phản bội chính mình, vì sao lại như vậy, vì sao lại như vậy?

"Khổng Từ! . . ."

Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim cũng là không dám tin tưởng nhìn Khổng Từ, Nhan Lân biến hóa đã để bọn họ khó có thể tin tưởng được, bây giờ lại liền Khổng Từ đều thay đổi, này, đến cùng là làm sao ? 