         Trải qua dài dằng dặc  gian khổ bôn ba, Nhan Lân đám người rốt cục tại sau tám ngày một lần nữa trở lại  Bắc  cái này vừa xa lạ mà lại lại quen thuộc  địa phương, ngẩng đầu nhìn phía trước rõ ràng mang theo Ngân Thương phái biển bài  phủ đệ, Nhan Lân  trong mắt dĩ nhiên có từng tia một  vẻ chờ mong.
 
 	Tựa như cười mà không phải cười  nhìn một chút bên cạnh  Triệu Tín, Nhan Lân cười nói: "Triệu Tín! Ngân Thương phái đang ở trước mắt, cớ gì đờ ra! Ngươi không muốn sớm một chút thấy ngươi phụ thân? Mau đi đi!" .
 
 	"Phải! Chủ nhân"
 
 	Bị Nhan Lân  thức tỉnh sau đó, Triệu Tín  sắc mặt đầu tiên là vui vẻ, sau đó vội vã thôi thúc dưới khố tuấn mã hướng về cách đó không xa  Ngân Thương phái chạy như bay, phủ ở ngoài canh gác  thị vệ rõ ràng cũng nhận ra Triệu Tín vị này Ngân Thương phái  Thiếu chủ nhân, lúc này dồn dập cung kính hành lễ, song mà, Triệu Tín nỗi nhớ nhà dường như tiễn, khẽ gật đầu sau đó, liền lập tức đâm vào  Ngân Thương trong phái.
 
 	Cho tới Nhan Lân đám người, tự nhiên là chậm rãi  cất bước , mấy người cưỡi ngựa thớt tụ lại cùng nhau trò chuyện, bầu không khí cũng là khá là vui mừng, đặc biệt Tôn Minh, hung hăng  tại cùng mới tới  Lữ Liêm nói khoác Nhan Lân  trước kia chuyện cũ, đương nhiên , thổi  cũng tất cả đều là một ít lợi hại  sự kiện, bất nhã  việc, cũng tại Nhan Lân  trợn mắt bên dưới, lập tức trở nên im lặng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ lạ, mặc cho Tôn Minh tại cái kia khoe khoang mò mẫm, có thể ngàn vạn lần không nên, Lữ Liêm tiểu tử này dĩ nhiên thật sự tín chấp nhận , hại  Nhan Lân đều là phải nghĩ biện pháp hết sức  đi tránh né Lữ Liêm cái kia tràn ngập sùng bái  ánh mắt, không phải Nhan Lân không muốn bị nhân sùng bái, chỉ là cái kia cái gì, ánh mắt kia cũng quá **  đi! Toàn bộ một gay a!
 
 	Chậm rãi  thôi thúc ngựa, bỏ ra một chút thời gian, mọi người rốt cục đến  Ngân Thương phái phủ đệ  trước cửa, nhẹ nhàng  nhảy xuống ngựa thớt, Nhan Lân liền chắp hai tay sau lưng tại quanh thân lẳng lặng  xem xét lên, Ngân Thương phái  tuyển chọn cũng tương đương đặc biệt, dĩ nhiên không phải tại náo nhiệt phồn vinh  đại thành trấn bên trong khai tông lập phái, mà là lựa chọn tại loại này  không có người ở  sơn dã tiến hành thu đồ đệ thụ nghiệp.
 
 	Nhìn một chút một mặt mênh mông vô bờ  đại thảo nguyên, Nhan Lân tâm tình vào đúng lúc này tựa hồ cũng biến  ung dung lên, song mà, đang lúc này, phía sau bỗng nhiên vang lên  một đạo người trung niên  âm thanh: "Thuộc hạ Triệu Đình, gặp Thần Kiếm môn môn chủ!" .
 
 	"Thần Kiếm môn môn chủ? Phụ thân, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Nghe được Triệu Đình  sau đó, Triệu Tín rõ ràng sửng sốt , hắn thực sự không nghĩ tới phụ thân một lát chủ nhân của chính mình dĩ nhiên chính là một câu như vậy làm người không hiểu ra sao , không chỉ là hắn Triệu Tín, liền ngay cả đồng dạng đứng ở bên cạnh  Lữ Liêm cùng Tôn Minh hai người đều vô cùng vô cùng kinh ngạc  liếc mắt nhìn Nhan Lân.
 
 	Nhan Lân chậm rãi  xoay người lại, khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thoả mãn  vẻ mặt, nói: "Hết thảy  việc tạm thời chờ một chút lại nói, an bài cho ta hai cái gian phòng, chuyến này, ta dẫn theo hai vị nữ quyến lại đây, ngươi vạn không được thất lễ!" .
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng!" Quay đầu lại nhìn một chút đứng ở bên cạnh  xe ngựa, Triệu Đình một bộ hiểu rõ  vẻ mặt nói rằng.
 
 	Rất nhanh, ngay khi Triệu Đình  sắp xếp bên dưới, Nhan Lân tự mình đem muội muội Nhan Mẫn cùng thê tử Tử Ngưng đưa đón đến  Ngân Thương phái  phòng khách bên trong, bởi vì vẫn là ban ngày duyên cớ, vì lẽ đó hai người cũng không có tách ra, mà là tụ ở trong một căn phòng, dọc theo đường đi, đối mặt Lữ Liêm đám người  hỏi dò, Nhan Lân cũng là đem mình bí mật dặn dò Triệu Đình sáng tạo Thần Kiếm môn  việc báo cho  Tôn Minh đám người.
 
 	Khi biết Nhan Lân sáng tạo Thần Kiếm môn sau đó, Triệu Tín, Tôn Minh, Lữ Liêm ba người đều là phấn chấn không ngớt, không vì cái gì khác , liền là vì Nhan Lân thành lập  bang hội, Nhan Lân là ai? Trong chốn võ lâm một đời mới  Kiếm Hoàng a, hơn nữa, chủ nhân vẫn là còn trẻ nhất  Kiếm Hoàng, ngày sau có hắn tọa trấn Thần Kiếm môn, chẳng lẽ còn sợ mạnh mẽ không đứng lên?
 
 	Không chỉ như thế, nhóm người mình thân là Kiếm Hoàng  thiếp thân thuộc hạ, thứ Thần Kiếm môn trở nên mạnh mẽ sau đó, thân phận này tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, không nghĩ ra danh đô khó a! Ngạn ngữ nói được lắm, nghĩ ra tên, nhất định phải kịp lúc, vạn không được đợi được trắng đầu tại đến phấn đấu, cái kia đơn giản chính là trúc lam múc nước công dã tràng thôi!
 
 	Hết bận tất cả sau đó, Nhan Lân đám người gặp nhau ở Ngân Thương phái  tiếp khách đường bên trong, hiện tại Nhan Lân  thân phận có biến hóa, đương nhiên sẽ không ngồi ở khách mời  vị trí, mà là trực tiếp ngồi ở  trên cùng  ghế Thái sư bên trên, Triệu Đình cùng Triệu Tín đám người tự nhiên cũng chỉ có thể ngồi ở phía dưới  hai bên trái phải .
 
 	Hơi uống một hớp hầu gái bưng lên  nước trà, Nhan Lân cười nhìn về phía Triệu Đình nói rằng: "Triệu trưởng lão! Thu hàng  việc làm được làm sao , có thể có gặp phải cố ý làm khó dễ người?" .
 
 	"Hồi môn chủ! Hết thảy đều cực kỳ thuận lợi, chỉ bất quá. . ." Triệu Đình  trên mặt lộ ra một tia làm khó dễ  vẻ mặt, trong mắt còn không hiểu ra sao  có một tia vẻ lo âu.
 
 	Nhan Lân là cỡ nào  nhãn lực, liếc mắt liền thấy mặc vào Triệu Đình tâm tư, lập tức khẽ mỉm cười, không để ý chút nào  nói rằng: "Triệu trưởng lão có chuyện cứ việc nói thẳng, ta lại không phải cái gì tội ác đầy trời  Đại Ma đầu, chẳng lẽ còn có thể ăn ngươi phải không?" .
 
 	"Là thuộc hạ suy nghĩ nhiều rồi!"
 
 	Triệu Đình lúng túng  cười cợt, sau đó một mặt nghiêm nghị  nói rằng: "Môn chủ! Ngài lúc trước bàn giao  sự tình, ta đều thuận lợi  hoàn thành , tam bang năm phái  dư nghiệt cũng đã hết mức đền tội, dưới trướng tương ứng đệ tử cũng toàn bộ phân phát rời đi, chỉ là, gần nhất ta nghĩ lôi kéo một vị giang hồ nghĩa sĩ tiến vào Thần Kiếm môn làm tốt môn chủ hiệu lực, nhưng ta một nhiều lần, tại nhiều lần  đi tới nghĩ khuyên, người kia chính là không chịu đồng ý, vì thế, ta là thương vong hết đầu, này!" .
 
 	"Nha? Vẫn còn có chuyện như thế sao?"
 
 	Nhan Lân  khóe miệng lộ ra một tia thần sắc tò mò, hắn đã có chút nghĩ gặp gỡ một lần người kia  ý nghĩ , nói rằng: "Người kia họ gì tên gì? Võ công làm sao?" .
 
 	"Người kia họ Phương, gọi Phương Kiệt Hùng, bởi vì từ nhỏ yêu thích bênh bực kẻ yếu, lại nhân mỗi hồi thắng được sau đó, đều mặt lộ vẻ ngông cuồng vẻ, bởi vậy bị người giang hồ xưng là đại đao lão gia, là một vị hiếm thấy nhân tài, võ công của hắn tu vi cùng ta gần như, rất có thể cao hơn một bậc" Triệu Đình nói thật.
 
 	"Đại đao lão gia? Hừ! Nếu không bắt ngươi, ta còn nói gì tới xưng hùng một phương!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái ly trong tay bị Nhan Lân một lần bóp nát, Nhan Lân đứng dậy hướng Triệu Đình nói rằng: "Chuẩn bị cho ta mười hộp kỳ trân dị tài, tám hộp hoàng kim châu báu, ngoài ra ba tên quen thuộc đoạn đường  đệ tử, hôm nay, ta phải đem hắn một lần bắt!" .
 
 	Nghe được Nhan Lân , Triệu Đình trong nháy mắt sửng sốt , nín cả buổi rốt cục nói rằng: "Môn chủ! Chuyện này. . Có phải là hơi nhiều ?" .
 
 	Hơi khoát tay chặn lại, Nhan Lân không để ý chút nào  nói rằng: "Ngươi chỉ để ý đi làm, những ngày qua ngươi dẫn người xét nhà, cần phải thu hoạch không ít đi!"
 
 	"Phải! Môn chủ!"
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân lộ ra tựa như cười mà không phải cười  vẻ mặt, Triệu Đình  mặt mo bên trên trong nháy mắt liền hơi  đỏ lên, lúc này hướng về Nhan Lân chắp tay, sau đó liền trực tiếp đứng dậy đi công việc Nhan Lân bàn giao  sự tình đi rồi, tốc độ kia, quả thực cùng cái thỏ dường như , xem  con trai của hắn Triệu Tín cằm đều sắp rơi xuống đất đi rồi.
 
 	Nhan Lân sở dĩ hội lấy ra nhiều như vậy  châu báu hoàng kim đi đưa cho vị kia Phương Kiệt Hùng, này không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu coi trọng cái kia Phương Kiệt Hùng, lấy hắn hiện tại  tu vi võ công, vẫn đúng là không có mấy người có thể bị hắn coi trọng mắt , mục đích hắn làm như vậy chỉ có một cái, vậy thì là nói cho tất cả mọi người, không có cái gì là ta Nhan Lân không chiếm được , đương nhiên , nếu không là Triệu Đình nói hắn là cái trọng tình trọng nghĩa, hơn nữa còn là cái yêu thích bênh bực kẻ yếu  hán tử, y hắn khư khư cố chấp  tính cách, phỏng chừng đã sớm điểm lên nhân mã giết tới Phương phủ .
 
 	Nhan Lân sáng chế  Thần Kiếm môn cấu tạo rất đơn giản, trong môn phái cao nhất  phát ngôn nhân đương nhiên là hắn Nhan Lân người môn chủ này, đón lấy chính là mười hai Thái bảo, sau đó mới là trưởng lão, những thứ này đều là trong môn phái  cao tầng, phía dưới  những kia Nhan Lân cũng là lười đi quản, giao cho trưởng lão đi làm là được rồi.
 
 	Cho tới mười hai Thái bảo người tuyển, Nhan Lân trong lòng đã có chủ ý, Tôn Minh, Triệu Tín, Lữ Liêm, ba người bọn họ đều tại trúng cử  phạm vi, những người khác , xem cơ duyên đi, gặp phải  liền phong làm Thái bảo, không gặp phải liền vẫn không, Nhan Lân cũng sẽ không hết sức  đi tìm, bởi vì mỗi một cái Thái bảo đều phải là trọng tình trọng nghĩa, không chỉ như thế, còn nhất định phải có tuổi trẻ, anh tuấn, ngộ tính tốt vân vân... Ưu điểm, trong đó lại lấy anh tuấn trọng yếu nhất.
 
 	Nói thật, Nhan Lân vẫn đúng là chính là một cái bên ngoài hiệp hội , hơn nữa còn là loại kia hội trưởng cấp bậc, tuy rằng hắn sẽ không hết sức  đi đánh bạc tướng mạo người không tốt, nhưng không đánh bạc quy không đánh bạc, hắn thưởng thức nhất  vẫn là tướng mạo đẹp trai  nam tử, đương nhiên! Loại kia nham hiểm giả dối, đê tiện vô liêm sỉ, dối trá hạ lưu  ngoại trừ.
 
 	Kỳ thực, ngẫm lại xem, sau đó Nhan Lân một thân bạch ngọc cẩm bào, trên lưng Huyền Tinh kiếm hạp bên trong cõng lấy bốn chuôi đương đại thần binh, phía sau theo mười hai vị trí tướng mạo tương đương đẹp trai  người thanh niên trẻ, người người tay cầm binh khí, sát khí lẫm lẫm, chà chà! Ngẫm lại đều làm người kích động a!
 
 	"Môn chủ! Đồ vật đã chuẩn bị đầy đủ hết"
 
 	Triệu Đình dẫn chừng mười cái môn hạ  đệ tử giơ lên cái rương đi vào, lập tức liền đem còn lưu ý bên trong  Nhan Lân cho giật mình tỉnh lại.
 
 	Thu hồi tâm thần, Nhan Lân cẩn thận  nhìn một chút Triệu Đình mang đến  hoàng kim châu báu cùng kỳ trân dị tài, thoả mãn  gật gật đầu, nói rằng: "Rất tốt! Còn có ba tên quen thuộc đoạn đường  đệ tử ở nơi nào?" .
 
 	Triệu Đình cười nói: "Hồi môn chủ, Ngân Thương phái các đệ tử đều là người địa phương, đi Phương phủ, môn chủ có thể tùy ý chọn đệ tử!" .
 
 	"Nha? Như vậy rất tốt!"
 
 	Nhan Lân hơi cảm giác kinh ngạc  nói rằng, sau đó hỏi: "Nơi đây khoảng cách cái kia Phương phủ có bao nhiêu lộ trình?" .
 
 	"Ba canh giờ đủ để!" Triệu Đình không chút do dự  nói rằng.
 
 	"Ba canh giờ?"
 
 	Nhan Lân hơi trầm ngâm  một lúc, sau đó nhìn về phía Tôn Minh, nói rằng: "Tôn Minh! Chính ngươi chọn một tên đệ tử, sau đó mang theo này mười hộp kỳ trân dị tài đi đầu một bước đi chuyến Phương phủ, liền nói, là ta Ngọc Kỳ Lân đưa cho hắn " . 
 
 	Nghe được Nhan Lân , Tôn Minh hơi sững sờ, phản ứng lại sau đó, lập tức đứng dậy ôm quyền nói: "Phải! Chủ nhân!" .
 
 	Nhìn Tôn Minh chọn một tên quen thuộc đoạn đường  đệ tử, sau đó mang theo ròng rã mười hộp  kỳ trân dị tài ra cửa lớn, Nhan Lân khóe miệng khẽ mỉm cười, sau đó nhìn về phía chỗ ngồi  Lữ Liêm, phân phó nói: "Lữ Liêm! Ngươi cũng như thế, tuyển một tên đệ tử, sau đó mang theo còn lại  tám hộp hoàng kim châu báu đi chuyến Phương phủ, nhớ tới! Nhất định phải thứ Tôn Minh đi ra  tại đi vào, biết không? Ta sau đó cũng sẽ đi qua!" .
 
 	Lữ Liêm bỗng cảm thấy phấn chấn, liền vội vàng đứng lên chắp tay nói: "Phải! Chủ nhân!" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Thoả mãn  gật gật đầu, Nhan Lân liền cũng không còn nói chuyện , hắn đã đang suy tư, mình rốt cuộc cần phải lấy cái gì dạng  phương thức ra trận mới đúng, chính mình ra trận nhất định phải chấn động, chấn động, lại chấn động! Không đúng! Hẳn là đẹp trai, đẹp trai, lại đẹp trai mới đúng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      