         	Chương 156: Huyền vũ nội đan hạ lạc tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Người này đến tột cùng là người phương nào? Sao giống như thử phong mang khí thế của!"
 
 	Cười tam cười trong lòng khẽ chấn động, vừa hắn mở cửa trong nháy mắt, ánh mắt rơi vào Nhan Lân trên người thời gian, nhất thời phát hiện trước mắt người tuổi trẻ không giống tầm thường, nếu chỉ là người thường, hắn liếc mắt liền biết, nhưng người tuổi trẻ trước mắt hắn không chỉ nhìn không ra sâu cạn, thậm chí còn sinh ra cảm giác rợn cả tóc gáy, cái loại cảm giác này thật giống như có nghìn vạn lần bả lợi kiếm đột nhiên hướng mình đâm tới. . .
 
 	Người này nhất định không đơn giản, nhưng hắn rốt cuộc là thùy?
 
 	Cười tam cười thiên tư vạn tưởng, nhưng thủy chung nghĩ không ra trong chốn giang hồ còn có nhân vật số một như vậy, kiến không có chút nào manh mối, hắn không thể làm gì khác hơn là thu hồi tâm thần, sau đó mỉm cười, thanh âm ôn hòa nói: "Vị công tử này có việc? Lão hủ chính thị gia chủ này nhân!" .
 
 	"Vãn bối Nhan Lân, đặc biệt lai bái kiến cười tam Tiếu tiền bối!" Nhan Lân chắp tay, tận lực sử tự xem đứng lên hiền lành một điểm, hảo bỏ đi cười tam cười phòng bị chi tâm.
 
 	Quả nhiên, Nhan Lân lần này làm nhất thời nhượng cười tam cười có hảo cảm, kiến Nhan Lân điều không phải tới tìm sự hoa tra, hắn cũng an tâm không ít, tránh ra thân thể triêu Nhan Lân dùng tay làm dấu mời, nói rằng: "Động môn vào nhà hơn nữa, bên ngoài không có phương tiện!" .
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Ôm quyền, sau đó Nhan Lân tựu tỷ số tiên đi vào, cười tam cười ở ngoài cửa nhìn xung quanh chỉ chốc lát, thấy không có gì người khả nghi, cũng nặng tân tương mở đại môn đóng lại.
 
 	Hai người một đường đi tới phòng chính bàn ăn mặt ngồi đối diện xuống tới, cười tam cười nâng lên trên bàn ấm trà bang Nhan Lân rót một chén trà thủy, sau đó vẻ mặt nghi ngờ triêu Nhan Lân hỏi: "Ta tị thế đã lâu, nhan công tử chẩm sẽ biết lão hủ ẩn cư ở đây? Mặt khác, nhan công tử trăm phương nghìn kế tìm kiếm lão hủ, thế nhưng có việc cần lão hủ tương trợ?" .
 
 	"Tiền bối không nên hiểu lầm, tại hạ tới đây, chỉ vì hỏi thăm nhất kiện tin tức, cũng không ý tưởng khác, về phần làm sao biết tiền bối hành tung. Giá còn nhiều hơn thua thiệt môn hạ của ta đệ tử" Nhan Lân khai môn kiến sơn nói rằng, hắn biết rõ, đang cười tam cười như vậy lão trước mặt quái vật múa hí, chỉ biết bả sự tình cảo tạp, muốn hắn hỗ trợ, nhất định phải đạt được hắn hảo cảm cập tín nhiệm.
 
 	"Thì ra là thế, thảo nào gần nhất thường có vài người ở lão hủ ngoài cửa lén lút, nghĩ không ra bọn họ lại chính là công tử thủ hạ chính là môn nhân "
 
 	Cười tam cười bừng tỉnh đại ngộ vậy gật đầu, chợt hỏi: "Chẳng biết nhan công tử muốn từ lão hủ ở đây biết chút ít cái gì? Hơn nữa, theo ta được biết. Gần nhất trên giang hồ truyện phí phí dương dương một đời kiếm hoàng, tên của hắn cũng gọi là Nhan Lân, lão hủ kiến công tử tướng mạo phi phàm, trên người mơ hồ lộ ra một cổ cường đại khí tức, chẳng lẽ, các hạ hay người nọ xưng ngọc kỳ lân một đời kiếm đạo thần thoại Nhan Lân nhan đại hiệp?" .
 
 	"Tiền bối nói đùa, vãn bối chính là mỏng danh an dám ở Tiếu tiền bối trước mặt của bêu xấu, ngọc kỳ lân và kiếm hoàng hai cái này xưng hô đều là bằng hữu trên giang hồ cất nhắc, vãn bối lúc này mới may mắn được hai người danh hào" Nhan Lân khiêm tốn khoát tay áo. Sau đó nói thẳng nói rằng: "Tại hạ tới nơi này, hay muốn tìm Tiếu tiền bối hỏi thăm một chút huyền vũ chuyện tình, theo ta được biết, Tiếu tiền bối trong thân thể chảy xuôi một con long quy huyết mạch. Chẳng biết thật hay giả?" .
 
 	"Huyền vũ? Long quy?"
 
 	Nghe được Nhan Lân nói, cười tam cười nguyên bản cười mặt của thoáng cái thu liễm, trong lòng hắn khiếp sợ không thôi, Nhan Lân làm sao sẽ biết mình trong cơ thể có một loại dị thú huyết mạch ni? Hắn đến tột cùng là làm thế nào biết? Yên tĩnh một hồi. Cười tam cười hỏi: "Nhan công tử thị làm thế nào biết lão hủ trong cơ thể khác thường thú huyết mạch? Mặt khác, ngươi nói huyền vũ hay long quy?" .
 
 	"Tiền bối không cần lo lắng, tại hạ chỉ là muốn hỏi thăm một chút long quy hạ lạc mà thôi. Cũng không ác ý!"
 
 	Thấy cười tam cười rõ ràng cẩn thận động tác, Nhan Lân lúc này hựu giải thích một phen, sau đó nói: "Không sai, long quy tên cũng gọi là huyền vũ, chính là trong thiên địa kỳ trân dị thú, máu của nó mạch có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, nếu hớp một cái, tất nhiên có thiên đại chỗ tốt" .
 
 	"Nguyên lai ngươi là dự đoán được long quy máu!"
 
 	Cười tam cười dùng một loại ánh mắt phức tạp trên dưới nhìn một chút Nhan Lân, sau đó nói: "Ngươi nói không sai, lão hủ ở trong thân thể đích thật là có một loại dị thú huyết mạch, huyết mạch là ta trước đây thật lâu và một vị bạn tốt liên thủ giết chết một con cự quy trên người đoạt được, thì cách nhiều, hiện tại đã không có ai biết trên người ta bí mật, thực sự là nghĩ không ra, đã nhiều năm như vậy, dĩ nhiên gặp phải ngươi còn trẻ như vậy một người hướng lão hủ hỏi thăm long quy chuyện tình" .
 
 	"Ha hả! Tại hạ cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ tin vỉa hè mà đến "
 
 	Nhan Lân không muốn ở vấn đề này thượng rối rắm, trực tiếp cười ha hả, muốn cứ như vậy che giấu quá khứ.
 
 	"Ngươi không nói cũng không sao, lão hủ cũng không muốn biết" cười tam cười có chút buồn cười lắc đầu, sau đó nhìn Nhan Lân nói thật: "Ngươi dự đoán được long quy huyết mạch là không thể nào, bởi vì, long quy bị ta cùng với bạn tốt giết sau khi chết, liền trực tiếp bỏ lại vực sâu vạn trượng, hơn nữa, thì là ngươi bây giờ tìm được long quy, thời gian qua lâu như vậy, máu của nó dịch cũng đã sớm giết chết, căn bản không khả năng tái xong long quy máu" .
 
 	"Bỏ lại vực sâu vạn trượng? Tiền bối, lẽ nào các ngươi chẳng biết long quy toàn thân thị bảo? Cớ gì ? Phải nó vứt bỏ?" Nhan Lân trong lòng quýnh lên, nhất thời có chút ngồi không yên, lo lắng hỏi tới.
 
 	Thấy Nhan Lân vội vả như thế, cười tam cười nhất thời có chút nghi hoặc, nhưng hắn cảm giác Nhan Lân cũng không giống như là cái gì lòng tham đồ, nhưng hắn vì sao như thế quan tâm cự quy máu, lẽ nào, thật là để tưởng cũng giống như mình chính mình trường sanh bất tử năng lực sao?
 
 	Ở trong lòng âm thầm phỏng đoán một phen, cười tam cười một lần nữa lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Ta cùng với bạn tốt đương nhiên biết cự quy không giống bình thường, nhưng cự quy hình thể thật sự là thật lớn, hơn nữa, trực tiếp sĩ trở lại cũng quá dụ cho người chú ý, sau lại, ta phát hiện long quy máu thậm chí có khó có thể ngôn ngữ diệu dụng, sở dĩ, ta tựu đưa ra yếu cự quy toàn bộ máu, mà ta tốt lắm hữu tắc muốn cự quy trong cơ thể quy châu" .
 
 	"Quy châu! Đó là vật gì?" Nhan Lân trong lòng nhịn không được run lên, trên mặt cũng trấn định tự nhiên, làm bộ có chút tò mò hỏi.
 
 	Cười tam cười như là nhớ lại một chút, sau đó nói: "Cụ thể là vật gì ta cũng không rõ ràng lắm, vật kia chỉ có lớn chừng cái trứng gà, rất kỳ quái, cương bị ta bạn tốt từ cự quy trong bụng lấy ra dĩ nhiên không có chút nào vết máu, cả người tuyết trắng, còn tản ra quang mang nhàn nhạt" .
 
 	"Quả nhiên là huyền vũ nội đan!"
 
 	Nhan Lân trong lòng đã khả dĩ khẳng định, cười tam cười nói quy châu chính là mình muốn tìm huyền vũ nội đan không thể nghi ngờ, đè xuống tâm tình kích động trong lòng, kế tục hỏi: "Tiền bối, ngài tốt lắm hữu tính danh tên gì?" .
 
 	Nhìn một chút Nhan Lân, cười tam cười từng chữ từng chữ nói rằng: "Hắn gọi võ vô địch!" .
 
 	"Võ vô địch! Thế nào lại là hắn?" Nhan Lân trong lòng khiếp sợ không thôi, nghĩ không ra huyền vũ nội đan chuyện tình dĩ nhiên dính dáng ra võ vô địch cái này đại nhân vật, hắn thế nhưng nguyên trứ bên trong tự chế huyền vũ chân kinh người của a!
 
 	Nguyên trứ bên trong. Tuy rằng nói thị võ vô địch sáng chế ra huyền vũ chân kinh, nhưng bây giờ Nhan Lân nhưng không cho là như vậy, chính nhận được nhiệm vụ, và hai vị kia từ bầu trời thiên xuống hai vị tiên quân, từ các loại dấu hiệu xem ra, huyền vũ chân kinh cũng không thể thị võ vô địch tự nghĩ ra, võ vô địch thì là lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tự nghĩ ra ra lục đại kỳ thư một trong a!
 
 	Hơn nữa, hai vị tiên quân đều minh xác nói, huyền vũ chân kinh chính là huyền vũ tinh quân tu luyện công pháp. Đó là tiên giới vật, võ vô địch có thể có huyền vũ chân kinh, có thể là hắn may mắn từ Đế Thích Thiên trong tay có được, không sai, nhất định là như vậy, huyền vũ chân kinh thị Đế Thích Thiên thâu xuống, như vậy Đế Thích Thiên nhất định và võ vô địch chạm qua mặt, thậm chí có quá ăn tết.
 
 	Nhan Lân suy đoán vẫn có một ít căn cứ, tham chiếu kịch truyền hình bên trong tình tiết. Đế Thích Thiên đích xác hận thấu võ vô địch, nói Đế Thích Thiên lạm sát kẻ vô tội, vừa vặn đụng phải sáng tạo ra huyền vũ chân kinh võ vô địch, sau đó hai người đại chiến một hồi. Tối hậu Đế Thích Thiên bị đánh bại, sau lại vẫn núp trong bóng tối, không dám minh mục trương đảm đi ra hành tẩu, giá nhất đóa hay hơn mười trên trăm niên. Ngay cả võ vô địch đã chết cũng không biết.
 
 	Nhan Lân quay về suy nghĩ một chút, cũng thoáng cái nghĩ thông suốt rất nhiều, nguyên lai Đế Thích Thiên và võ vô địch thù điều không phải hai người đối chiến kết làm. Mà là võ vô địch cướp đi Đế Thích Thiên huyền vũ chân kinh tài kết làm, về phần trong ti vi lưỡng có nói qua hai người giao thủ sự tình, vậy rất có thể hay Đế Thích Thiên trăm phương nghìn kế tìm được rồi thưởng đồ võ vô địch, sau đó bởi vì võ vô địch tu luyện huyền vũ chân kinh mặt trên võ học nguyên nhân, sở dĩ Đế Thích Thiên thảm bại, một đường đường hiển nhiên dĩ nhiên rơi vào bị người phàm khi dễ lấn, xem ra Đế Thích Thiên thực sự là thứ nhất sáng chế không nhỏ a!
 
 	"Nhan công tử! Ngươi đang suy nghĩ gì, nghĩ đến nhập thần như thế?" Cười tam cười kiến Nhan Lân nãy giờ không nói gì, hay dùng thủ ở Nhan Lân trước mặt của hoảng liễu hoảng.
 
 	Cảm giác có cái gì ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, Nhan Lân bật người thanh tỉnh lại, nói rằng: "Tiền bối! Ngài thật là tốt hữu Vũ tiền bối hiện tại còn trên đời?" .
 
 	"Không có khả năng, hắn đã chết, mấy trăm năm tiền hắn tựu đã chết, không có long quy máu, tu vi cao tới đâu cũng khiêng không được năm tháng ăn mòn, ngươi cũng biết ta lấy được long quy máu là thế nào dùng hết? Nói thật cho ngươi biết, ta lúc đó chiếm được ba mươi dũng long quy máu, mấy trăm năm xuống tới, ta trừ mình ra hát ở ngoài, ta còn dùng nó tắm, nhiều lần dùng, thẳng đến không thể dùng mới thôi" .
 
 	"Tắm? Ta đi, ngươi ngoan!" Nhan Lân liệt liễu liệt chủy, kiểm cũng không nhịn được co quắp vài hạ, dùng có thể cho nhân trường sanh bất tử long quy máu tắm, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có giá cười tam cười một người.
 
 	Bỗng nhiên, cười tam cười dùng một loại mục quang tự tiếu phi tiếu nhìn về phía Nhan Lân, vô cùng mê hoặc nói: "Ngươi tựu không muốn biết trong tay ta có còn hay không còn dư lại long quy máu? Phải biết rằng, đây chính là có thể cho nhân trường sanh bất tử thứ tốt a!" .
 
 	"Thế nào, tưởng mê hoặc ta sao? Khi ta thị ngu ngốc sao, ngươi vừa tắm vừa uống, mấy trăm năm xuống tới còn có một kê a!"
 
 	Trong lòng mặc dù là muốn như vậy, nhưng Nhan Lân cũng sẽ không thực sự biểu lộ ra, sái nhiên cười cười, đứng lên ôm quyền nói rằng: "Long quy máu tuy rằng quý giá, nhưng cũng không phải ta Nhan Lân khả dĩ tốt khởi, tại hạ hoàn có chút việc muốn đi bạn, sẽ không đã quấy rầy tiền bối, cáo từ!" .
 
 	Nói xong, Nhan Lân trực tiếp tựu ra cười tam cười nơi ở, hắn sở dĩ không hỏi võ vô địch hạ lạc, là bởi vì hắn biết cười tam cười kỳ thực cũng không biết võ vô địch ở đâu, từ hắn thuyết võ vô địch đã chết thời gian, Nhan Lân là có thể xác định, bởi vì cười tam cười thị nghĩ võ vô địch đã chết, mà không tử một ngụm kết luận võ vô địch tựu là chết, giá đã rất rõ ràng, cười tam cười căn bản là không có nhìn thấy võ vô địch một lần cuối cùng. UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Mặc dù không có từ cười tam cười trong miệng biết được võ vô địch hạ lạc, nhưng Nhan Lân nhưng trong lòng thì không có sợ hãi, bởi vì hắn biết một chỗ rất khả năng hay võ vô địch táng thân chỗ, mà chỗ đó chính thị thẳng tới trời cao quật.
 
 	Xem qua phong vân đều biết, thẳng tới trời cao quật có tứ bảo, nhất bảo: Máu bồ đề, nhị bảo: Hỏa kỳ lân, tam bảo: Long mạch, tứ bảo: Huyền vũ chân kinh.
 
 	Niếp Phong ở phong vân đệ nhị bộ thời gian, tựu hết ý phá vỡ thẳng tới trời cao quật bên trong một mặt tường, sau đó ở bên trong trên vách tường phát hiện có khắc huyền vũ chân kinh, tối hậu, hắn càng dựa vào huyền vũ chân kinh bên trong võ học có thể cùng ăn lưỡng khỏa long nguyên đoạn lãng giao thủ một đoạn thời gian rất dài, đây là Niếp Phong không có tu luyện bao lâu nguyên nhân, bởi vậy có thể thấy được huyền vũ chân kinh cường đại.
 
 	Có chủ ý lúc, Nhan Lân liền nhanh chóng đi lại đứng lên, bất quá, hắn hiện tại không có thể như vậy trực tiếp phải đi thẳng tới trời cao quật, hắn hiện tại yếu tiện đường khứ chuyến Trung Hoa các, quay về với chính nghĩa Trung Hoa các đã ở nhạc dương trấn, hắn yếu thông báo một chút vô danh và kiếm thần, nói cho bọn hắn biết cuối tháng chính đại hôn, thỉnh bọn họ khứ uống rượu mừng. (chưa xong còn tiếp, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      