         	Chương 151: Không chết bất diệt tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết chạy trốn thế gian tiên quan Đế Thích Thiên, tập nã nhiệm vụ hoàn thành, thu được thưởng cho: Sinh tồn điểm 500, tiên phú giá trị 1, thượng cổ thần thông một quyển, vật phẩm dĩ tự động tồn nhập bao vây, thỉnh tự hành kiểm tra và nhận!"
 
 	"Xem ra, Đế Thích Thiên thị thật đã chết rồi, đường đường một vị tiên nhân, chết uất ức như thế, nói vậy chân thị bị trọng thương, cảnh giới điệt rơi xuống một thảm không nỡ nhìn nông nỗi" hệ thống nêu lên âm nhượng Nhan Lân thần kinh một mực căng thẳng rốt cục buông lỏng xuống, lúc trước chuyện quá khẩn cấp, hắn căn bản cũng không có thời gian có thể học tập kỳ lân chân kinh, bất quá hoàn hảo gia tăng rồi 4000 niên công lực, dựa vào đánh cuộc một lần tinh thần, dĩ nhiên thực sự tương Đế Thích Thiên giết chết. . .
 
 	Rất nhanh đi tới Tần Sương đám người trước mặt, tra xét một lần thương thế của bọn họ, nhất thời yên tâm xuống tới, thương thế đều không phải là thái thảm, chỉ là không chút máu có chút sinh ra, không do dự, trực tiếp từ trong lòng móc ra một màu trắng bình nhỏ, ngã 6 khỏa hắc sắc dược hoàn ở trên tay, sau đó đưa đến Tần Sương đám người trước mặt nói rằng: "Ăn vào ba! Đây là hoàn hồn đan, ăn nó thương thế của các ngươi thế tin tưởng rất nhanh thì năng khôi phục" .
 
 	"Hoàn hồn đan, thật tốt quá" đồng tâm sắc mặt vui vẻ, trực tiếp bắt được một viên nhưng vào trong miệng, hoàn hồn đan dược hiệu hắn là đích thân thể nghiệm qua, thực sự rất thần kỳ.
 
 	"Nhị sư huynh, đa tạ" bộ kinh vân cũng không có khách khí, trực tiếp cầm một viên, cũng nuốt xuống.
 
 	Niếp Phong và Tần Sương cũng là đã biết hoàn hồn đan dược hiệu, lúc này cũng không có khách khí, sắc mặt đều rất ngạc nhiên cầm một viên, mà kiếm thần là thứ năm cầm, bởi vì hắn cũng đã biết hoàn hồn đan thần kỳ, hoàng ảnh mặc dù trên mặt có ta kinh ngạc, nhưng thấy mọi người đều đối hoàn hồn đan lòng tin tràn đầy hình dạng, nhất thời trong lòng cũng mơ hồ có chút mong đợi, nếu quả thật có hiệu quả vậy thật sự là quá tốt, bằng không còn không biết yếu điều tức bao lâu thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục nguyên khí.
 
 	"Các ngươi tiên điều tức, ta đi tra nhìn một chút Đế Thích Thiên" hướng phía Tần Sương chờ người gật đầu, Nhan Lân lại lần nữa hướng phía Đế Thích Thiên chết địa phương đi đến. Hắn bây giờ còn cần từ Đế Thích Thiên trên thi thể xong nhất vài thứ.
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân liền đi tới Đế Thích Thiên thi thể bên cạnh, chỉ thấy Đế Thích Thiên chút nào vô nhân khí nằm ở một trong hố sâu mặt, cả người khắp nơi đều là vết thương, tiên huyết cũng tương chung quanh thổ địa ăn mòn nhất tảng lớn, thoạt nhìn rất là thê thảm, có chút đồng tình lắc đầu, sau đó Nhan Lân ngồi chồm hổm dưới đất, thủ nhất chiêu, nhất thời. Trong tay bạch sắc quang hoa lóe lên, một viên trong suốt trong sáng hạt châu nhỏ xuất hiện ở trong tay.
 
 	"Hút giọt máu, hiện tại hãy nhìn ngươi đó, cũng đừng để cho ta thất vọng a!" Nhíu mày, trực tiếp đem vật cầm trong tay hạt châu nhỏ bỏ vào Đế Thích Thiên ngực một vết thương lý, hắn làm như vậy, mục đích chỉ có một, đó chính là lợi dụng hút giọt máu hút ra Đế Thích Thiên có hiếm thế phượng máu.
 
 	Phượng máu ra sao vật, đây chính là có thể để cho nhân bất tử bất diệt thần kỳ máu. Nếu như có thể uống vào phượng máu, Đế Thích Thiên không chết hình thức cũng sẽ thể hiện ở Nhan Lân trên người của mình.
 
 	Bỗng nhiên, hút giọt máu tạm phóng xuất một luồng nho nhỏ ngũ thải quang mang, trong nháy mắt. Một đạo và cái khác máu có chỗ bất đồng tiên huyết chậm rãi tràn đầy vào hút giọt máu bên trong, từng điểm từng điểm, cũng không lâu lắm, hút giọt máu đã bị đựng.
 
 	"Thành!" Nhan Lân sắc mặt vui vẻ. Liền vội vàng đem hút giọt máu cầm lên.
 
 	Nhìn trong tay hút giọt máu Nhan Lân mừng rỡ không thôi, thế nhưng sau một khắc hắn nhưng không khỏi ngây ngẩn cả người, phượng máu thị tới tay. Thế nhưng, đến tột cùng yếu thế nào tài năng uống cạn ni? Máu thế nhưng ở cây cột bên trong, hựu không có gì cái động khẩu, chẳng lẽ còn muốn chính trực tiếp liên quan hạt châu cũng nhất tịnh nuốt sao?
 
 	"Quên đi, chỉ có như vậy" nghĩ tới nghĩ lui cũng không có một biện pháp tốt, cuối Nhan Lân cắn răng một cái, trực tiếp tương hút giọt máu ném vào miệng mình Ba Lý, hắn quyết định yếu trực tiếp cắn hạt châu.
 
 	"Ừ? Đây là có chuyện gì, lẽ nào, chỉ cần tương hút giọt máu ngậm trong miệng là được rồi sao? Thật sự là quá tốt!"
 
 	Ngay Nhan Lân vừa muốn cắn hạt châu thời gian, bỗng nhiên, hắn cảm giác được một lành lạnh đông tây theo cổ họng của mình chảy xuống phía dưới, thật giống như uống nước giống nhau, nhất thời hắn phản ứng kịp, giá rất khả năng hay hút giọt máu bên trong phượng máu tự động chảy ra.
 
 	Qua một ít thời gian, Nhan Lân cảm giác không sai biệt lắm, liền vội vàng đem trong miệng hút giọt máu lấy ra ngoài, vừa nhìn, quả nhiên, hút giọt máu bên trong máu đã không thấy.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài đoạt thiên địa chi tạo hóa, phục dụng thiên địa thánh thú chu tước máu huyết, ngài thu được không chết bất diệt niết mâm sống lại năng lực "
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, bởi ngài thu được không chết năng lực, gây ra ẩn dấu thưởng cho, từ giờ trở đi, ngài sinh tồn điểm hình thức thủ tiêu, ngài tồn tại lâu dài quyết định bởi vu chính ngài thọ mệnh nhiều ít, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết phượng máu, dĩ nhiên thật có thể làm cho trường sinh bất tử, bất quá, trăm triệu không nghĩ tới thị, uống xong phượng máu vẫn còn có chỗ tốt như vậy, dĩ nhiên gây ra hệ thống ẩn dấu thưởng cho, thực sự là niềm vui ngoài ý muốn, sau này không bao giờ ... nữa dùng vì sanh tồn điểm rầu rỉ "
 
 	Nhan Lân hiện tại có thể nói là kích động không thôi, bất quá, hắn vẫn rất có tự biết rõ, tuy rằng hệ thống gợi ý hắn sau đó khả dĩ không chết bất diệt, nhưng hắn cũng sẽ không hiểu lầm ý tứ này, nhìn Đế Thích Thiên, cũng không chính mình phượng máu sao? Cũng làm theo bị chính giết chết, tưởng không chết tựu phải khiêm tốn, nếu như bị điêu tạc ngày nhân theo dõi, nhân gia muốn giết chết chính, chính vẫn phải là làm theo tử.
 
 	Từ trên người Đế Thích Thiên Nhan Lân hiểu một ít mánh khóe, phượng máu tuy rằng có thể cho nhân không chết, nhưng này cũng chỉ là có ở đây không bị người giết chết dưới tình huống, nói cách khác, dưới tình huống bình thường, mình có thể vẫn sống sót, thẳng đến niết mâm sống lại. UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Ngay Nhan Lân suy nghĩ chuyện nghĩ đến nhập thần thời gian, Tần Sương lại mang theo kiếm thần chờ người vẻ mặt tươi cười đã đi tới, nói rằng: "Nhan sư đệ, Đế Thích Thiên kiểm tra làm sao, nhưng là chết?" .
 
 	"Đại sư huynh, các ngươi đã tới, Đế Thích Thiên đã chết, từ nay về sau, vùng Trung Nguyên lại có thể thái bình" biết là Tần Sương chờ người đến, Nhan Lân vội vã đứng lên, xoay người lại đối với bọn họ cười đáp.
 
 	Nghe được Đế Thích Thiên rốt cục đã chết, Tần Sương bọn người rất kích động, đi tới trong hố tra xét một phen, tối hậu đều gật đầu, Đế Thích Thiên đích thật là đã chết, lúc này, Nhan Lân cũng nói rằng: "Ta thiếu chút nữa đã quên rồi một việc, thanh long chính là thiên địa thánh thú, trên người nó tất nhiên có kỳ trân dị bảo, Đế Thích Thiên Đồ Long là vì long nguyên, hiện tại long nguyên đã bị ta ăn vào, không bằng chúng ta tái đi xem thanh long, nói không chừng thanh long trên người còn có một chút chúng ta không nghĩ tới hiếm thế bảo vật" .
 
 	"Nga! Nói thế có thật không, nhan sư đệ, chúng ta đây còn không mau khứ!" Tần Sương vừa nghe, nhất thời sắc mặt vui vẻ, chẳng những là hắn, ngay cả những người khác cũng là vẻ mặt kích động hình dạng, thanh long a, trước đây tưởng đều không dám nghĩ đông tây, hiện tại thanh long đã chết, không nã điểm chỗ tốt, thật sự là có lỗi với tự mình chờ người bán mạng như vậy.
 
 	"Hảo, chúng ta đi!" Nói xong, Nhan Lân thì ở phía trước bị bám lộ lai. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      