         	Chương 160: Hoàng đế lăng mộ tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Thạch quan bên trong, nhất chích lớn chừng bàn tay cả người tản mát ra xanh biếc mưa lất phất tia sáng con rùa đen nhỏ chính vẫn không nhúc nhích nằm ở chỗ này, mắt cũng là nhắm, chẳng biết sống hay chết, nhưng như vậy dị như, hiển nhiên con này bất khả tư nghị rùa hoàn sống thật khỏe, khán đến nơi đây, Nhan Lân nuốt một ngụm nước bọt, hắn hiện tại thực sự là mơ hồ, thứ này đến tột cùng là cái gì?
 
 	Nhưng vào lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên. [ càng nhiều đẹp mắt tiểu thuyết tựu thượng bỉ ^^ kỳ ^^ trung ^^ văn ^^ võng ]
 
 	"Choang!"
 
 	"Phát hiện thánh thú huyền vũ Nguyên Thần, thỉnh kí chủ mau chóng đánh chết, ngài tương thu được huyền vũ nội đan!"
 
 	"Huyền vũ! Đây là huyền vũ?"
 
 	Nhan Lân lấy làm kinh hãi, phản ứng kịp lúc, vội vã chém ra bảo kiếm trong tay, một kiếm này chuẩn xác không có lầm chém vào con rùa đen nhỏ trên người của, thế nhưng, sự tình cũng Nhan Lân tưởng tượng như vậy, hắn một kiếm này thật giống như chém vào trong không khí giống nhau, một có bất kỳ trở ngại nào, nhưng ngay khi hắn sững sờ thời gian, chuyện bất khả tư nghị xảy ra.
 
 	Con rùa đen nhỏ trên người lục sắc quang mang dần dần rút đi, rất nhanh thì đã lờ mờ không ánh sáng, nhưng giá cũng không có kết thúc, sau một khắc, con rùa đen nhỏ dĩ nhiên trong nháy mắt biến thành bột phấn, tiêu thất ở thạch quan trong, mà mảnh đất kia thay thế được nó cũng một viên xanh biếc mang mang viên cầu, vẫn không nhúc nhích đứng yên ở nơi nào.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, phát hiện huyền vũ nội đan, thỉnh thu!"
 
 	"Dĩ nhiên thật là huyền vũ nội đan, thật tốt quá, cái này tứ thánh thú nội đan đã tề tụ, đại sư huynh bọn họ phi thăng thời gian không xa" nghe được hệ thống thanh âm, Nhan Lân treo lòng của cuối cùng cũng buông lỏng xuống, nhìn một chút thạch quan bên trong huyền vũ nội đan, Nhan Lân đi tới quan tài hơi nghiêng, lấy tay tương nội đan nhặt lên.
 
 	Nhìn trong tay huyền vũ nội đan, Nhan Lân chân mày hơi nhíu lại, viên này huyền vũ nội đan thường thường không có gì lạ, nghĩ không ra dĩ nhiên là người phàm thành tiên phải ăn vào bảo vật, may là mình làm sơ may mắn đánh chết hỏa kỳ lân chiếm được kỳ lân nội đan rửa sạch phàm thai, nếu không, hiện tại ta thật là có nuốt một mình tìm cách.
 
 	"Di! Đây là vật gì? Đâu dính tới máu?"
 
 	Nhan Lân kinh ngạc đứng lên. Vừa hắn nắm huyền vũ nội đan xoay tròn thưởng thức, ai ngờ, mặt khác dĩ nhiên hội kề cận một giọt máu đỏ tươi, thoạt nhìn rất sềnh sệch, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.
 
 	"A! Hoàn đĩnh dính hô a "
 
 	Nhan Lân lấy tay bún một cái dĩ nhiên không có thể bắn rớt, nhất thời có chút ngạc nhiên đứng lên, nhưng mà, đúng lúc này, hệ thống thanh âm dĩ nhiên lại một lần nữa vang lên.
 
 	"Choang!"
 
 	"Phát hiện huyền vũ máu huyết, thử máu huyết ẩn chứa trường thọ khả năng. Ngắm kí chủ mau chóng ăn!"
 
 	"Dĩ nhiên là huyền vũ máu huyết, giá. . . . Điều này sao có thể?"
 
 	Nghe được hệ thống nêu lên âm, Nhan Lân con ngươi vừa mở, vội vã triêu trên nội đan lấy máu nhìn lại, điều không phải hắn không tin, chỉ là thật bất khả tư nghị, vừa huyền vũ cũng không phải cơ thể sống, nó từ đâu tới máu? Chẳng lẽ, máu huyết và vậy máu bất đồng. Sở dĩ, viên này huyền vũ trên nội đan máu huyết mới dĩ vẫn bảo tồn xuống?
 
 	Kỳ thực Nhan Lân không biết, viên này máu huyết cũng không phải hắn nghĩ như vậy, huyền vũ trên nội đan sở dĩ hội tàn có một giọt huyền vũ máu huyết. Đây là bởi vì giá tích huyền vũ máu huyết chính là vừa con rùa đen nhỏ triệt để do Nguyên Thần hóa thành thực thể trước đây sở sinh sôi nảy nở đi ra ngoài đệ nhất tích máu huyết, chỉ có đương máu huyết đạt tới số lượng nhất định, vừa con kia con rùa đen nhỏ có thể hóa thành thực thể, về phần phải nhiều ít máu huyết. Giá ai cũng không biết, khán bản thân nó huyết mạch cường đại hay không hữu quan, thế nhưng. Thật bất hạnh, nó lại bị Nhan Lân cái này không hề ái tâm tên trực tiếp một kiếm cấp trạc đã chết, có thể nói là chết cực kỳ oan uổng.
 
 	Tuy rằng khó có thể tin, nhưng hệ thống cho tin tức Nhan Lân còn là rất tin tưởng, nếu đây là huyền vũ máu huyết, hắn khởi hữu không chiếm chi để ý, lấy tay kiềm khởi trên nội đan huyền vũ máu huyết, Nhan Lân một ngụm tựu nuốt xuống, loại bảo vật này, hắn căn bản không cảm nhai động, ai biết nhai có thể hay không hiệu quả giảm đi, có nguy hiểm sự tình, hắn chưa bao giờ tố.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài đoạt thiên địa chi tạo hóa, ăn trong thiên địa trường thọ nhất huyền vũ thánh thú máu huyết, ngài đã chiếm được thập phần đã lâu sinh mệnh, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Thập phần đã lâu? Đây là khái niệm gì, tại sao không có minh xác thọ mệnh nêu lên?"
 
 	Nhan Lân hơi sửng sờ, vốn tưởng rằng còn có thể biết mình có thể sống nhiều ít một vạn năm, nghĩ không ra dĩ nhiên là loại kết quả này, bất quá, mặc dù có điểm tiếc nuối, nhưng hắn cũng rất thỏa mãn, ngoài ý muốn có được đông tây, có cũng không tệ, nếu như hoàn ăn trong chén nhìn trong nồi, một ngày nào đó hội bị sét đánh.
 
 	Bả huyền vũ nội đan bỏ vào mình hệ thống bao vây, Nhan Lân sẽ thấy thứ nhìn về phía thạch quan trong, ngoại trừ huyền vũ nội đan ở ngoài, thạch quan bên trong còn có một cỗ hài cốt, cỗ hài cốt này đã chỉ còn lại có đầu khớp xương, liên phiến vải cũng không có, có thể nghĩ đã chết đã bao lâu.
 
 	Hài cốt phải là thập cường võ giả, nhưng cái này cũng không trọng yếu, hiện tại Nhan Lân nhìn chằm chằm chính là đặt ở hài cốt đầu phía dưới một quyển kim sắc thư tịch, sách này tịch có điểm hậu, có hai người cái tát đóng lại dầy như vậy, Nhan Lân đi tới bên cạnh, lấy tay dời đầu khô lâu, bả dưới kim sắc thư tịch phủng lên, vỗ vỗ phía trên bụi, bốn người đại tự hiển hiện ra, chính thị huyền vũ chân kinh.
 
 	"Choang!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài phát hiện huyền vũ chân kinh một quyển, đây là một môn ghi lại người phàm thiên dữ tiên nhân thiên hoàn chỉnh võ học, kỳ càng thiên địa lục đại kỳ thư một trong, xin hỏi có hay không thu nhận sử dụng?"
 
 	"Thu nhận sử dụng!"
 
 	Nhan Lân không chút do dự nói rằng, tuy rằng biết rõ cũng không đủ tiềm năng điểm tới tu luyện, nhưng thu nhận sử dụng hựu không chiếm địa phương, sở dĩ hắn một ngụm khẳng định xuống tới, huyền vũ chân kinh thế nhưng thiên địa lục đại kỳ thư một trong, không thu bạch không thu.
 
 	Nhìn xuống huyền vũ chân kinh điều kiện tu luyện, giống nhau là 1000 điểm tiềm năng điểm, cùng mình kỳ lân chân kinh một có khác nhau chút nào.
 
 	Bỗng nhiên, thạch động nội một trận đất rung núi chuyển, chu vi đá vụn không ngừng chiếu nghiêng xuống, tựu giống như xảy ra động đất giống nhau, không chỉ như thế, nổ trong lại vẫn có chứa từng tiếng mãnh thú tiếng gầm gừ, hơn nữa thanh âm kia, càng ngày càng gần.
 
 	"Hỏa kỳ lân!" Nhan Lân mắt lườm một cái, thẳng tới trời cao quật trong, năng tạo thành như vậy thanh thế chỉ có hỏa kỳ lân.
 
 	Không do dự, Nhan Lân dẫn theo bảo kiếm vội vã hướng phía cái động khẩu chạy đi, nhưng chích chạy hai bước hắn lại ngừng lại, nhìn một chút chu vi trên vách đá có khắc huyền vũ chân kinh võ học, hắn như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một chút lúc, hắn hình như đặt lễ đính hôn cái gì quyết tâm, huy vũ bảo kiếm, nhất thời, từng mảnh một lưu quang dật thải cường đại kiếm khí hướng phía trên vách đá bắn nhanh đi, trong khoảnh khắc, nham bích vỡ ra được, bề ngoài tầng nham thạch đều bóc ra rớt xuống, nguyên bản phía trên văn tự tranh vẽ cũng đã không gặp hình bóng.
 
 	Huyền vũ chân kinh chiêu thức võ học thập phần cường đại, quyết không thể nhượng nó tồn tại thế gian. Đây là Nhan Lân ý nghĩ trong lòng.
 
 	Nghiêm túc quét mắt một vòng, phát hiện không còn có quên lúc, Nhan Lân cấp tốc chạy ra khỏi thập cường võ giả bí ẩn thạch thất đi ra phía ngoài trong thông đạo, hắn đứng tại chỗ chăm chú nhìn chằm chằm tiền phương ở chỗ sâu trong, tuy rằng phía trước một mảnh âm u, nhưng hắn năng cảm giác được, hỏa kỳ lân chính hướng phía đã biết biên tới rồi.
 
 	Quả nhiên, không ra Nhan Lân sở liệu, thất tám hô hấp lúc, một mảnh mãnh liệt hồng quang thoáng cái chiếu sáng phía trước đen kịt đoạn đường. Nơi đó là một góc, nhìn không thấy hỏa kỳ lân thân ảnh của, thế nhưng, sau một khắc, cơ hồ là trong nháy mắt, một con thể hình khổng lồ hỏa hồng quái thú chợt vọt tới, con quái thú kia mã chủy sừng hươu râu dài bò thân, cả người bốc lửa diễm, trên người nó lân giáp từng mảnh từng mảnh. Thật giống như vẩy cá giống nhau, rậm rạp, sổ chi không rõ.
 
 	"Nghiệt súc, cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"
 
 	"Phong Thần chân!"
 
 	Nhan Lân chợt quát một tiếng. Sau đó phi thân lên, hai cái chân không ngừng đá ra một vòng tua cầu vồng, những cầu vồng uy lực vô cùng cường đại, khí thế kinh người. Trong nháy mắt tựu đánh vào chạy trốn mà đến hỏa kỳ lân trên người, "Phanh!" Một tiếng tiếng kêu rên vang lên, hỏa kỳ lân trong khoảnh khắc bị cầu vồng kình khí đánh bay ra ngoài.
 
 	"Không sai. Ta dùng 800 niên công lực thi triển ra thần phong nộ hào dĩ nhiên không có thể giết chết ngươi, ngươi quả nhiên không hổ là thượng cổ thần thú!" Nhìn ngã sấp xuống ở phía xa hỏa kỳ lân, Nhan Lân không khỏi phát ra từ nội tâm tán thán nhất cú.
 
 	Thế nhưng Nhan Lân nghĩ không ra, vừa lúc đó, hỏa kỳ lân dĩ nhiên bắt đi, sau đó khán chưa từng khán Nhan Lân, trực tiếp tựu hướng phía ở chỗ sâu trong chạy đi.
 
 	"Còn muốn chạy! Nào có dễ dàng như vậy?" Nhan Lân khóe miệng mỉm cười, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía trước mặt phương hướng đuổi theo.
 
 	Hỏa kỳ lân tốc độ rất nhanh, nhưng Nhan Lân nhanh hơn, hầu như không có tốn hao bao lâu thời gian, Nhan Lân cũng đã đuổi tới hỏa kỳ lân phía sau, nhưng Nhan Lân cũng không có lúc đó động thủ, bởi vì hắn nếu muốn giết chết hỏa kỳ lân, lúc trước hỏa kỳ lân tựu đã chết, sở dĩ vẫn không động thủ, là bởi vì hắn muốn sống hỏa kỳ lân, bả hỏa kỳ lân tróc đảm đương tố tọa kỵ.
 
 	Đi theo hỏa kỳ lân phía sau truy đuổi một đoạn thời gian, Nhan Lân bỗng nhiên cảm thấy một điểm không thích hợp, hỏa kỳ lân hình như là ở mang theo chính vòng quanh, thế nào cũng không triêu càng sâu địa phương bào, hơn nữa, hắn hoàn chú ý tới, có nhất cái lối đi hỏa kỳ lân vẫn không có đi, những thứ khác thông đạo hỏa kỳ lân dạo qua một vòng lại một quyển.
 
 	Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lẽ nào chung quanh đây thật sự có nhượng hỏa kỳ lân không bỏ xuống được gì đó?
 
 	Nhan Lân càng nghĩ càng nghĩ mới có thể, âm thầm suy nghĩ một chút, bên miệng hắn lộ ra lau một cái tiếu ý, hắn đã nghĩ tới một ý kiến hay.
 
 	Đương một người một thú lần thứ hai sắp tiếp cận cái kia hỏa kỳ lân vẫn không tiến vào thông đạo thì, Nhan Lân trực tiếp một khiêu chém, đồng thời quát lớn nói: "Nghiệt súc, muốn chết, hoàng tuyền mặt trời lặn!" .
 
 	"Bằng. . Bằng. . Bằng!"
 
 	Một đạo kiếm khí khổng lồ tương phía trước mấy người thông đạo kích hủy, đá vụn đều hạ xuống đồng thời ngăn chặn đi tới phương hướng, hỏa kỳ lân cả kinh, liền vội vàng xoay người, muốn triêu một bên khác chạy đi, thế nhưng quay người lại nó lại bật người dừng lại thân hình, rít gào không ngớt, bởi vì nơi đó đã đứng một người, người này hay Nhan Lân.
 
 	"Cái này nhìn ngươi quên chạy đi đâu" Nhan Lân cầm bảo kiếm, đi bước một tới gần hỏa kỳ lân, hắn thấy, hỏa kỳ lân đã ở trong lòng bàn tay của mình, chính trong gió chi thần không có thể như vậy lãng đắc hư danh, trừ phi, nó tiến nhập cái kia chưa từng đi vào thông đạo.
 
 	"Rống!"
 
 	Hỏa kỳ lân không cam lòng rít gào một tiếng, sau đó dĩ nhiên trực tiếp chạy vào cái kia không có đi vào thông đạo.
 
 	Nhan Lân nao nao, giá hỏa kỳ lân thật là lợi hại nhân tính, dĩ nhiên biết không khả năng chạy ra túi xách của hắn vây, không kịp nghĩ nhiều, Nhan Lân cũng không chút do dự chạy đi vào.
 
 	"Hảo âm trầm!" Trở ra, đây là Nhan Lân cảm giác đầu tiên.
 
 	Vốn có bên trong rất âm u, nhưng có hỏa kỳ lân ở phía trước mở đường, trong thông đạo đích tình huống Nhan Lân nhìn nhất thanh nhị sở, trong thông đạo chỉ có một con đường, không có những thứ khác chặn ngang lộ khẩu, hựu truy đuổi một ít thời gian, bỗng nhiên, hỏa kỳ lân dĩ nhiên một tiếng gầm rú, sau đó thả người nhảy, trong khoảnh khắc tựu tiêu thất ở tại cái động khẩu, không có hỏa kỳ lân, Nhan Lân chỗ ở thông đạo trong nháy mắt biến thành một mảnh đen kịt.
 
 	"Bất hảo! Phía trước là hố sâu "
 
 	Nhan Lân thất kinh, hắn thế nào cũng không nghĩ ra ở cái huyệt động này bên trong vẫn còn có hố sâu, không kịp nghĩ nhiều, Nhan Lân dựa vào trong trí nhớ cự ly mãnh chạy vài bước, sau đó học hỏa kỳ lân thả người nhảy, trong nháy mắt tựu ra thông đạo, hắn sở dĩ không sợ phía dưới là không đáy, là bởi vì hắn đang đánh cuộc, đổ hỏa kỳ lân căn bản không cam tâm tự sát. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Ngoại trừ nguyên nhân này, còn có một cái nguyên nhân chính là thời gian thái cấp bách, ai biết phía dưới có hay không xuất khẩu, giá thẳng tới trời cao quật vô cùng thần bí, không biết sâu đến nơi nào, nếu như hỏa kỳ lân chạy, dĩ hỏa kỳ lân kiêng kỵ bản tính, sợ là từ nay về sau ở cũng cùng hỏa kỳ lân vô duyên.
 
 	"Hỏa kỳ lân!" Thượng trên không trung, Nhan Lân trong nháy mắt liền thấy phía dưới một đoàn hỏa quang chính hướng phía một cái phương hướng chạy đi, cái hướng kia dĩ nhiên là long mạch!
 
 	Long mạch kỳ thực hay hoàng đế cột sống, vị hoàng đế này không có thể như vậy triêu đại hoàng đế ý tứ, mà là thời kỳ thượng cổ và Xi Vưu đại chiến cái kia hoàng đế.
 
 	Nhan Lân không có nhìn lầm, cái hố sâu này diện tích điều không phải rất lớn, chỉ có hai người sân bóng rỗ không sai biệt lắm đại, ngay phía trên cái kia ngồi ở bảo tọa trên, tay cầm một thanh đại kiếm bộ xương khô chính thị hoàng đế, bên cạnh hắn trên tấm bia đá có khắc chính thị: Hoàng đế lăng mộ. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      