 "Trư thúc thúc! Vì sao ngươi mỗi lần đi ra đều muốn tới nơi này ăn cơm a! Thức ăn nơi này tuy nói rất khác biệt, nhưng là cũng không quá to lớn đặc sắc a!" Một vị người mặc xiêm y màu trắng hơn nữa trên mặt còn che lại một tấm lụa trắng cô gái trẻ thoáng có chút oán giận nhìn bàn đối diện mập mạp nam nhân, con mắt của nàng rất lớn, lại như hai viên rất sáng rất sáng kim cương, phi thường khiến người ta mê!

Nữ tử tuy rằng che lại một tầng khăn che mặt, nhưng cũng không ảnh hưởng mị lực của nàng, nhìn thực khách chung quanh liền biết rồi, toàn bộ từng cái từng cái làm bộ ăn cơm, ánh mắt nhưng là thỉnh thoảng nhìn phía khăn che mặt nữ tử, dồn dập ở đáy lòng âm thầm suy đoán, có như vậy vóc người nữ tử, cái kia bị lụa trắng che giấu trụ mặt nhất định rất đẹp.

"Ha ha ha!"

Nữ tử đối diện nam tử mập mạp tựa hồ cùng nàng cực kỳ thân cận, khi nghe đến khăn che mặt nữ tử oán giận sau, vẻ mặt có vẻ phi thường đắc ý, quay đầu nhìn một chút quanh thân các thực khách, nhất thời cười nhạo nói: "Ta nói cháu gái a! Mị lực của ngươi cũng thật là đại a! Mỗi lần mang ngươi tới nơi này ăn cơm, những này thực khách đều bị ngươi mê đến đầu óc choáng váng a!" .

"Trư thúc thúc! Còn như vậy, ta có thể không để ý tới ngươi rồi!" Khăn che mặt nữ tử đã sớm chú ý tới bên người các thực khách đều tại nhìn mình chằm chằm, lúc đầu điều này cũng không cái gì, chính mình mặc kệ đi nơi nào đều là tình hình như vậy, nhưng hôm nay bị chính mình thúc thúc một lời nói ra, nhất thời, lộ ra ở bên ngoài gò má trong nháy mắt hiển hiện ra từng tia từng tia đỏ bừng, nhìn ra người chung quanh miệng khô lưỡi khô không ngớt!

"Đừng a! Tính toán trư thúc thúc sai rồi được thôi!"

Nam tử mập mạp một cái tay cầm một cái đại đùi gà, một cái tay khác nắm một cái hấp ngư, một bên gặm một bên hướng về ngồi ở đối diện lụa trắng cô gái nói khiểm, chỉ bất quá nhìn hắn cái kia một mặt nụ cười bỉ ổi, thấy thế nào cũng không giống như là chân tâm xin lỗi.

Nữ tử tựa hồ đã quen thuộc từ lâu nam tử mập mạp loại hành vi này, nhưng vẫn là không nhịn được cười nói: "Trư thúc thúc! Ngươi liền không thể khỏe mạnh ăn sao? Ngươi dáng dấp này, để cho người khác nhìn ngươi thế nào a! Lần sau ngươi vẫn là đừng gọi ta đi ra rồi!" .

"Được được được! Hết thảy đều nghe cháu gái , được chưa!"

Cầm trong tay đùi gà cùng ngư đặt ở trong cái mâm sau đó, nam tử mập mạp hướng nữ tử cười nói: "Này Nhạc Dương trấn a! Nói lớn cũng không lớn, nói tiểu nó cũng không nhỏ, có thể ngươi trư thúc thúc ta đem Nhạc Dương trấn to to nhỏ nhỏ tửu lâu, hiệu ăn toàn bộ ăn một cái, có thể duy chỉ có này Trung Hoa các cơm nước để trư thúc thúc ta lưu luyến quên về! Quái ư! Quái ư!" .

"Hừ! Đó là bởi vì những khác tửu lâu cơm nước quá đầy mỡ , mà nơi này nhưng là khá là thanh đạm, vì lẽ đó trư thúc thúc mới sẽ thích" lụa trắng nữ tử cười thân thể mềm mại run rẩy, không chút do dự liền vạch trần nam tử mập mạp bản ý.

"Ha ha ha!"

Nam tử mập mạp cười đắc ý cười, sau đó quay về nữ tử giơ ngón tay cái lên, nói rằng: "Không hổ là ta Trư Hoàng cháu gái! Đối với ta tâm tư thật đúng là rõ như lòng bàn tay a!" .

"Đó là!"

Khăn che mặt nữ tử lộ ra một chút đắc ý vẻ mặt, vừa định nói chuyện, nhưng vào lúc này, cửa bỗng nhiên đi vào một vị nam tử, chỉ là liếc mắt nhìn, nàng liền sâu sắc bị này bỗng nhiên xuất hiện nam tử xa lạ hấp dẫn lấy , nàng cũng không biết là bởi vì cái gì, chỉ cảm thấy nhịp tim đập của chính mình không hiểu ra sao tăng nhanh lên.

"Cháu gái! Ngươi đang nhìn cái gì?"

Nam tử mập mạp cũng chú ý tới khăn che mặt nữ tử ánh mắt vẫn nhìn về phía ngoài cửa, xuất phát từ lòng hiếu kỳ lý, hắn cũng quay đầu liếc mắt nhìn cửa, nhất thời, hắn nguyên bản vui cười thần thái lập tức trở nên cứng ngắc lên, cửa đứng một vị nam tử trẻ tuổi, dài đến anh tuấn phi phàm, hắn từ đầu đến chân ăn mặc một thân trắng noãn như tuyết cẩm y, theo chính diện còn có thể nhìn thấy, phía sau hắn còn cõng lấy ba chuôi màu sắc không đồng nhất bảo kiếm.

Cửa oai hùng nam tử tuy rằng trên mặt mang theo từng tia từng tia ý cười, có thể nam tử mập mạp nhưng là trong lòng âm thầm nghi hoặc, bởi vì, theo oai hùng nam tử trên người hắn cảm giác được một loại rất mãnh liệt nguy hiểm, lại như người nhỏ yếu đối mặt mạnh mẽ giả thông thường, cái cảm giác này hắn dĩ nhiên rất lâu đều chưa từng xuất hiện .

"Đệ Nhị Mộng! Trư Hoàng?"

Đứng ở Trung Hoa các cửa oai hùng nam tử hơi kinh ngạc nói, hắn chính là theo Bái Kiếm sơn trang mà đến Nhan Lân, kể từ cùng Bộ Kinh Vân đám người sáng sáng thân phận sau đó, Nhan Lân liền đem mặt nạ da người cất đi, sử dụng chính mình chân thực diện mạo, đồng thời, hoa sen kiếm cùng Hoàng Tuyền kiếm còn có Vô Thường kiếm cũng cắm ở phía sau Huyền Tinh kiếm hạp bên trong, bởi vì, hiện tại đã không cần che dấu thân phận , những này bảo kiếm cũng là có thể quang minh chính đại mang ở trên người .

"Ngọc Kỳ Lân! Hắn dĩ nhiên là Ngọc Kỳ Lân? Hắn không phải nghe đồn đã chết rồi?"

Bỗng nhiên! Trung Hoa các bên trong một vị xem ra giang hồ từng trải cực kỳ cao kiếm khách đột nhiên đứng dậy chỉ vào Nhan Lân kinh hô, sắc mặt của hắn vô cùng giật mình, thật giống như nhìn thấy trong truyền thuyết quỷ thông thường, nhìn thấy kiếm khách dáng dấp như thế, Trung Hoa các bên trong hết thảy thực khách dồn dập nhìn về phía cửa, nhất thời! Kêu sợ hãi, tiếng hít vào không dứt bên tai!

"Đúng là Ngọc Kỳ Lân! Hắn không chết!"

"Chuyện gì xảy ra? Ngọc Kỳ Lân không phải đã bị thần bí người áo đỏ giết chết ?"

Lạnh lùng nhìn quét một phen mọi người ở đây, đối với bọn hắn phản ứng, Nhan Lân không một chút nào kinh ngạc, chính mình thân là Thiên Hạ hội một phòng khách chi chủ, này Nhạc Dương trấn lại là đi Thiên Hạ hội tất kinh con đường, Nhan Lân cũng không biết đã tới Nhạc Dương trấn bao nhiêu lần , hơn nữa, từ khi thành danh sau đó, trong giang hồ tự nhiên cũng sẽ chảy ra chân dung của chính mình, điểm này, Nhan Lân không nghi ngờ chút nào, giang hồ đều có, cái kia truyền bá giang hồ tin tức người và tổ chức tất nhiên cũng sẽ không thiếu.

Tuy rằng không để ý bị người nhận ra, nhưng ở nơi này gặp phải Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng, Nhan Lân vẫn là cảm thấy cực kỳ kinh ngạc , sâu sắc liếc mắt nhìn Đệ Nhị Mộng, Nhan Lân âm thầm vui mừng không ngớt, trước mắt cái này Đệ Nhị Mộng dài đến cùng bộ thứ nhất kịch truyền hình bên trong giống nhau như đúc, là Nhan Lân phi thường yêu thích một cô gái, nếu như nói Tử Ngưng là bởi vì nàng hồn nhiên thiện lương đánh động Nhan Lân, cái kia Đệ Nhị Mộng hoàn toàn là bởi vì vẻ đẹp của nàng dung mạo hấp dẫn Nhan Lân.

Tuy rằng Đệ Nhị Mộng trên gương mặt có một cái hồ điệp vết tích, có thể cái kia tại Nhan Lân xem ra, vậy căn bản liền không phải thiếu hụt, trái lại càng thêm tăng thêm một tia không tên mị lực, cho tới đệ nhị bộ bên trong do Hoàng Dịch diễn viên chính Đệ Nhị Mộng, nói thật, Nhan Lân không chỉ không thích, còn rất đáng ghét, không có bất kỳ lý do gì, chính là rất đáng ghét, nếu như hiện tại chính mình vị trí Phong Vân thế giới, Đệ Nhị Mộng là Hoàng Dịch dáng dấp, Nhan Lân tuyệt đối sẽ không cùng nàng có bất kỳ gặp nhau, bởi vì hắn chỉ thích bộ thứ nhất bên trong Đệ Nhị Mộng, đây mới thực sự là nữ thần, mỹ lệ lại thiện lương, điêu ngoa cố tình gây sự nữ tử là Nhan Lân ghét nhất một loại nữ tử, dù cho là dài đến nghiêng nước nghiêng thành, Nhan Lân cũng sẽ không có chút nào động tâm.

Tại Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng trên người nhìn kỹ một lúc, Nhan Lân liền trực tiếp đi tới một tấm tính tiền phía trước bàn, trong triều chưởng quỹ cười cợt, chậm rãi nói rằng: "Ta là Ngọc Kỳ Lân! Ta muốn gặp các ngươi ông chủ!"

"Được! Ngài chờ chốc lát, ta đi hỏi dò một thoáng ông chủ!"

Chưởng quỹ tựa hồ nghe qua Nhan Lân tên gọi, một điểm do dự cũng không có trực tiếp xoay người liền lên cầu thang, hướng lầu hai đi đến, Nhan Lân liền đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi lên. 