         "Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài trời không phụ người có lòng, trải qua thiên tân vạn khổ giết chết Hùng Bá, viên mãn hoàn thành nhiệm vụ 【 báo thù 】, thu được khen thưởng: điểm Sinh Tồn: 200 hoàng kim: 10000 lưỡng tiềm năng điểm: 50 Long Nguyên: 1 viên võ học: 【 Kỳ Lân chân kinh 】 một quyển, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời tự mình tra thu!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài giết chết Hùng Bá, thu được bí tịch 【 Tả gia tuyệt kiếm 】 một quyển, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời tự mình tra thu!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Ngài giết chết Hùng Bá, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần!"
 
 	"Tả gia tuyệt kiếm? Hùng Bá làm sao hội Tả gia tuyệt kiếm?"
 
 	Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở, Nhan Lân ở trong lòng âm thầm khiếp sợ không thôi, thực sự là quá bất ngờ , Tả gia tuyệt kiếm là vật gì? Chỉ cần là xem qua Phong Vân 3  cơ bản đều biết, này bản có thể nói tay trái đệ nhất kiếm phương pháp  kiếm pháp tuyệt học chính là Tả gia tổ tiên trái  anh vệ cụt tay sau sáng chế  một môn tay trái kiếm pháp, đi chính là tốc độ  đường bộ, không thể nghi ngờ, đây là một môn hiếm thấy  kiếm pháp bí tịch.
 
 	Bất quá! Kỳ thực chân chính để Nhan Lân cảm thấy kinh ngạc  cũng không phải cái môn này Tả gia tuyệt kiếm lợi hại đến mức nào, dù sao hắn người mang Hoàng Tuyền kiếm pháp cùng Vô Thường kiếm pháp bực này kinh thế tuyệt học, giang hồ có thể vượt quá này hai môn kiếm pháp  vẫn đúng là không nhiều, huống chi, Nhan Lân còn có một quyển vừa tới tay  Kỳ Lân chân kinh còn chưa kịp tu luyện, Kỳ Lân chân kinh cũng là một loại kiếm pháp võ học, Nhan Lân mơ hồ có một loại cảm giác, vậy thì là trong giang hồ không có bất kỳ võ học có thể so sánh với chính mình  Kỳ Lân chân kinh.
 
 	Tả gia sau đó kế thừa Tả gia tuyệt kiếm  chính là một vị gọi là trái  kiếm Vương người, hắn chính là dựa vào  cái môn này Tả gia tuyệt kiếm vấn đỉnh giang hồ , hơn nữa, rất có thể trái  kiếm Vương vẫn không có phát huy ra Tả gia tuyệt kiếm  đỉnh cao uy lực, dù sao, nhân  tư chất đều là có hạn , không thể đem bất kỳ võ học đều lĩnh ngộ thấu triệt.
 
 	Bất kể như thế nào, đối với đạt được Tả gia tuyệt kiếm Nhan Lân vẫn là rất cao hứng , bởi vì, Tả gia tuyệt kiếm không giống với những khác kiếm pháp, nó nhưng là một môn hi hữu  tay trái kiếm pháp, nói cách khác, nếu như Nhan Lân học được cái môn này Tả gia tuyệt kiếm, vậy hắn là có thể nhanh tay nhanh mắt, nước chảy mây trôi bình thường  thông thuận triển khai hai môn kiếm pháp, ngẫm lại sau đó tay mình chấp hai thanh trường kiếm tại quần địch bên trong đại sát rất giết  tình cảnh, Nhan Lân liền cảm thấy nhiệt huyết căng phồng, hưng phấn  không được .
 
 	Nhưng là, có một vấn đề Nhan Lân có chút không nghĩ ra, Tả gia tuyệt kiếm làm sao sẽ xuất hiện tại Hùng Bá  trên người? Lẽ nào là bị hắn đoạt lấy đến ? Tạm thời coi như hắn đoạt lấy đến , thế nhưng, nếu hắn học được  Tả gia kiếm pháp, vì sao mới vừa rồi cùng chính mình đánh nhau chết sống  thời điểm hắn không sử dụng? Chẳng lẽ! Hắn cũng là vừa mới cương đạt được Tả gia tuyệt kiếm, chỉ học  điểm da lông? Bởi vậy mới thật không tiện triển khai ra?
 
 	Hơi quơ quơ đầu, Nhan Lân không suy nghĩ thêm nữa liên quan với Tả gia tuyệt kiếm  sự tình, nếu không nghĩ ra làm sao cần suy nghĩ? Chậm rãi đi tới Tần Sương đám người  trước mặt, không để ý đến tê liệt trên mặt đất  U Nhược, Nhan Lân bay thẳng đến Tần Sương cùng Nhiếp Phong còn có Bộ Kinh Vân nói rằng: "Hùng Bá đã chết, chúng ta vẫn là sớm chút trở về đi thôi! Tử Ngưng các nàng còn đang đợi  chúng ta, đừng làm cho các nàng lo lắng mới là" .
 
 	"Ừm! Chúng ta đi thôi!" Tần Sương gật gật đầu, nói rằng.
 
 	Nhưng vào lúc này, Nhiếp Phong bỗng nhiên sắc mặt quái dị  nhìn về phía mọi người, nói rằng: "Cái kia nàng nên xử trí như thế nào? Cũng không thể làm nàng vẫn đợi ở chỗ này đi!"
 
 	"Nàng là Hùng Bá  con gái, chúng ta vẫn là không được tự tìm phiền phức , liền để nàng tự sinh tự diệt đi!" Bộ Kinh Vân mặt không hề cảm xúc  liếc mắt nhìn trên đất  nữ tử, ánh mắt của hắn hơi khác thường, tựa hồ phát hiện  cái gì  dáng vẻ.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, Nhan Lân gật đầu đồng ý nói: "Ta cùng Vân sư đệ  ý nghĩ như thế, nàng là Hùng Bá  nữ nhi ruột thịt, không giết nàng, đã là chúng ta nhân từ , nhớ lúc đầu, Hùng Bá diệt ta Nhan gia trang trên dưới 212 khẩu  thời điểm, hắn làm sao liền không thể nghĩ tới thả chúng ta một mã?" .
 
 	Không chờ mọi người nói chuyện, Nhan Lân từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi tiền, chậm rãi đi tới U Nhược  trước người, ngồi xổm người xuống liền như thế lẳng lặng  nhìn U Nhược, cũng mặc kệ nàng có nghe hay không  tiến vào, trực tiếp nói: "Không phải chúng ta muốn giết ngươi phụ thân, là Hùng Bá quá tàn nhẫn , ta, còn có sương sư huynh cùng Vân sư đệ, Phong sư đệ, thân nhân của chúng ta đều là bị Hùng Bá một tay  hủy, làm người con cháu, như vậy huyết hải thâm cừu có thể nào không báo?"
 
 	"Nơi này là một trăm lạng vàng, ngươi cầm, đi tìm một chỗ không có giang hồ  địa phương cố gắng sinh sống đi!"
 
 	Đưa qua túi tiền, thấy U Nhược không có tiếp  ý tứ, Nhan Lân hơi thở dài một tiếng, trực tiếp đem túi tiền đặt trên mặt đất, sau đó đứng dậy hướng Tần Sương đám người nói: "Đi thôi! Nên làm , chúng ta đều làm, cái khác liền mặc kệ chúng ta  chuyện" .
 
 	Nhiếp Phong nhìn một chút tê liệt trên mặt đất  U Nhược, trề miệng một cái thật giống muốn nói lại thôi  dáng vẻ, bất quá, cuối cùng hắn vẫn không thể nào nói ra khỏi miệng, đồng thời quay đầu đi, không ở nhìn về phía U Nhược. Mà Bộ Kinh Vân nhưng là bất ngờ  nói rằng: "Đại sư huynh! Nhị sư huynh! Chúng ta vừa đi, thiên hạ này sẽ làm sao? Lẽ nào chúng ta liền như vậy không để ý tới?" .
 
 	Bất đắc dĩ  cười cợt, Tần Sương nói rằng: "Ta hiện tại đã mất hứng  trong giang hồ  phân tranh, về Phượng Khê thôn sau đó, ta sẽ dẫn  Minh Nguyệt đi xa xôi  Đông Hải, đi nơi nào an an ổn ổn  sinh hoạt, không nữa vấn giang hồ thế sự! Nếu có thời gian, các ngươi có thể phải tới thăm ta người đại sư này huynh!"
 
 	"Đại sư huynh muốn đi Đông Hải!"
 
 	Nghe được Tần Sương , Nhan Lân hơi giật mình, tuy rằng hắn hiện tại không biết Đông Hải đến cùng ở nơi nào, là một cái ra sao  địa phương, có thể nghe Tần Sương  khẩu khí, phỏng chừng cũng thật là một cái vô cùng hẻo lánh mà lại chỗ thật xa, nếu như đúng là nếu như vậy, sau đó muốn gặp Tần Sương cũng thật là cực kỳ khó khăn.
 
 	Song mà! Để Nhan Lân không nghĩ tới chính là, Bộ Kinh Vân dĩ nhiên cũng vào lúc này đứng dậy nói rằng: "Nguyên lai Đại sư huynh cũng có ý nghĩ này, không dối gạt mấy vị sư huynh đệ, gần nhất ta cũng nghĩ tới cái vấn đề này, bất quá, ta muốn đi  không phải Đông Hải, mà là Tây Vực!"
 
 	"Xong! Toàn bộ lộn xộn , Tuyệt Vô Thần đều còn chưa có đi ra, mọi người đi hết"
 
 	Rất là bất đắc dĩ  cười cợt, Nhan Lân vỗ vỗ Bộ Kinh Vân  vai, trêu nói: "Làm sao! Một người? Vẫn là cùng Sở Sở cùng một chỗ?"
 
 	Kỳ thực, Nhan Lân có một vấn đề rất muốn biết, vậy thì là Bộ Kinh Vân đến cùng là như thế nào cùng Sở Sở tốt hơn , lẽ nào liền bởi vì Sở Sở chăm sóc  Vân sư đệ mấy ngày? Bất quá! Còn giống như thật có điểm khả năng, dù sao, bây giờ  Bộ Kinh Vân cũng không có trải qua dĩ vãng Khổng Từ  đau xót, nghĩ đến, tiếp thu một cái tâm ý của cô bé cũng tương đối dễ dàng đi, hơn nữa, y theo Sở Sở cái kia lớn mật trắng ra  tính cách, bắt khuyết thích  Bộ Kinh Vân còn không là tới tấp chung chung  việc?
 
 	Nghe được Nhan Lân  trêu chọc, Bộ Kinh Vân cái kia lạnh lùng  vẻ mặt hiếm thấy  đỏ một thoáng, xoay nhăn nhó nắm  nói rằng: "Là. . Đúng đấy! Cùng Sở Sở cùng một chỗ"
 
 	"Ha ha ha! Chúc mừng chúc mừng!"
 
 	Tần Sương cũng đi tới Bộ Kinh Vân  bên người, nói rằng: "Không bằng mấy người chúng ta tại Phượng Khê thôn đem việc kết hôn xong xuôi lại đi cũng không muộn, dù sao, này từ biệt, sư huynh đệ chúng ta mấy cái cũng chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau!" .
 
 	"Ta tán thành!"
 
 	Nhiếp Phong nhìn về phía mấy người nói rằng: "Còn có Nhị sư huynh, Nhị sư huynh cùng chị dâu  việc kết hôn, dĩ nhiên không cho chúng ta biết mấy cái, cái này nhất định phải bù làm một hồi! Lân sư huynh! Ngươi sẽ không phải từ chối chứ?" .
 
 	"Ta không ý kiến!"
 
 	Khẽ mỉm cười, nhìn một chút còn trên đất  U Nhược, nhất thời cảm giác mình đám người nói  có chút qua , vội vã hướng Tần Sương đám người nói: "Tốt rồi, nếu chúng ta đều đối với giang hồ quyền thế không cảm thấy hứng thú, cái này Thiên Hạ hội liền để mặc niệm nước chảy bèo trôi đi! Là hưng là suy, cũng việc không liên quan đến chúng ta, đi thôi!" .
 
 	"Đúng! Là hưng là suy, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?" Tần Sương nói rằng.
 
 	Đại sư huynh Tần Sương ôm Nhan Lân  vai, Nhan Lân ôm Bộ Kinh Vân  vai, Bộ Kinh Vân ôm Nhiếp Phong  vai, bốn người  trên mặt tràn trề  ý cười, nhiều năm  cừu hận gông xiềng rốt cục tan thành mây khói, trong nháy mắt cảm giác được ung dung không ít.
 
 	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, ngay khi Tần Sương đám người đi ra một khoảng cách nhỏ sau đó, nguyên bản tê liệt trên mặt đất  U Nhược dĩ nhiên tỏ rõ vẻ vặn vẹo, dữ tợn khủng bố  nói rằng: "Ta hận các ngươi! Các ngươi không chết tử tế được! Ta coi như thành quỷ đều sẽ không bỏ qua các ngươi, ha ha ha ha! Luôn có một ngày ta hội giết các ngươi! Các ngươi chờ xem!" .
 
 	Tần Sương đám người  thân hình hơi chấn động một cái, quả nhiên! Nên đến  chung quy vẫn là đến rồi, nhân, đúng là không thể nhân từ, lòng tốt thả nàng một con đường sống, không chỉ không cảm kích còn muốn nghĩ bị cắn ngược lại một cái, thế nhân chính là như thế  ngu muội, đều là nghĩ chính mình, chưa bao giờ đồng ý đứng ở góc độ của người khác đối xử vấn đề.
 
 	"Nếu ngươi muốn chết! Vậy ta sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Nhan Lân  sắc mặt khẽ thay đổi, sương lạnh đã che kín  hắn  toàn bộ mặt, hắn cuộc đời hận nhất  chính là người như thế, rõ ràng chính mình  không đúng, người khác báo thù , cũng tốt bụng thả hắn  hậu nhân một hồi, lại vẫn không cảm kích, còn xin thề muốn trả thù, người như thế có thể lưu? Không! Tuyệt đối không thể lưu!
 
 	Không xuyên qua trước, Nhan Lân xem qua  TV biết bao , một ít đại hiệp đều là lòng dạ mềm yếu buông tha một ít nhìn như đáng thương kì thực máu lạnh vô tình người, cuối cùng thường thường tại thời điểm mấu chốt nhất, bị người ta nhân lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi, nguyên bản có thể mỹ hảo  kết cục, nhưng bởi vì không nên xuất hiện người mà diễn biến thành  bi kịch bên trong  bi kịch.
 
 	Vĩnh viễn không nên xem thường bất cứ người nào, dù cho đó chỉ là một người phụ nữ, đây là Nhan Lân tôn sùng là cả đời  lời răn, một chiêu kiếm, nhẹ nhàng  xoay người, một đạo ác liệt cực kỳ  kiếm khí triệt để  xẹt qua U Nhược  yết hầu, một viên tốt đẹp mỹ lệ đầu lâu bay lên trời, tại cái đầu kia bên trên, có thể thấy rất rõ ràng, cái kia trên mặt tràn ngập  không được tin tưởng, không tin Nhan Lân loại này xem ra cực kỳ chính phái  một người, ra tay dĩ nhiên sẽ như vậy  Vô Tình, chỉ là một cô gái đều sẽ nhẫn tâm xuống tay.
 
 	Tần Sương hơi há miệng, ngơ ngác  nhìn Nhan Lân, nói: "Sư đệ, ngươi. . . ?" .
 
 	Không đơn thuần là Tần Sương, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân đồng dạng khiếp sợ, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, trong ngày thường nụ cười không ngừng  Nhị sư huynh dĩ nhiên sẽ nói ra tay liền ra tay, hơn nữa! Đối phương chỉ là một cái cô gái tay không tấc sắt mà thôi, này, có chút qua .
 
 	Song mà! Đang lúc này, một bóng người từ đàng xa cấp tốc  vọt tới, hắn một thoáng quỳ trên mặt đất, ôm lấy trên đất U Nhược  thi thể không đầu, kêu rên nói: "U Nhược. . . . A a a a a!" .
 
 	"Kim sư đệ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Tần Sương đám người nhìn nhau, làm sao cũng không nghĩ ra Đoạn Kim sẽ không duyên vô cớ  xuất hiện ở đây, hơn nữa, vẫn là ở loại này bước ngoặt, lẽ nào! Chẳng lẽ Kim sư đệ cùng U Nhược có khác biệt nhân  không biết  bí mật?
 
 	Nhan Lân hơi nhíu lên lông mày, hắn đã cảm giác được có việc không tốt sắp sửa phát sinh , bất quá, hắn cũng không hối hận, nếu như lại tới một lần nữa, hắn như thế sẽ xuất thủ giết U Nhược, giữ lại một cái tràn ngập cừu hận người, không thể nghi ngờ hội mang đến cho mình phiền toái không nhỏ.
 
 	Sâu sắc  liếc mắt nhìn Đoạn Kim, Nhan Lân trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Kim sư đệ, có thể tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ a! Ngươi như biến, sư huynh cũng chỉ có nhịn đau rồi!" .
 
 	"U Nhược! . . . Đều do ta, nếu như ta sớm một chút xuất hiện, ngươi thì sẽ không chết rồi, đều do ta, . . . U Nhược. . . !" Ôm U Nhược  thi thể, Đoạn Kim  trên mặt tràn ngập  ưu thương, có thể nhìn ra được, hắn đối với U Nhược là phát ra từ chân tâm  yêu thích.
 
 	Tần Sương đám người không biết, kỳ thực Đoạn Kim đã sớm đến , chỉ là khổ nỗi sợ bị Tần Sương đám người biết mình cùng U Nhược  quan hệ, muốn nhìn vừa nhìn tình huống lại nói, lúc đầu nhìn thấy Nhan Lân đám người phải đi , hắn còn có chút may mắn, nhưng ai biết, quay đầu giữa lúc, nữ nhân yêu mến cũng đã bị chặt bỏ  đầu lâu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      