 Thời gian trôi qua, năm tháng Vô Tình, tại Phượng Khê thôn chuẩn bị một tháng lâu dài, Nhan Lân, Nhiếp Phong đám người rốt cục bước lên đi tới Thiên Hạ hội báo thù sứ mệnh, tại này đã hết thời gian một tháng bên trong, Nhan Lân tiêu tốn lượng lớn Kim Ngân châu báu, thần không biết quỷ không hay theo trong chốn võ lâm yên lặng chiêu thu rất nhiều giang hồ hảo thủ.

Những này chiêu thu mà đến giang hồ hảo thủ, hầu như trên tay mỗi người đều có vài cái nhân mạng tại người, tuy nói không lên mỗi người đều là giết người phóng hỏa hạng người, nhưng là đều là thân kinh bách chiến giang hồ hán tử, gặp cảnh tượng hoành tráng cũng là rất nhiều, có bọn họ tại Phượng Khê thôn bảo vệ Tử Ngưng, Minh Nguyệt thứ gia quyến, Nhan Lân mấy người cũng xem như là yên tâm không ít.

Đương nhiên, chỉ chỉ dựa vào bọn họ những người này, Nhan Lân bao nhiêu vẫn là có chút không yên lòng , bởi vậy, vì không đi công tác trì, hắn còn đặc biệt đem Tôn Minh cùng Triệu Tín đều lưu thủ đi, để bọn họ thống lĩnh những này chiêu thu mà đến giang hồ hán tử, không chỉ là Nhan Lân làm như thế, liền ngay cả Tần Sương người đại sư này huynh đều cố ý đem chính mình Phó đường chủ Dương Chân lưu lại, có ba người bọn họ trấn thủ Phượng Khê thôn, nghĩ đến, chỉ cần không phải đến cái đại nhân vật, Phượng Khê thôn tất nhiên sẽ bình yên vô sự.

Bụi mù cuồn cuộn, trời nắng chang chang, một cái thẳng tắp đất vàng quan đạo, từ xa đến gần dĩ nhiên chạy như bay tới tính ra thớt thanh ninh mãnh liệt mã, ngựa bên trên ngồi thẳng năm vị chàng thanh niên, mỗi người khí thế bất phàm, hiển lộ hết anh thải của cải, vừa nhìn liền biết là trong giang hồ hiếm thấy thiếu niên anh hùng.

Đặc biệt dẫn đầu hai người, hai người bọn họ đều là toàn thân áo trắng, chỉ bất quá, một người trong đó có chút thành thục thận trọng cảm giác, mà một người khác nhưng là chân thật anh chàng đẹp trai, tên nam tử này phía sau còn cõng lấy một cái trong suốt sắc kiếm hạp, mà tại kiếm hạp bên trong dĩ nhiên cắm vào bốn chuôi màu sắc không đồng nhất các loại bảo kiếm, có màu đỏ, có màu trắng, có màu đen, còn có một thanh màu vàng.

Không sai! Tên này anh chàng đẹp trai chính là Nhan Lân bản thân, cùng hắn cầm đầu một người khác chính là Tần Sương, mà đi sát đằng sau ở tại bọn hắn phía sau ba người, không dùng đoán cũng biết, bọn họ chính là Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim.

Nghĩ đến lập tức liền phải lớn hơn cừu đến báo, Tần Sương, Nhan Lân đám người trên mặt đều là một mặt phấn khởi sự tình, mười năm a! Ròng rã mười năm a! Vì cơ hội này bọn họ giờ nào khắc nào cũng đang chăm chỉ tu luyện, là vì , chính là phải đem Hùng Bá chém thành muôn mảnh, để tự thân huyết hải thâm cừu.

Đoạn Lãng tuy rằng cùng Hùng Bá không có thâm cừu đại hận gì, nhưng đi theo Hùng Bá bên người thời gian lâu dài , bản thân nhiệt mà đúng vậy phát hiện Hùng Bá vì tư lợi, vì ngoại trừ mịt mờ cản trở, thậm chí ngay cả chính mình đệ tử nhập thất đều làm đến độc thủ, lúc trước Hùng Bá cho mình Cửu Long ngọc bội thời điểm, vẫn đúng là suýt chút nữa lên người lão tặc kia cái bẫy, nếu không là trong lúc vô tình tại đệ nhất thiên hạ lâu nhìn thấy treo lơ lửng tại trên trụ đá bốn câu câu đối, Đoạn Kim vẫn đúng là sẽ chết tâm sụp theo Hùng Bá.

Nhìn thấy bốn câu câu đối sau đó, Đoạn Kim cũng là nhanh chóng phản ứng lại, lúc trước nếu không là Nhị sư huynh đánh thức chính mình, Hùng Bá nơi nào sẽ thu chính mình là vì đệ tử nhập thất a, nói không chắc, cho đến bây giờ, chính mình vẫn là một cái tầm thường vô vi cấp thấp đệ tử.

Cảm kích nhìn ngó phía trước thân ảnh màu trắng, Đoạn Kim thu hồi tâm thần của chính mình, sau đó tận tâm cản lên lộ đến, liền như vậy, tại bất tri bất giác, Nhan Lân năm người rất nhanh liền vượt qua đi tới Thiên Hạ hội tất kinh con đường, Nhạc Dương trấn.

Lại tiêu tốn một chút thời gian, năm người rốt cục thuận lợi chạy tới nghe tên thiên hạ đệ nhất thiên hạ đại bang hội Thiên Hạ hội trụ sở, Thiên Sơn dưới chân, mà Thiên Hạ hội sơn môn cũng chính là thiết lập tại nơi này.

Không để ý đến thất kinh thủ vệ đệ tử, Nhan Lân năm người dồn dập vươn mình xuống ngựa thớt, từng người thần binh cũng đều từng cái nắm tại lòng bàn tay của chính mình bên trong, ngay khi Nhan Lân đám người chuẩn bị chém giết vào thời điểm, Đoạn Kim bỗng nhiên ngăn lại mấy người nói rằng: "Mấy vị sư huynh, tiểu đệ còn có một ít chuyện cần xử lý, tạm thời liền không cùng các ngươi cùng đi đối phó Hùng Bá , chờ ta xử lý xong sự kiện kia, chắc chắn lập tức đi tìm mấy vị sư huynh, kính xin mấy vị sư huynh thứ lỗi!" .

Mọi người nghe được Đoạn Kim , đều đều là một mặt vẻ ngạc nhiên, Tần Sương cũng là tỏ rõ vẻ không hiểu hỏi: "Kim sư đệ, đến cùng là chuyện quan trọng gì, dĩ nhiên để ngươi như vậy không thể chờ đợi được nữa, hiện tại chính nơi ngàn cân treo sợi tóc, thiếu một người liền thiếu một phần nắm chắc, Kim sư đệ liền không thể đẩy đẩy một cái sao?" .

"Đại sư huynh! Ta. . . ." Đoạn Kim há miệng, nhưng là cũng không nói gì được, bất quá, trên mặt hắn vẻ lo lắng, mọi người cũng là từng cái đặt ở trong mắt.

Hơi suy nghĩ một chút, Nhan Lân vội vàng điều đình nói rằng: "Nếu Kim sư đệ có việc trong người, ta xem, vẫn để cho Kim sư đệ đi thôi, nếu không là chuyện hết sức trọng yếu, nói vậy Kim sư đệ cũng sẽ không vào lúc này đưa ra, hơn nữa, chúng ta nếu như không nữa động thủ , một khi Hùng Bá người lão tặc kia nghe thấy được phong thanh, bị hắn chạy trốn, chúng ta sau đó muốn tìm hắn liền khó khăn" .

"Không sai! Nhị sư huynh nói rất đúng, Đại sư huynh, ngươi liền để Kim sư đệ đi thôi!" Nhiếp Phong thành khẩn nói rằng.

"Nếu Kim sư đệ có việc, vậy ngươi liền đi thôi, nơi này có mấy người chúng ta, cần phải xuất không là cái gì sai lầm"

Cười vỗ vỗ Đoạn Kim vai, Tần Sương nhìn một chút mấy vị khác sư đệ, nói rằng: "Tốt rồi! Chúng ta vẫn là dành thời gian đi, hôm nay, không đem Hùng Bá chém thành muôn mảnh, chúng ta thề không quay đầu lại!" .

"Tiến lên!"

Theo Tần Sương quát to một tiếng, Nhiếp Phong, Nhan Lân, Bộ Kinh Vân ba người chăm chú đi theo ở Tần Sương phía sau, nhanh chóng hướng về Thiên Hạ hội sơn môn phóng đi, mà lúc này, nguyên bản đóng tại sơn môn cầu thang thủ vệ đệ tử, tại nhìn thấy bị Hùng Bá từ lâu rơi xuống đánh chết lệnh Nhiếp Phong mấy người sau đó, trong lòng khiếp đảm bên dưới, đã toàn bộ đều lui về bên trong sơn môn bộ, to lớn hồng sơn cửa gỗ cũng chăm chú đóng lên.

Rất nhanh, Tần Sương bốn người cũng đã vọt tới Thiên Hạ hội sơn môn ở ngoài, nhìn đóng thật chặt cửa lớn, Nhan Lân đám người không khỏi đồng thời hiểu ý nở nụ cười, Bộ Kinh Vân cười lạnh nói: "Không bằng, liền để ta dùng Kỳ Lân Tí đem này cửa lớn nổ nát làm sao?"

"Ha ha!"

Cười lắc lắc đầu, Nhan Lân trêu nói: "Vân sư đệ! Ngươi Kỳ Lân Tí nhưng là bảo bối, nếu là đập hư , sư huynh có thể không đền nổi a!" .

Vừa nói xong, Nhan Lân liền trực tiếp điểm xuống mặt đất, trên không trung tiêu sái xoay tròn vài vòng sau đó, lại liên tục tại trên vách tường nhanh chóng đạp bước mà đi, tất cả động tác đều là như vậy ung dung thoải mái, tiêu sái như thường.

"Tốt khinh công!"

Nhìn thấy Nhan Lân ung dung như thường vươn mình tiến vào bên trong thành tường, Tần Sương không nhịn được than thở một tiếng, sau đó cũng là không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền sử dụng tới chính mình tuyệt đỉnh khinh công, Thiên Lý Truy Thiền, một bính đạp xuống trong lúc đó, lưỡng tức thời gian cũng chưa tới, Tần Sương cũng là tiêu sái trở mình tiến vào tường thành bên trong.

"A! A!"

Rất nhanh, bên trong liền truyền đến từng trận thê thảm cực kỳ kêu rên thanh âm, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân rất là bất đắc dĩ cười khổ một thoáng, chợt, cũng là song song triển khai khinh công, tại trên vách tường liền đạp mấy lần sau đó, cũng là song song tiến vào bên trong thành tường.

Nhìn thấy một chỗ thi thể sau đó, Nhiếp Phong hơi nhíu cau mày, nhìn về phía Tần Sương cùng Nhan Lân nói rằng: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, những người này chỉ bất quá là chút phổ thông bang chúng, ta xem, chúng ta vẫn là tha cho bọn họ một lần đi! Dù sao, Hùng Bá mới là chúng ta chân chính muốn giết người" .

"Sư đệ! Ta nghĩ ngươi hiểu lầm "

Nhan Lân khẽ mỉm cười, nhìn về phía Nhiếp Phong nói rằng: "Ta cùng Đại sư huynh nguyên bản cũng nghĩ buông tha bọn họ, nhưng bọn họ không chỉ không cảm kích, còn một mực quấn quýt, bất đắc dĩ, ta cùng Đại sư huynh cũng chỉ đành lạnh lùng hạ sát thủ , hôm nay can hệ trọng đại, cũng không thể để những đệ tử này hỏng rồi chúng ta đại sự!" .

"Nhị sư huynh nói rất đúng! Chúng ta quyết không thể bởi vì hạ thủ lưu tình, mà dẫn đến báo thù thất bại!"

Vỗ vỗ Nhiếp Phong vai, Bộ Kinh Vân nói thật: "Phong sư đệ, ta biết ngươi nhân từ, nhưng thế giới này chính là như vậy, nhược nhục cường thực! Không có thực lực còn không hiểu được bảo vệ mình, chỉ có thể nói rõ bọn họ ngu xuẩn, không oán chúng ta được!" .

"Nhưng là, lời tuy như vậy, nhưng chúng ta cũng không thể đại tạo sát nghiệt chứ?" Nhiếp Phong có chút không cam lòng nói rằng.

Đang lúc này, Tần Sương bỗng nhiên la lớn: "Phong sư đệ cẩn thận!"

"A!"

Nhiếp Phong nghe được Tần Sương âm thanh sau đó, chấn động trong lòng, vội vã quay đầu nhìn lại, trong lòng nhất thời nguội một mảnh, một thanh lạnh lẽo âm trầm trường kiếm đối diện cổ họng của chính mình, mà khoảng cách chỉ có một tấc cũng chưa tới, nếu không là bên người Vân sư huynh một tay nắm lấy, hậu quả kia đúng là không thể tưởng tượng nổi.

"Hừ! Tự tìm đường chết!"

Nhìn bị chính mình trảo bởi vì đau đớn mà tỏ rõ vẻ vặn vẹo Thiên Hạ hội đệ tử, Bộ Kinh Vân ánh mắt hơi nheo lại, một đạo sát ý hiển hiện mà ra, "Ầm!" Tầng tầng một cước, tên này Thiên Hạ hội đệ tử liền bị Bộ Kinh Vân đá bay đi ra ngoài, mạnh mẽ va chạm ở trên vách tường, sau đó té rớt ở trên mặt đất, quyển rút lại thân thể, kêu rên không thôi.

"Trả lại ngươi!"

Nhẹ nhàng hơi vung tay bên trong mới vừa từ tên kia Thiên Hạ hội đệ tử trong tay đoạt lại trường kiếm, "Xì!" Không hề ngoại lệ, trường kiếm chuẩn xác không có sai sót xen vào tên đệ tử kia trong lồng ngực, trong nháy mắt, tên đệ tử kia liền đình chỉ giãy dụa, đã chết đến mức không thể chết thêm .

Tần Sương nhàn nhạt liếc mắt nhìn thi thể, có chút áy náy nói rằng: "Vừa nãy thực sự là hung hiểm! Vẫn còn có không chết , suýt nữa hại Phong sư đệ" .

"Ừm! May là Vân sư đệ phản ứng đúng lúc"

Khẽ gật đầu, Nhan Lân chợt nói rằng: "Đi thôi! Hùng Bá hiện tại cần phải còn đợi đến tại đệ nhất thiên hạ lâu, chúng ta liền trực tiếp đi nơi nào đi!"

"Đi"

Thương lượng tốt sau đó, bốn người nhanh chóng hướng về đệ nhất thiên hạ lâu đi đến, dọc theo đường đi cũng không biết giết bao nhiêu ngăn cản Thiên Hạ hội đệ tử, ngược lại Nhan Lân là giết mất cảm giác , một chiêu kiếm một cái, không khỏi âm thầm cảm thán, có lúc, sinh mệnh đúng là rất yếu đuối.

Để Nhan Lân cảm thấy vui mừng chính là, trải qua chuyện vừa rồi sau đó, Nhiếp Phong đã không giống từ trước như vậy đều là hạ thủ lưu tình , đối với loại kia u mê không tỉnh người, hắn là tới một người giết một người, Tuyết Ẩm đao hầu như đều không có dừng lại qua, xem ra, hắn đúng là tương thông đi!

. . . . . .

Thiên Hạ hội sơn môn cách đó không xa một khía cạnh, ở nơi nào có một cái vô cùng bí mật địa phương, Đoạn Kim triển khai khinh công rất dễ dàng liền rơi xuống mặt trên, xuyên qua từng mảng từng mảng cành cây, cỏ dại, trải qua một phen nỗ lực, Đoạn Kim rốt cục cũng vươn mình tiến vào Thiên Hạ hội bên trong.

Nghe xa xa mơ hồ truyền đến tiếng chém giết, Đoạn Kim bỗng nhiên tự lẩm bẩm: "Đại sư huynh! Không phải ta không muốn cùng các ngươi kề vai chiến đấu, chỉ là U Nhược nàng. . Ta thật sự không muốn nhìn thấy U Nhược bởi vì trợ giúp Hùng Bá do đó bị các ngươi ngộ thương, chờ ta đem U Nhược an bài xong sau, tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi , xin lỗi rồi!" .

Trong mắt loé ra một tia tinh mang sau đó, Đoạn Kim liền nhìn trúng rồi một phương hướng cẩn thận ẩn núp đi qua, nếu như, lúc này có quen thuộc Thiên Hạ hội địa hình người ở đây , nhất định sẽ phát hiện, cái hướng kia dĩ nhiên là giữa hồ tiểu trúc, cũng chính là Hùng Bá nữ nhi ruột thịt U Nhược chỗ ở!" . 