         Nhạc Dương trấn, Trung Hoa các.
 
 	Tại Trung Hoa các  lầu hai, võ lâm thần thoại Vô Danh  phòng ngủ, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân song song ngồi ở từng người  băng ghế bên trên, hai người bọn họ  vẻ mặt hầu như gần như, Nhiếp Phong một mặt chán chường vẻ, hiển nhiên, nữ nhân yêu mến Khổng Từ  mất đi, thân nhân duy nhất Nhan Lân  lạnh lùng, cũng làm cho Nhiếp Phong chịu đến  khó có thể tin  tiến công.
 
 	Bên cạnh  Bộ Kinh Vân tuy rằng tinh thần một ít, nhưng người tinh tường theo trong ánh mắt của hắn không khó nhìn ra, tại hắn thâm thúy  ô đồng bên trong, ẩn giấu đi từng tia một  thất vọng, có thể là không thể giết chết Hùng Bá làm nghĩa phụ báo thù, trong lòng gông xiềng khó có thể mở ra, có thể là cánh tay  mất đi, để hắn đối với báo thù, đối với tương lai, triệt để  mất đi  đấu chí.
 
 	Vô Danh  bên trong gian phòng, ngoại trừ Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, Kiếm Thần cùng sư muội Nhan Mẫn cũng đều tại, hai người đứng ở Vô Danh  bên người yên lặng  không lên tiếng, tình cảnh này, ngoại trừ trầm mặc còn có thể làm sao? Vô Danh ngồi xếp bằng ở giường trải lên, ánh mắt nhìn chăm chú  Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, hắn rất muốn để lại trụ hai người, trải qua nhiều ngày  ở chung, hắn phát hiện, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân đều là đáng quý  có thể tạo chi tài, vốn định giữ tại bên cạnh chính mình, dốc lòng dẫn dắt một phen, phòng ngừa hai người bởi vì chịu đến  tiến công, do đó đi nhầm vào lạc lối.
 
 	Một lúc lâu, Vô Danh trước tiên phá vỡ yên lặng  bầu không khí, nói: "Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, hai người các ngươi thật sự quyết định ?" .
 
 	"Ân"
 
 	Bộ Kinh Vân gật gật đầu, cảm kích nói: "Những này qua, làm phiền tiền bối , hiện tại, ta cảm giác cánh tay của ta tốt lắm rồi" .
 
 	"Xem ra, các ngươi đã có chính mình  dự định, như vậy, ta cũng sẽ không cường lưu các ngươi , các ngươi đi thôi" Vô Danh một lần nữa khép lại hai mắt của chính mình, trong giọng nói mơ hồ tiết lộ  một luồng đáng tiếc  ý vị.
 
 	"Cáo từ!"
 
 	Bộ Kinh Vân hướng về Vô Danh đám người gật gật đầu lấy đó cảm tạ, liền trước tiên đi ra  cửa phòng, Nhiếp Phong từ đầu đến cuối đều chưa từng nói qua một câu nói, lúc này, đứng lên đến vậy hướng Vô Danh đám người mặt không hề cảm xúc  ôm quyền, rời khỏi phòng, xem ra, chịu đến kích thích đúng là không nhỏ.
 
 	Hai người sóng vai đi ở Nhạc Dương trấn  trên đường cái, một câu nói cũng không có nói, Bộ Kinh Vân tuy có tâm khuyên bảo Tứ sư đệ, nhưng hắn biết, vào giờ phút này cũng không phải thời cơ, mạnh mẽ khai đạo sợ là chỉ có thể không như mong muốn, liền như vậy, hai người trầm mặc  hướng về ngoài trấn đi đến, bọn họ muốn đi  địa phương là Hoắc gia trang, tuy rằng Hoắc gia bị diệt môn, nhưng phòng ở vẫn còn, Bộ Kinh Vân muốn đi nơi nào ở mấy ngày, dù sao, vẫn ở tại Vô Danh nơi này cũng là không thích hợp .
 
 	Bộ Kinh Vân không biết chính là, theo hắn cùng Nhiếp Phong vừa ra Trung Hoa các  trong nháy mắt, lập tức thì có mấy chục đạo ánh mắt nhìn kỹ ở trên người bọn họ, nếu như là từ trước, lấy Bộ Kinh Vân  công lực, tự nhiên sẽ phát hiện, nhưng hiện tại hắn thật là có chút mất tập trung .
 
 	"Triệu Tín, ngươi dẫn người nhìn chăm chú chặt bọn họ, ta trở lại thông báo chủ nhân"
 
 	Một cái quầy hàng trước, một vị nam tử mặc áo xanh quay về bên người làm bộ mua đồ  nam tử mặc áo trắng thấp giọng nói rằng, sau đó liền xoay người nhanh chóng  rời đi , còn lại  nam tử mặc áo trắng, tướng mạo tương đương oai hùng, chỉ thấy hắn mày kiếm vi vặn, hướng mấy cái phương hướng khẽ gật đầu, lập tức thì có bảy, tám cái hình thức khác nhau  nam tử cẩn thận  đi theo  Bộ Kinh Vân sau lưng của hai người, cẩn thận  quan sát  một phen chu vi, nam tử mặc áo trắng cũng không nhanh không chậm  đi theo.
 
 	"Chủ nhân, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong đã rời đi  Trung Hoa các, Triệu Tín chính đang giám thị "
 
 	Thiên Hạ hội, Kỳ Lân phủ, một vị nam tử mặc áo xanh khom người hướng nằm ở giường trải lên  Nhan Lân bẩm báo , Nhan Lân vừa nghe, cặp mắt vốn khép hờ lập tức mở ra, mặt lộ vẻ vui mừng  nói: "Mang ta đi" .
 
 	"Là, chủ nhân"
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân rồi cùng nam tử mặc áo xanh đi tới  một cái chỗ bí ẩn, nam tử mặc áo trắng cũng ở nơi đây, thấy Nhan Lân, nam tử mặc áo trắng liền vội vàng đem chính mình quan sát được một chút tin tức toàn bộ báo cho  Nhan Lân, sau khi nghe xong, Nhan Lân liền đem giám thị  hết thảy đều đuổi rồi trở lại, chuyện kế tiếp, hắn không muốn bị bất luận người nào biết.
 
 	Một lần nữa đem máu tanh hoa sen trang phục đổi, mặt nạ màu bạc cũng đeo ở trên mặt, Nhan Lân lật bàn tay một cái, ánh sáng màu trắng chợt lóe lên, định nhãn nhìn lại, thình lình có một quyển màu xanh thư tịch nằm tại Nhan Lân  trong bàn tay.
 
 	"Đinh"
 
 	"Phát hiện khinh công bí tịch, có hay không tu luyện?"
 
 	Nghe được hệ thống lâu không gặp  tiếng nhắc nhở, Nhan Lân khóe miệng khẽ mỉm cười, trong lòng nhàn nhạt nói: "Tu luyện" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ tu luyện thành công"
 
 	Đem anh hùng hệ thống cắt đến võ học chuyên mục, mặt trên quả nhiên lại nhiều  một loại võ học, 【 Thảo Thượng Phi 】(00/20)
 
 	Nhan Lân không chút do dự nào, trực tiếp khống chế thần niệm đem hiếm hoi còn sót lại  hai mươi điểm tiềm năng điểm toàn bộ bỏ thêm đi tới, nhất thời, một luồng mãnh liệt  choáng váng cảm giác tập kích mà đến, tính ra tức sau đó, cảm giác hôn mê dần dần biến mất không còn tăm hơi, Nhan Lân cũng tỉnh táo lại.
 
 	"Thảo Thượng Phi, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng a!"
 
 	Nhan Lân đầu tiên là cẩn thận  dò đứng dậy tử hướng Nhiếp Phong  phương hướng liếc mắt nhìn, phát hiện bọn họ cũng không có đi bao xa, trong lòng nhất thời một an, uốn éo cứng ngắc  cái cổ, Nhan Lân không có một chút nào  do dự, dưới chân hơi động, vừa học được  khinh công Thảo Thượng Phi bị Nhan Lân sử dụng ra, một khi triển khai, Nhan Lân không thể không ở trong lòng than thở một tiếng, hệ thống chính là hệ thống, quả nhiên điêu nổ thiên, dùng tiềm năng điểm học được  Thảo Thượng Phi lại như chính mình khổ luyện  mấy trăm năm thông thường, triển khai  được kêu là một cái thông thuận a.
 
 	Bất quá, có thể thuận lợi như thế học được Thảo Thượng Phi, Nhan Lân còn phải cảm tạ một thoáng ông trời, ngay khi tối hôm qua, Nhan Lân dùng giết chết Độc Cô Nhất Phương đạt được  cái kia nhận thưởng cơ hội, giật một lần thần bí hòm báu, lúc đầu Nhan Lân căn bản liền không báo cái gì hi vọng, ai biết, lại bị Nhan Lân đánh vào  mười điểm tiềm năng điểm, điều này làm cho Nhan Lân một buổi tối đều không ngủ , gọi thẳng chính mình có nhân vật chính vầng sáng a!
 
 	Đối với tu luyện Thảo Thượng Phi chỉ cần hai mươi điểm tiềm năng điểm, Nhan Lân cũng không có cảm thấy kinh ngạc, bởi vì tối ngày hôm qua hắn đã hỏi hệ thống dẫn dắt giả tiểu Phi , từ nhỏ bay nơi đó, Nhan Lân biết được, nguyên lai khinh công cần thiết  tiềm năng điểm so vũ học cần  tiềm năng điểm muốn giảm rất nhiều, về phần tại sao, tiểu Phi chỉ là miễn cưỡng đạo, khinh công dù sao cũng là khinh công, không giống cái khác công kích võ học như thế, uy lực vô cùng, lực sát thương kinh người.
 
 	Thảo Thượng Phi không hổ là tuyệt đỉnh khinh công, chỉ thấy Nhan Lân thân hình chi quỷ mị, tốc độ chi tuyệt luân, khiến người ta thán phục, rất giống một cái liệt diễm chim đại bàng, lập loè, tới vô ảnh đi vô tung, liền như vậy, nhảy vọt na di giữa lúc, Nhan Lân rất nhanh sẽ đuổi theo , như đi bộ nhàn nhã loại  Nhiếp Phong hai người, một cái tiêu sái  đại bằng giương cánh, Nhan Lân thuận lợi  chặn lại rồi Bộ Kinh Vân đường đi của hai người.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện  thần bí người áo đỏ, nhượng bộ Kinh Vân cảm thấy hết sức kinh ngạc, hắn tuy rằng nghĩ tới người này là Hùng Bá phái tới giết mình và Nhiếp Phong , thế nhưng hắn trở mình khắp nơi hết thảy  ký ức cũng không nghĩ tới Thiên Hạ hội có người nào cao thủ là cùng trước mắt  người áo đỏ tương tự .
 
 	"Vân sư huynh, cẩn thận"
 
 	Nhiếp Phong thật giống theo người áo đỏ trên người cảm nhận được  một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, không thể không lên tinh thần, đem đứt đoạn mất một cái cánh tay  Bộ Kinh Vân bảo hộ ở phía sau.
 
 	"Các ngươi chính là Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân?" Người áo đỏ một tay chỉ vào Bộ Kinh Vân hai người quát hỏi, ngữ khí tương đương ngông cuồng.
 
 	Bộ Kinh Vân tuy rằng phế bỏ một cái tay, nhưng không có nghĩa là hắn chính là dễ chọc , bị người như vậy quơ tay múa chân, kiêu căng tự mãn  hắn có thể nào chịu đựng, lúc này quát hỏi: "Là thì lại làm sao? Không phải thì lại làm sao? Muốn lấy sư huynh của ta đệ  tính mạng còn phải xem ngươi có hay không bản lãnh kia!" .
 
 	"Hừ! Không thử như thế nào sẽ biết không được?"
 
 	Cười gằn qua đi, người áo đỏ không có một chút do dự, trực tiếp"Cheng"  một tiếng, rút ra treo lơ lửng tại bên hông  màu đỏ bảo kiếm, run lên mấy cái kiếm hoa, một cái nhảy vọt liền đến gần  Bộ Kinh Vân  trước mặt, Bộ Kinh Vân không sợ chút nào, trực tiếp vỗ tới một chưởng.
 
 	"Bài Vân chưởng"
 
 	Bài Vân chưởng tuy là Bộ Kinh Vân cụt một tay sử dụng, nhưng nó  uy lực tuyệt đối không thể coi thường, hồng y kiếm khách chỉ cảm thấy một trận hàn khí áp sát, trong lòng cả kinh, vội vã vung kiếm đón đỡ, "Ầm! Ầm!" Chỉ lưỡng kiếm, hồng y kiếm khách liền ung dung  đem Bộ Kinh Vân sử dụng tới  Bài Vân chưởng đánh tan ra.
 
 	"Nhị sư huynh"
 
 	Nhiếp Phong thở nhẹ  một tiếng, hắn lo lắng Bộ Kinh Vân không ngăn nổi hồng y kiếm khách, vội vã bay người lên trước hỗ trợ.
 
 	"Phong Thần thối"
 
 	Thấy ngơ ngác chân ảnh tập kích tới, hồng y kiếm khách cuống quít chống đối, thế nhưng, hắn chống đỡ  quá muộn , chỉ nghe được một tiếng"Ầm"  một tiếng, hồng y kiếm khách dĩ nhiên bị Nhiếp Phong Phong Thần thối đá trúng mấy chục lần, ném ra hơn mười mét xa.
 
 	Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong vừa định đi qua bắt ngã trên mặt đất  hồng y kiếm khách chất vấn một phen, ai nghĩ, hồng y kiếm khách một thoáng liền từ trên mặt đất bắn lên, tiếp theo mấy cái nhảy vọt liền nhảy vào ven đường  trong rừng cây, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân kinh hãi đến biến sắc, vội vã song song vươn mình tiến vào rừng cây, muốn một lần bắt được hồng y kiếm khách.
 
 	Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân cùng tại trong rừng cây nhỏ tìm  chốc lát, đột nhiên, xuất hiện trước mặt  một cái lối rẽ, Nhiếp Phong do dự một chút, nói rằng: "Vân sư huynh, ta xem, chúng ta vẫn là không được ngày càng rắc rối , trước về Hoắc gia trang đi!" .
 
 	"Không, cái kia hồng y kiếm khách đã bị sư đệ đánh cho trọng thương, nhất định không trốn được bao xa, chúng ta tách ra tìm kiếm, sau đó ở chỗ này hội hợp" Bộ Kinh Vân tựa hồ đối với bắt hồng y kiếm khách rất tin tưởng, không đợi Nhiếp Phong nói chuyện, liền trước tiên chọn một cái bên phải  đường nhỏ truy tìm  đi qua.
 
 	Nhiếp Phong tuy rằng nghĩ ngăn lại, nhưng Bộ Kinh Vân  bóng người đã biến mất ở trước mắt, bất đắc dĩ  lắc lắc đầu, chỉ có thể ở trong lòng cầu khẩn tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì, cắn răng một cái, Nhiếp Phong cũng hướng về bên trái  đường mòn truy kích đi qua.
 
 	"Ngươi vì sao không trốn?"
 
 	Bộ Kinh Vân vô cùng kinh ngạc  nhìn đứng trước mặt lập  hồng y kiếm khách, đối phương rõ ràng có thể chạy trốn, nhưng một mực ở lại nơi đây chờ đợi mình đuổi theo, hắn đến cùng có mục đích gì?
 
 	Hồng y kiếm khách giễu giễu nói: "Trốn? Vì sao phải trốn" .
 
 	"Hừ! Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ tác thành ngươi"
 
 	"Bài sơn đảo hải"
 
 	Nhìn khí thế hùng hồn, như bài sơn đảo hải bình thường  chưởng khí mãnh liệt mà đến, hồng y kiếm khách không sợ chút nào, cười lạnh nói: "Quá yếu " .
 
 	"Hoàng Tuyền ánh nguyệt"
 
 	Một vòng gió thổi không lọt  màn kiếm bao phủ ra, từng trận thăm thẳm khói đen tùy ý mà ra, hóa thành ác quỷ, âm hồn làm cho người ta sởn cả tóc gáy, như vậy tà môn  kiếm pháp, Bộ Kinh Vân nơi nào từng trải qua, vội vã tái xuất tính ra chưởng" .
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	Một trận nổ vang qua đi, Bộ Kinh Vân trợn mắt ngoác mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình  đắc ý chưởng pháp lại bị đối phương dễ dàng  liền hóa giải , tựa hồ đối với phương vẫn không có sử dụng toàn lực, hắn dùng  đến cùng là cái gì kiếm pháp?
 
 	"Hừ! Giao chiến thời khắc đờ ra không phải là chuyện tốt"
 
 	Hồng y kiếm khách một tiếng quát nhẹ đem Bộ Kinh Vân kéo về tâm thần, thế nhưng, chờ đợi hắn  nhưng là che ngợp bầu trời  chân ảnh.
 
 	"Bạo vũ cuồng phong"
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! . . . ."
 
 	Vô số chân ảnh liên miên không dứt  bắn trúng tại Bộ Kinh Vân  trên lồng ngực, chỉ kiên trì  chốc lát, Bộ Kinh Vân liền một tiếng hét thảm  bay ra ngoài, ngã trên mặt đất không thể động đậy.
 
 	"Ngươi. . Đến cùng. . Là ai? . . Vì sao. . Hội Phong Thần thối?"
 
 	Bộ Kinh Vân nằm trên đất, tay che ngực, sắc mặt nhăn nhó, hiển nhiên hắn chịu đến thương thế vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Hồng y kiếm khách cũng không trả lời Bộ Kinh Vân , trực tiếp ngồi xổm xuống một quyền đem Bộ Kinh Vân đánh ngất, sau đó từ trong lồng ngực lấy ra một phong trước đó chuẩn bị kỹ càng  thư, còn đang  Bộ Kinh Vân phun ra vết máu bên trên, hồng y kiếm khách không có nhiều làm dừng lại, trực tiếp nâng lên Bộ Kinh Vân nhanh chóng biến mất ở trong rừng đường mòn.
 
 	Hồng y kiếm khách rời đi không lâu, cửu tìm không được  Nhiếp Phong miễn cưỡng  chạy tới, thế nhưng mặt đất  vết máu loang lổ để hắn tâm thần bất an, đột nhiên, hắn nhìn thấy  trên đất rõ ràng  phong thư, không có một chút do dự, đem phong thư hủy đi ra, chỉ thấy bên trong viết đến: "Muốn cứu Bộ Kinh Vân, Lăng Vân quật một tự" .
 
 	"Lăng Vân quật?"
 
 	Nhiếp Phong thần sắc phức tạp  biến ảo  một thoáng, cuối cùng cắn răng một cái, quyết định hướng về một cái hướng khác nhanh chóng rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      