         Mắt nhìn Tôn Minh đám người biến mất không còn tăm hơi, Văn Sửu Sửu lúc này mới thu hồi căm ghét  vẻ mặt, vẫy vẫy lông vũ đối với Nhan Lân đám người hỏi: "Các ngươi thực sự là thật là to gan, dám to gan đang bang hội đánh nhau ẩu đả, còn không mau mau hãy xưng tên ra, cẩn thận bang chủ quy định các ngươi  tội" .
 
 	Tần Sương nhìn chung quanh một chút, chắp tay nói: "Bang chủ, chuyện vừa rồi đều là ta một người  sai, xin ngươi tha thứ bọn họ đi"
 
 	Hùng Bá âm thầm gật đầu, hỏi: "Ngươi tên là gì?" .
 
 	"Tần Sương" Tần Sương không chút do dự  đáp.
 
 	"Ân" Hùng Bá đáp một tiếng liền không tiếp tục nói nữa, Văn Sửu Sửu thấy thế liền chỉ vào Nhan Lân hỏi: "Ngươi, ngươi tên là gì a?"
 
 	Nhan Lân không nghĩ tới Văn Sửu Sửu hội cái thứ nhất hỏi mình, hơi hơi chần chờ một chút, liền chắp tay nói: "Ta tên Nhan Lân" , trên mặt biểu hiện  rất bình tĩnh, không có một tia khiếp ý.
 
 	"Vậy các ngươi hai cái đây?" Văn Sửu Sửu lại chỉ về Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong.
 
 	Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong lẫn nhau đối diện  một chút, lần lượt chắp tay nói: "Ta tên Bộ Kinh Vân" , "Ta tên Nhiếp Phong" .
 
 	Văn Sửu Sửu"Ân"  một tiếng, đối với hai người  thái độ phi thường hài lòng, sau đó nhìn Đoạn Kim hỏi: "Ngươi đây, tên gọi là gì a?"
 
 	"Ta là Đoạn Kim, cha ta là Nam Lân Kiếm thủ lĩnh Đoạn Suất" Đoạn Kim nghểnh đầu không uý kỵ tí nào  nói rằng.
 
 	Nhan Lân vừa nghe trực tiếp không nói gì , này Đoạn Kim cũng quá hả hê  đi, mặc kệ tới chỗ nào, thấy ai cũng muốn đẩy tiêu một phen cha hắn, xem ra sau này đến tìm cái thời gian cố gắng cùng hắn nói chuyện , bằng không a, không chắc ngày nào đó liền bị kẻ thù nhìn chằm chằm .
 
 	Theo Hùng Bá  sắc mặt bên trên có thể nhìn ra được, hắn đối với Nhan Lân năm người  biểu hiện vẫn là thật hài lòng , hướng mấy người vui mừng  gật gật đầu, liền né qua Nhan Lân đám người theo bên cạnh chuẩn bị rời đi, thế nhưng vừa đi mấy bước, hắn rồi lại ngừng lại, tự lẩm bẩm: "Nhiếp Phong? Bộ Kinh Vân? Đoạn Kim? Nhan Lân?" .
 
 	"Ngươi nói các ngươi tên gì?" Hùng Bá bỗng nhiên đột nhiên xoay người lại, tỏ rõ vẻ không được tin tưởng  hỏi.
 
 	Tần Sương mấy người cũng chú ý tới  Hùng Bá  sắc mặt, trong lòng khó tránh khỏi có chút thình thịch, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt lại báo một lần họ tên, mấy người bên trong chỉ có Nhan Lân biểu hiện  rất bình tĩnh, bởi vì hắn biết rõ, Hùng Bá sở dĩ sẽ khiếp sợ, là bởi vì hắn nghe được  Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong  tên, sau đó lại liên tưởng đến  Nê Bồ Tát cho mình  phê nói cũng có Phong Vân hai chữ, cho nên mới phải biểu hiện  không tự nhiên.
 
 	Quả nhiên, vừa vặn nghe xong Nhan Lân đám người bản thân báo họ tên, Hùng Bá rồi cùng trong ti vi như thế, nói cái gì cũng không nói, trực tiếp xoay người rời đi , Văn Sửu Sửu còn tưởng rằng Nhan Lân đám người chọc giận  Hùng Bá, một bên đuổi theo Hùng Bá, một bên quay đầu lại hướng Nhan Lân đám người giáo huấn: "Eh nha! Các ngươi tội chết khó thoát, tội chết khó thoát a?" .
 
 	Thấy Hùng Bá và Văn Sửu Sửu đều rời đi , Nhiếp Phong có chút lo lắng  hỏi Tần Sương nói: "Sương sư huynh, bang chủ hắn là làm sao ? Là chúng ta nói sai cái gì ?"
 
 	Tần Sương cũng là thâm cau mày, đăm chiêu không chiếm được hạ, lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta không hiểu chính là, nếu như bang chủ đối với chúng ta bất mãn, vì sao hắn trước khi đi, khóe miệng còn lộ ra từng tia từng tia ý cười, thực sự là kỳ quái" .
 
 	"Bang chủ hắn nở nụ cười? Ta làm sao không nhìn thấy" Đoạn Lãng kinh ngạc nói.
 
 	Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong cũng tương tự là nghi hoặc  nhìn về phía Tần Sương, hiển nhiên bọn họ cũng không có phát hiện Hùng Bá khóe miệng  ý cười.
 
 	Chỉ có Nhan Lân tâm trạng âm thầm khen  một tiếng, đều nói Tần Sương tâm tư kín đáo, trí tuệ hơn người, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường, ngay cả mình người "xuyên việt" này đều không thể phát hiện, hắn dĩ nhiên có thể quan sát  như vậy nhỏ bé, thật là khiến người ta bội phục.
 
 	Thấy mấy vị sư đệ đều nhìn chính mình, Tần Sương cười lắc lắc đầu, nói: "Bất kể như thế nào, ta nghĩ chúng ta vẫn là đi về trước nói sau đi, các ngươi xem, trời cũng sắp tối " .
 
 	Tần Sương không giải thích, Nhiếp Phong mấy người cũng không có kế tục truy hỏi  ý tứ, từng người vỗ vỗ bụi bậm trên người, liền cùng một chỗ trở lại .
 
 	Một mặt khác
 
 	Hùng Bá nhanh chóng  đi tới bên trong cung điện, ngang đầu nhìn hai bức treo ở đại điện trên trụ đá  câu đối, rơi vào trầm tư, thỉnh thoảng có tiếng cười truyền ra, khoan thai đuổi theo  Văn Sửu Sửu, nhìn thấy Hùng Bá như vậy mô dạng, trong lòng cũng là rất là nghi hoặc không rõ, chính mình tuỳ tùng Hùng Bá đã lâu, tính cách của hắn chính mình rõ như lòng bàn tay, mặc kệ có chuyện lớn bằng trời, Hùng Bá đều sẽ không dễ dàng  biểu lộ ra, làm sao ngày hôm nay bang chủ thất thố như thế? .
 
 	"Kim lân há lại là vật trong ao, hiểu ra Phong Vân liền Hóa Long" Hùng Bá yên lặng  đọc một lần, đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta đã hiểu" .
 
 	Hùng Bá  phản ứng suýt chút nữa không nắm Văn Sửu Sửu doạ ngã xuống , vỗ vỗ chính mình  trái tim nhỏ, Văn Sửu Sửu cấu mị  nói rằng: "Bang chủ anh minh, xin hỏi bang chủ phát hiện  cái gì a?" .
 
 	Hùng Bá tựa hồ tâm tình rất tốt, chịu đựng  tính tình đối với Văn Sửu Sửu giải thích: "Từ khi Nê Bồ Tát phê nói, kim lân há lại là vật trong ao, hiểu ra Phong Vân liền Hóa Long, ta liền vẫn đang nghĩ, hai câu này thơ  hàm nghĩa đến cùng là cái gì? Bây giờ ta cuối cùng đã rõ ràng rồi " .
 
 	"Xin mời bang chủ nói mau, ngài đến cùng ngộ đến cái gì , làm cho Sửu Sửu là vì ngài cao hứng a" Văn Sửu Sửu công phu nịnh hót quả nhiên là nhất lưu, chút nào cơ hội đều không buông tha.
 
 	"Ta đã nhìn thấy Nê Bồ Tát nói  phong cùng vân " Hùng Bá cười nói.
 
 	Văn Sửu Sửu cao hứng nói: "Quá tốt rồi, nói như vậy ngươi gặp phải  phong cùng vân, lập tức liền muốn được thiên hạ "
 
 	Hùng Bá gật đầu cười, nói: "Sửu Sửu, ngươi nói không sai, thế nhưng, ngươi chỉ nói đúng phân nửa" .
 
 	"Một nửa?" Văn Sửu Sửu nghi ngờ nói.
 
 	Hùng Bá ống tay áo vung lên, đi tới bảo tọa trước mặt ngồi xuống, chỉ điểm giang sơn loại  nói rằng: "Nê Bồ Tát năm đó cho ta phê  bên trên nửa cuộc đời  mệnh, đưa ta một bộ câu đối, mà hắn chỉ nói ta đến Phong Vân liền có thể được thiên hạ, nhưng lại không biết trên đời còn có kim cùng lân" .
 
 	Văn Sửu Sửu"Nha"  một tiếng, sau đó tỏ rõ vẻ kính nể  hỏi: "Vậy chúng ta muốn đi nơi nào tìm này kim cùng lân còn có Phong Vân đây?"
 
 	"Chúng ta vừa nãy không phải cùng một chỗ gặp  sao?" Hùng Bá lộ ra cân nhắc loại  vẻ mặt nói rằng.
 
 	"Chúng ta. . ?" Văn Sửu Sửu không rõ  nhìn Hùng Bá, hồi tưởng  một thoáng ngày hôm nay nhìn thấy người và gặp phải  việc, một lúc lâu, bỗng nhiên"Nha"  một tiếng, cười gian  nói rằng: "Lẽ nào, cái kia Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân chính là chỉ  Phong Vân " .
 
 	Hùng Bá gật đầu cười, Văn Sửu Sửu lắc cây quạt tiếp tục nói: "Muốn thực sự là nếu như vậy, cái kia Đoạn Kim cùng Nhan Lân chẳng phải là chính là kim cùng lân ?"
 
 	"Không sai, kim lân há lại là vật trong ao, hiểu ra Phong Vân liền Hóa Long, chỉ  chính là kim, lân, phong cùng vân bốn người, như vậy mà thôi" Hùng Bá kích động nói.
 
 	Văn Sửu Sửu cười hì hì nói: "Chúc mừng bang chủ, chúc mừng bang chủ, Nê Bồ Tát từng nói, bang chủ như đến Phong Vân nhất định phải thiên hạ, bây giờ bang chủ chẳng những phải  Phong Vân, còn phải đến  Nê Bồ Tát không biết  kim cùng lân, thực sự là thật đáng mừng nha" .
 
 	Văn Sửu Sửu  làm cho Hùng Bá tâm tình cực kỳ khoan khoái, cười nói: "Sửu Sửu, ngày mai buổi trưa ba khắc, chiêu tập các đệ tử, ta phải làm chúng tuyên bố thu lấy năm tên đệ tử nhập thất" .
 
 	"Là, bang chủ" Văn Sửu Sửu đáp, lại có chút nghi ngờ hỏi: "Bang chủ, ngài muốn thu năm vị đệ tử? Lẽ nào, ngài chẳng lẽ muốn thu Tần Sương là vì đệ tử nhập thất?"
 
 	"Ân" Hùng Bá gật gật đầu, sắc mặt trở nên có chút thương cảm, thản nhiên nói: "Ta thiếu hai mẹ con bọn nàng quá nhiều , nếu không phải là bởi vì ta, Tuệ Cầm cũng sẽ không uổng mạng " .
 
 	Văn Sửu Sửu hiển nhiên biết một ít không muốn người biết  tin tức, nói rằng: "Bang chủ, sự tình đều qua , ngài cũng không nên tự trách , huống hồ ngài cũng không phải cố ý " ,
 
 	Qua  một hồi lâu, Hùng Bá tài hoãn quá thần đến, đối với Văn Sửu Sửu nói: "Ngươi đi xuống trước đi"
 
 	"Là, bang chủ"
 
 	Ngày thứ hai, Thiên Hạ hội diễn võ trường.
 
 	"Bang chủ anh minh, văn thành vũ đức, phụng thiên thừa vận, nhất thống thiên hạ"
 
 	Trên diễn võ trường lên tới hàng ngàn, hàng vạn  Thiên Hạ hội đệ tử, trăm miệng một lời, có thể nói là thanh thế cuồn cuộn, hùng vĩ đồ sộ.
 
 	Nhan Lân, Tần Sương, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Kim năm người cũng tại hùng vĩ  trong đội ngũ, tuy rằng không biết bang chủ vì sao triệu tập các đệ tử, nhưng nhất định là có đại sự muốn tuyên bố, hết thảy mỗi người  sắc mặt đều mang theo nồng đậm  ý cười.
 
 	"Đinh" một đạo thanh âm quen thuộc tại Nhan Lân  trong đầu vang lên.
 
 	Nhiệm vụ: bái Hùng Bá sư phụ có tiếp nhận hay không?
 
 	"Có nhiệm vụ ?" Nhan Lân vui mừng khôn xiết, bao nhiêu ngày , ngoại trừ nguyên lai  ba người kia nhiệm vụ, sau đó liền cũng không còn nhận được qua nhiệm vụ , hiện tại rốt cục lại có nhiệm vụ , nhìn dáng dấp là chi nhánh nhiệm vụ không phải đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 	"Tiếp thu" Nhan Lân không chút do dự  lựa chọn  tiếp thu, bởi vì hắn vốn là có dự định bái Hùng Bá sư phụ .
 
 	Tiếp thu nhiệm vụ thành công, Nhan Lân vội vàng đem nhiệm vụ khuôn mẫu hoán đi ra.
 
 	Bái Hùng Bá sư phụ ( màu xanh lục nhiệm vụ ): kí chủ trong vòng ba tháng trở thành đệ nhất thiên hạ bang phái Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá  đệ tử nhập thất, quest thưởng: điểm Sinh Tồn: 30 tiềm năng điểm: 5 hoàng kim 100 lưỡng hoàn hồn đan: 1( bình ).
 
 	Nhiệm vụ  khen thưởng nói tóm lại Nhan Lân vẫn là rất hài lòng , điểm Sinh Tồn đạt đến  30, thêm vào mình nguyên lai  100 điểm thì có 130 điểm , cứ như vậy  gần như thì có thời gian mười năm có thể dùng , hoàn toàn có thể chi trì đến Nhan Lân mười năm sau trở thành đường chủ, sau đó hoàn thành cái kia màu đỏ  nhiệm vụ, đến thời điểm lại có 50 điểm điểm Sinh Tồn vào sổ .
 
 	Nhiệm vụ lần này khen thưởng thêm ra  một cái hoàn hồn đan, để Nhan Lân cảm thấy thật bất ngờ, tuy rằng không biết cụ thể  tác dụng, thế nhưng chỉ nhìn danh tự này, cảm giác rất điêu  dáng vẻ, Nhan Lân trong lòng vẫn có chút kỳ vọng  .
 
 	Hùng Bá đứng ở trên đài cao, phất tay ra hiệu mọi người yên tĩnh lại, nói: "Ta Hùng Bá phụng thiên thừa vận, nhất thống thiên hạ  ý nguyện vĩ đại, cũng sắp muốn đạt thành , ta quyết định, tại trong các ngươi chọn năm vị đệ tử nhập thất, này năm vị đệ tử chính là, đại đệ tử Tần Sương, Nhị đệ tử Nhan Lân, Tam đệ tử Bộ Kinh Vân, Tứ đệ tử Nhiếp Phong, Ngũ đệ tử Đoạn Kim" .
 
 	Văn Sửu Sửu ở phía trên cười trang điểm lộng lẫy, liên tiếp hướng về Nhan Lân năm người nháy mắt, hô: "Ngày hôm nay là đại hỉ  tháng ngày, các ngươi năm cái còn không mau mau quỳ xuống bái tạ sư phụ" .
 
 	Nhan Lân đám người kích động tự nhiên là không cần phải nói  , lẫn nhau đối diện  vài lần, đều từ đối phương  trong mắt nhìn thấy  thần sắc hưng phấn, sau đó năm người song song đi tới phía trước nhất, đồng thời quỳ xuống, hướng Hùng Bá ôm quyền nói: "Đồ nhi bái kiến sư phụ" .
 
 	Hùng Bá thấy này, càng là cười cam chịu sướng tràn trề, liền đạo được được được.
 
 	Đang lúc này, Nhan Lân trong đầu vang lên  một tiếng"Đinh"  âm thanh, hắn biết rõ, này nhất định là nhiệm vụ hoàn thành , trong lòng thiết vui mừng, không nghĩ tới cương đỡ lấy  nhiệm vụ lập tức liền hoàn thành .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      