         "Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , nhiệm vụ của ngài diệt trừ Hùng Bá đã hoàn thành , hoạch được thưởng: Điểm Sinh Tồn 200 , hoàng kim 10000 , tiềm năng điểm 50 , võ học ( Hàng Long Thập Bát chưởng ) , vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ , xin mời tự mình tra thu!"
 
 	Diệt trừ Hùng Bá nhiệm vụ đã hoàn thành , Nhan Lân cũng không có kế tục đợi ở chỗ này cần phải , đi tới Hùng Bá hóa thành tro bụi địa phương nhìn một chút , phát hiện xác thực không có cái gì không thích hợp sau đó , Nhan Lân cũng yên lòng hướng đại điện chi đi ra ngoài , đi ngang qua Tần Sương bên người thời điểm , hắn còn cố ý nhìn Tần Sương một chút , cực kỳ bình thường , đây là Nhan Lân cảm giác đầu tiên.
 
 	Xác thực , thế giới điện ảnh bên trong Tần Sương nếu như cùng kịch truyền hình bên trong Tần Sương so ra, Nhan Lân vẫn cảm thấy kịch truyền hình bên trong Tần Sương phải được điển rất nhiều , kịch truyền hình bên trong Tần Sương không chỉ tính cách hòa ái dễ thân , tướng mạo cũng là ôn ngươi nhã , đặc biệt là còn rất nặng tình nghĩa huynh đệ , thế nhưng trong phim ảnh Tần Sương sẽ không có nhiều ưu điểm như vậy , điều này cũng có thể là hắn trò chơi phân tương đối ít duyên cớ đi!
 
 	"Hóa ra là hắn! Quả nhiên là một vị cao thủ , nhưng đáng tiếc , còn không biết tên của hắn "
 
 	Nhìn từ lâu rời đi Nhan Lân bóng lưng , Tần Sương lộ ra suy tư vẻ mặt , bất quá , theo vầng trán của hắn giữa lúc không khó nhìn ra , hắn đối với Nhan Lân tựa hồ có chút kính nể.
 
 	"Bây giờ cách ba năm thời hạn còn có hai năm có thừa , hi vọng hai năm qua Tuyệt Vô Thần hội sớm một chút xuất hiện đi! Tương đương rơi mất hắn , trên căn bản ta cũng liền có thể đi trở về , này! Cũng không biết bây giờ Tử Ngưng cùng muội muội các nàng qua cũng còn tốt? Còn có cái kia Đế Thích Thiên sẽ không phải sớm ra trận đi!" Nhan Lân một bên chậm rãi đi ở không người trên đường , vừa muốn ghi nhớ Thần Kiếm môn mọi người , hiện tại hắn mới phát hiện , nguyên lai mình cũng sẽ có lo lắng người khác thời điểm.
 
 	"Mặc kệ như thế nào! Hiện tại ta vẫn là trước tiên bắt đầu ẩn cư , thứ Tuyệt Vô Thần xuất hiện , ta lại tái xuất giang hồ cũng không muộn "
 
 	Âm thầm quyết định chú ý sau đó , Nhan Lân không khỏi tăng nhanh bước tiến , rất nhanh. Hắn bóng người màu trắng liền biến mất ở uốn lượn trên đường.
 
 	Một cái chớp mắt , thời gian hai năm liền đi qua , trong hai năm này , giang hồ phát sinh rất nhiều chuyện , nhất là khiến người ta e ngại sự tình chính là giang hồ có thêm một cái thế lực mạnh mẽ , cái thế lực này gọi là Tuyệt Vô Thần cung , lãnh đạo của bọn họ giả gọi là Tuyệt Vô Thần , một thân tu vi võ học giang hồ hiếm thấy.
 
 	Từ khi nguồn thế lực này tiến vào nguyên võ lâm , Tuyệt Vô Thần liền không ngừng phái lượng lớn thủ hạ đối với nguyên võ lâm cao thủ tiến hành bắt lấy , bị bắt đi sau đó. Những cao thủ đều bị bọn họ ám giam cầm ở một cái không người hiểu rõ bên trong hạp cốc , theo thời gian tăng cường , dần dần có mấy trăm nhân bị giam áp ở cái kia âm u ẩm ướt hẻm núi chi , mỗi ngày bị bọn họ dằn vặt chết đi sống lại , đau đến không muốn sống.
 
 	Liền ngay cả giang hồ mấy chục năm trước đại danh đỉnh đỉnh võ lâm thần thoại Vô Danh cũng bị Tuyệt Vô Thần cung nắm bắt lên , Vô Danh tuy rằng công lực cao tuyệt , nhưng là không chịu nổi nhiều như vậy không lọt chỗ nào thấp hèn thủ đoạn , bị bắt giữ , hắn cũng không thể làm gì!
 
 	Song mà! Ngay khi nửa tháng trước. Tần Sương Bộ Kinh Vân đám người rốt cục dò thăm giam cầm cao thủ võ lâm cái kia hẻm núi , trải qua một phen tỉ mỉ bày ra , bọn họ chọn một cái đêm đen phong cao buổi tối , chuẩn bị đi hẻm núi cứu người. Lần hành động này người ngoại trừ Tần Sương tần , Bộ Kinh Vân , cùng với Nhiếp Phong ở ngoài , bọn họ còn tụ tập rất nhiều cái khác giang hồ võ lâm nhân sĩ , thô tính được ít nhất cũng có bốn, năm trăm hào nhân , bởi vậy có thể thấy được. Một khi nguyên nghênh đón khó có thể tránh thoát đại kiếp nạn , trung nguyên nhân sĩ vẫn là cực kỳ đoàn kết.
 
 	Bất quá , lần hành động này không phải cực kỳ thành công. Ở tại bọn hắn chạy tới trước đó , cũng đã có rất nhiều võ lâm đồng đạo chết oan chết uổng , nhưng có một việc Tần Sương đám người vẫn là rất cao hứng, vậy thì là võ lâm thần thoại Vô Danh tiền bối bị bọn họ cứu ra đi ra , Vô Danh tiền bối thực lực cao cường , có hắn tại , người võ lâm cũng là có người tâm phúc.
 
 	Thế nhưng , sự tình nhưng là không như mong muốn , Vô Danh tiền bối tuy rằng bị cứu ra , thế nhưng hắn đã bị thương nặng , hiện tại công lực đã mười không đủ một , muốn đối phó Tuyệt Vô Thần căn bản không thể , bất quá , trời không tuyệt đường người , đang bị cứu người chi chi vẫn còn có một vị giang hồ nghe tên cao thủ , vậy thì là thanh danh hiển hách đệ tam Trư Hoàng , mọi người ở đây đối với đệ tam Trư Hoàng ký thác kỳ vọng cao thời điểm , đệ tam Trư Hoàng dĩ nhiên tự xưng không phải là đối thủ của Tuyệt Vô Thần , điều này làm cho rất nhiều giang hồ cao thủ tâm tro không ngớt.
 
 	Thấy không có ai đi ra đầu lĩnh , bị cứu ra giang hồ cao thủ cũng lục tục lần lượt tản đi , cuối cùng chỉ còn dư lại Trư Hoàng cùng Tần Sương Tam sư huynh đệ cùng với bị thương Vô Danh.
 
 	Mọi người ở đây bách nhớ nó phương pháp thời điểm , Trư Hoàng dĩ nhiên đưa ra một người , người kia gọi là Đệ Nhất Tà hoàng , là một vị phi thường lợi hại cao thủ dùng đao , hắn cùng đệ tam Trư Hoàng , đệ nhị Đao Hoàng cùng một chỗ cùng xưng là Tam Hoàng , ba người chi cho tới nay đều là Đệ Nhất Tà hoàng tu vi võ công cao nhất , tiếp theo chính là đệ nhị Đao Hoàng.
 
 	Trải qua một quãng thời gian chạy đi , Tần Sương đám người rốt cục đi tới Đệ Nhất Tà hoàng ẩn cư Sinh Tử môn , nhưng không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh , bất luận Trư Hoàng làm sao tại hang động ở ngoài la lên , bên trong Đệ Nhất Tà hoàng chính là không lên tiếng , điều này làm cho quen thuộc Tà hoàng làm người Trư Hoàng là không thể làm gì , chỉ có thể dẫn mọi người tại hang động ở ngoài bắt đầu chờ đợi.
 
 	Có thể này một các loại, chính là đầy đủ nửa tháng trôi qua.
 
 	Ngày hôm nay ánh mặt trời đặc biệt long lanh , Sinh Tử môn ở ngoài , Tần Sương , Bộ Kinh Vân , Nhiếp Phong còn có Trư Hoàng cùng Vô Danh , bọn họ hình tượng thường ngày dùng thốc hỏa nướng vài con đánh tới chim trĩ , sau đó mỗi người qua loa ăn một điểm sau đó , liền đều đều tự tìm cái góc khoanh chân ngồi tĩnh tọa lên , trừ bọn họ ra những người này , Sinh Tử môn ở ngoài còn có một người , người này rất kỳ quái , là một cái tuổi cực kỳ cao ông lão , hắn ăn mặc một thân thảo y , còn đeo cái mũ rơm , trên đất rõ ràng không có cái gì , hắn nhưng vẫn đang không ngừng dùng cái chổi quét , ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ ngủ ở ngoài , ông lão này trên căn bản không có dừng lại qua , mọi người cũng là cực kỳ nghi hoặc hắn đến tột cùng là vì cái gì , hơn nữa , ở đâu quét rác không được , cần phải tại Sinh Tử môn ở ngoài quét?
 
 	Ngay khi Trư Hoàng hơi không kiên nhẫn đánh giá quét rác ông lão thời điểm , bỗng nhiên , một vị mỹ lệ tuổi trẻ nữ xuất hiện ở trước mắt mọi người , tên này nữ ăn mặc toàn thân áo trắng , chân thành mà đi , hoàn toàn lại như là một vị đại gia khuê tú , có thể nàng , vì sao lại tới nơi này?
 
 	Mọi người ở đây nhìn chằm chằm nữ vô cùng kinh ngạc không ngớt thời điểm , Trư Hoàng nhưng là bắt đầu cười ha hả , hướng về tên kia nữ ngoắc nói: "Mộng cháu gái! Ngươi làm sao cũng tới? Nhanh! Nhanh! Mau tới đây để trư thúc thúc cố gắng nhìn một cái , đều tốt chút năm không thấy ngươi , ngươi là càng dài càng đẹp , Đao Hoàng cái kia kẻ hồ đồ , thật đúng là có phúc khí!" .
 
 	"Trư thúc thúc! Nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây , thực sự là đúng dịp" nữ một đường đi tới Trư Hoàng trước mặt , xem sắc mặt nàng , tựa hồ cùng Trư Hoàng rất quen thuộc dạng , hướng Trư Hoàng vui tươi cười cợt sau đó , nàng tiếp tục nói: "Ngày hôm nay ta tới xem một chút tà bá bá , không nghĩ tới dĩ nhiên nhìn thấy trư thúc thúc , Ồ! Trư thúc thúc , bọn họ là ai , làm sao cũng lại ở chỗ này , lẽ nào , ngươi cùng bọn họ là cùng một chỗ?" .
 
 	"Này! Cháu gái , ngươi có chỗ không biết a!"
 
 	Trư Hoàng tầng tầng thở dài một hơi , sau đó vẻ mặt nói thật: "Quãng thời gian trước , võ lâm bỗng nhiên đến rồi một đám ngoại tộc thế lực , bọn họ dã tâm bừng bừng , dĩ nhiên vọng tưởng xâm chiếm toàn bộ nguyên võ lâm , thực lực của bọn họ cũng rất cường đại , rất cao bao nhiêu tay cũng bọn họ ám hại , liền ngay cả ta cũng bị bọn họ nắm đi , nếu không là cái kia ba vị thiếu hiệp cứu ta , e sợ , ngươi trư thúc thúc ta là muốn chết cái kia giam giữ ta trong hẻm núi rồi!" .
 
 	"A! Lại vẫn hội có chuyện như vậy? Lẽ nào , lấy trư thúc thúc võ công của ngươi cũng đánh không lại cái nhóm này thế lực?" Bạch y nữ đầu tiên là nhìn một chút Trư Hoàng chỉ vào Nhiếp Phong ba người , sau đó mới kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đâu chỉ là ta , liền ngay cả trên giang hồ nghe tên võ lâm thần thoại Vô Danh đều bị cái kia Tuyệt Vô Thần cho ám hại , lần này có thể thuận lợi trốn ra được , thật đúng là may mắn cực điểm a!" Trư Hoàng tự giễu cười cợt , đối với nữ nháy mắt ra dấu , ý kỳ nàng , phía trước cái kia không cái xuyên màu xanh trang phục có tuổi nam nhân chính là Vô Danh.
 
 	Trư Hoàng lại cùng bạch y nữ hàn huyên một lúc sau đó , bỗng nhiên đứng lên đến nhìn mọi người nói: "Các vị! Ta xem , chúng ta hay là đi thôi , Tà hoàng tính cách ta rất rõ ràng , hắn một khi chuyện quyết định , hắn là sẽ không thay đổi, chúng ta kế tục đợi ở chỗ này hoàn toàn là lãng phí thời gian , còn không bằng xuất đi tìm một chút có còn hay không những khác cao thủ , ta liền khó tin chúng ta nguyên võ lâm còn tìm không ra một cái có thể đối kháng cái kia Tuyệt Vô Thần cao thủ!" .
 
 	Bên cạnh Tần Sương vừa nghe đến Trư Hoàng, nhất thời cả người chấn động , sau đó vội vã hướng về Trư Hoàng nói rằng: "Trư tiền bối! Ta ngược lại thật ra biết có một người có thể đối kháng Tuyệt Vô Thần" .
 
 	"Lời ấy thật chứ? Tần Sương , hắn đến tột cùng ở nơi nào , nhanh mang chúng ta đi tìm a!" Trư Hoàng khuôn mặt vui vẻ , hướng về Tần Sương kích động nói , không chỉ là hắn , liền ngay cả Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân đều là rất giật mình nhìn Tần Sương , Vô Danh tuy rằng không lớn bao nhiêu phản ứng , nhưng hắn cái kia hơi liếc mắt cử động , cực kỳ rõ ràng hắn cũng nói với Tần Sương người kia cực kỳ cảm tính thú.
 
 	"Người kia gọi là Nhan Lân , một thân áo bào trắng , còn cõng lấy năm chuôi màu sắc khác nhau bảo kiếm , tốc độ của hắn rất nhanh, liền ngay cả Phong sư đệ khinh công đều muốn tại hắn bên dưới , hai năm trước , sư phụ ta Hùng Bá , chính là bị hắn giết chết , ta lúc đó ngay khi bên cạnh , tận mắt thấy hắn triển khai một loại chưa từng thấy kiếm pháp giết sư phụ ta , võ công của hắn rất mạnh, cường đáng sợ! Ta ở trước mặt của hắn không nhấc lên được một tia chiến ý , hơn nữa , hắn còn rất trẻ , cùng ta gần như tuổi tác , thực sự là khó mà tin nổi , bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng , càng nhưng đã có cao siêu như vậy tu vi võ công , thực sự là khó có thể tin!" .
 
 	Tần Sương tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói rằng , trên mặt cũng là che kín thần sắc khát khao , lúc trước Nhan Lân giết chết Hùng Bá cảnh tượng sâu sắc chạm trổ tại trong đầu của hắn , hắn làm sao cũng không thể quên được.
 
 	"Nhan Lân? Sư huynh , chẳng lẽ ngươi nói chính là vị kia cướp đi hỏa hầu bạch y nam? Hùng Bá đúng là hắn giết?" Nhiếp Phong đứng dậy hướng về Tần Sương hỏi, hắn đối với Nhan Lân danh tự này càng sâu sắc , lúc trước vị kia người áo trắng lại có thể tại mình và Đại sư huynh ngay dưới mắt cướp đi hỏa hầu , thủ đoạn đúng là không bình thường.
 
 	Tần Sương gật gật đầu , khẳng định nói: "Không có sai , hắn cái kia thân bạch y cùng bảo kiếm , ta xem rất rõ ràng , hắn chính là cướp đi hỏa hầu tuổi trẻ nam , võ công của hắn tu vi là ta kiếp này hiếm thấy , nếu như chúng ta có thể tìm tới hắn đến giúp đỡ , cố gắng thật sự có thể một lần diệt trừ Tuyệt Vô Thần!" .
 
 	"Nhan Lân? Làm sao chưa từng nghe nói đây! Giang hồ lúc nào ra người như vậy?" Bạch y nữ âm thầm suy nghĩ , lông mày của nàng đều vặn thành một đoàn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      