 Nhan Lân theo Nhiếp Nhân Vương cùng Nhiếp Phong, ba người một đường leo núi thiệp thủy rốt cục tại ngày thứ hai vào lúc giữa trưa đi tới trong truyền thuyết Nhạc Sơn đại phật hạ, Nhan Lân dù cho tâm tình kích động vạn phần, cũng không dám có chút biểu lộ ra, dọc theo đường đi hắn đều đang quan sát Nhiếp Nhân Vương nhất cử nhất động, hắn phát hiện Nhiếp Nhân Vương từ đầu đến cuối đều không có cười qua, thậm chí toát ra chán chường vẻ.

Đã từng độc bộ giang hồ, uy danh lan xa bắc ẩm cuồng đao dĩ nhiên thành như vậy mô dạng, thực sự là khiến người ta bóp cổ tay thở dài, Nhan Lân rất rõ ràng là tại sao, bởi vì Nhiếp Nhân Vương bị thiên hạ nam nhân đều không cách nào nhịn được sỉ nhục, này đoạt thê mối hận dù là ai cũng chịu đựng bất động.

Nhiếp Nhân Vương nhìn quét một vòng phát hiện Hùng Bá còn chưa tới đến, liền xoay người nhắc nhở Nhan Lân cùng Nhiếp Phong hai người, nói: "Phong nhi, Lân nhi, các ngươi ở chỗ này chờ ta trở về, tuyệt đối đừng chạy loạn, biết không?" .

"Biết rồi, cha" Nhiếp Phong nói.

Nhan Lân cũng bảo đảm nói: "Chú yên tâm, ta cùng biểu đệ hội cố gắng ở lại chỗ này " .

"Ân" Nhiếp Nhân Vương vỗ vỗ bả vai của hai người, liền thả người nhảy một cái, tiếp theo mấy cái tiêu sái đạp càng, bất quá mậy hơi thở, nhân cũng đã đứng ở Nhạc Sơn đại phật trên đỉnh đầu, thẳng xem Nhan Lân ngụm nước giàn giụa, trợn mắt ngoác mồm.

Nuốt một ngụm nước bọt, Nhan Lân trong mắt tất cả đều là vẻ hâm mộ, đây mới là trong lòng người trong võ lâm, âm thầm thề, sau này mình tuyệt đối muốn hình tượng Nhiếp Nhân Vương như thế uy danh lan xa, quát tháo võ lâm.

"Ồ! Biểu ca, bên kia có một người, chúng ta qua xem một chút đi" Nhiếp Phong kéo kéo Nhan Lân ống tay áo nói rằng.

Theo Nhiếp Phong chỉ phương hướng, Nhan Lân một thoáng liền nhìn thấy một cái so với mình nhỏ hơn một chút bé trai, nhìn kỹ lại, ta dựa vào, dĩ nhiên là Đoạn Lãng tiểu tử này, quá hố cha đi, cùng kịch truyền hình bên trong giống nhau như đúc.

"Đoạn Lãng tiểu tử này sẽ không thật sự hình tượng trong ti vi thả như vậy, tại trắc mực nước chứ?" Xuất phát từ lòng hiếu kỳ lý, Nhan Lân quyết định muốn đến xem cái đến tột cùng, thuận tiện mở mang kiến thức một chút vị này được xưng Phong Vân đệ nhất bi kịch ca ** nhân vật.

Nhan Lân hai người đi tới Đoạn Lãng phía sau, hắn nhưng không hề hay biết, Nhiếp Phong ngồi xổm ở bên cạnh hắn trước tiên hỏi: "Ngươi đang làm gì a?" .

Đoạn Lãng quay đầu lại liếc mắt nhìn Nhiếp Phong cùng Nhan Lân, tuy rằng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là không hề phòng bị thẳng thắn nói: "Lượng mực nước nha! Đây là chúng ta đoạn gia truyền thống, các ngươi có nghe hay không đã nói"Nước ngập đại phật đầu gối, hỏa thiêu Lăng Vân quật" a?" .

Nhiếp Phong lắc đầu nói: "Không biết eh!" .

Đoạn Lãng lại một lần nữa cầm trong tay trói lại cái bình dây thừng ném vào trong nước, giải thích: "Cha ta là trong chốn giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nam Lân Kiếm thủ lĩnh, hắn lần trước chính là tại nước ngập đại phật đầu gối thời điểm, tiến vào Lăng Vân quật , nhưng là, từ đây hắn liền cũng không còn đi ra qua, ta mỗi ngày lượng mực nước, chính là phải đợi nước ngập đại phật đầu gối thời điểm đi tìm cha ta, ta nhất định phải biết rõ, cha ta đến cùng là làm sao mất tích " .

"Nặc! Vậy thì là Lăng Vân quật " Đoạn Lãng chỉ vào Nhạc Sơn đại phật dưới đáy một cái hang động nói rằng.

Nghe được Lăng Vân quật ba chữ, lúc đầu vẫn quan tâm Nhiếp Nhân Vương Nhan Lân, cũng không thể không hiếu kỳ liếc mắt nhìn, hết cách rồi, Lăng Vân quật danh tiếng tuyệt đối là rất lớn , chỉ cần là xem qua Phong Vân series TV điện ảnh , không có một người không muốn vào đi , phải biết bên trong nhưng là có huyết bồ đề bực này thiên trân địa bảo, ăn một viên có thể tăng cường mấy năm công lực .

"Vậy ngươi có hay không đi vào đây?" Nhan Lân cũng đi tới Đoạn Lãng một bên khác ngồi xổm xuống, mỉm cười hướng hỏi hắn.

Nhìn Nhan Lân mỉm cười, Đoạn Lãng trong lòng ấm áp , cũng cười nói: "Vẫn không có đi vào, đợi xuống hồ nước dâng lên thời điểm, ta liền muốn đi vào tìm ta cha " .

"Như vậy a, ta có thể cùng ngươi cùng đi?" Nhan Lân hỏi.

"Còn có ta" Nhiếp Phong cũng giơ tay nói.

Đoạn Lãng cao hứng nói: "Tốt! Đợi xuống chúng ta liền cùng đi, các ngươi theo ta là có thể " .

Kỳ thực tại Nhan Lân trong lòng, vẫn là rất đồng tình Đoạn Lãng , hắn lúc đầu là danh nhân sau đó, tự thân tư chất cũng là không tầm thường, nhưng dù là vận may thực sự là quá kém một điểm, cùng Phong Vân hai người so ra lại như mẹ kế sinh như thế.

Hơn nữa Đoạn Lãng bản tính kỳ thực cũng không xấu, theo trong ti vi là có thể nhìn ra, chỉ là ông trời đối với hắn quá bất công bình , cầu mong gì khác cũng không nhiều, chỉ hy vọng có thể có một cái bày ra mình mới hoa cơ hội mà thôi, quá nhiều khuất nhục cùng oan ức, theo thời gian tích lũy, cuối cùng dẫn đến kết thúc phóng túng tính tình đại biến.

Tinh tế đánh giá Đoạn Lãng, Nhan Lân phát hiện, hắn đúng là một cái cực kỳ thuần phác tiểu hài tử, cùng trong ti vi vặn vẹo ** hình tượng hoàn toàn khác nhau, đúng vào lúc này, Nhan Lân quyết định, mình nhất định phải giúp giúp cái này vừa đáng thương lại đáng thương người, nếu như cho hắn một cái công bằng cơ hội, rất có thể hắn sau đó vận mệnh đều sẽ kiên quyết bất đồng.

Mang theo giao hảo Đoạn Lãng tâm tư, Nhan Lân thoại cũng bắt đầu tăng lên, là một người thâm niên điêu tia, khoe khoang thổi phồng bản lĩnh được kêu là nhất tuyệt, không bao lâu liền đem Đoạn Lãng cùng Nhiếp Phong cho lắc lư đầu óc choáng váng, còn kém không quỳ xuống tới gọi đại ca .

Nhạc Sơn đại phật cao nhất bên trên, Nhiếp Nhân Vương sau lưng một cái Tuyết Ẩm bảo đao, tại liệt nhật chiếu rọi xuống ánh bạc lòe lòe, cao thủ chính là cao thủ, tùy tiện đứng như vậy, vương giả tư thái hiển lộ không thể nghi ngờ, nhìn quanh tứ phương, Nhiếp Nhân Vương cao giọng hô: "Hùng Bá, hôm nay ta chuyên tới để lấy ngươi mạng chó, để đoạt thê mối hận" .

Nhiếp Nhân Vương vừa dứt lời, Hùng Bá liền ôm Nhan Doanh xuất hiện ở trong tầm mắt, chỉ thấy Hùng Bá cười nói: "Nhiếp Nhân Vương, ngươi rốt cục vừa trọng xuất giang hồ " .

Hùng Bá hai người vừa xuất hiện, Nhiếp Nhân Vương ánh mắt liền vẫn rơi vào bị Hùng Bá ôm Nhan Doanh trên người, cho tới Hùng Bá nói cái gì cũng không nghe thấy, từ biệt nhiều ngày tưởng niệm nỗi khổ, vào đúng lúc này triệt để thể hiện ra ngoài, Nhiếp Nhân Vương trong mắt đã có nước mắt thoáng hiện, thâm tình nói rằng: "Doanh Doanh, một tháng này ngươi qua làm sao?" .

Song mà để Nhiếp Nhân Vương không tưởng tượng nổi việc phát sinh , chỉ thấy Nhan Doanh chăm chú y ôi tại Hùng Bá trong lồng ngực nói rằng: "Ngươi đã bao lâu chưa từng thấy ta nở nụ cười, ngươi nói ta qua làm sao!"

Nhiếp Nhân Vương vào đúng lúc này triệt để tan nát cõi lòng , nhiều năm vợ cả, dĩ nhiên phản bội chính mình. Thiệt thòi chính mình cả ngày lẫn đêm tưởng niệm nàng, lấy huyết ẩm đao, lập tức đêm tối khởi hành tới rồi cứu nàng, không nghĩ tới bây giờ nhưng là bộ này cục diện.

Hùng Bá cười ha ha nói: "Ngươi nên hận phải là chính mình, mà không phải Nhan Doanh, là chính ngươi không nhìn được mỹ nhân tâm, có thể trách ai đây?" .

"Hùng Bá cho nữ nhân ta vui sướng, ta muốn tất cả" Nhan Doanh tình ý nồng đậm y ôi tại Hùng Bá trên bả vai, điều này làm cho nguyên bản còn không chịu tin tưởng sự thực Nhiếp Nhân Vương lại một lần nữa bị thương tổn.

Song mà, đang lúc này, Hùng Bá nhưng bất ngờ đẩy ra Nhan Doanh, nói rằng: "Ngươi sai rồi, Nhan Doanh, ta cho ngươi biết một bí mật, ngươi chỉ là ta lợi dụng công cụ, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ phải ngươi sao? Ta là vì bức Nhiếp Nhân Vương xấu hổ ôm hận tái xuất giang hồ, như vậy mà thôi" .

"Hùng Bá, ngươi" Nhan Doanh triệt để mắt choáng váng, quả thực không thể tin được.

Hùng Bá không chút nào lợi hại Nhan Doanh phản ứng, tiếp tục nói: "Hình tượng ngươi loại này mê muội quyền thế phú quý nữ nhân, không xứng cùng ta đứng ngang hàng" .

Sau đó nhìn chằm chằm Nhiếp Nhân Vương nói rằng: "Nữ nhân này, ta dùng hết , trả lại ngươi đi" .

Hùng Bá nắm lên Nhan Doanh cánh tay, nhẹ nhàng hơi dùng sức, Nhan Doanh liền bị ném về Nhiếp Nhân Vương.

Nhiếp Nhân Vương tiếp nhận Nhan Doanh, ôm vào trong lòng, hai người nhìn nhau, thật lâu không có gì để nói, có chỉ là Nhan Doanh bi phẫn nhục nhã tiếng khóc, thừa dịp Nhiếp Nhân Vương thất thần thời khắc, Nhan Doanh tự giác tại vô diện mắt đối mặt chồng mình, toại tránh ra Nhiếp Nhân Vương cánh tay, trực tiếp liền theo đại phật đỉnh đầu nhảy xuống.

Đợi đến Nhiếp Nhân Vương phản ứng lại, không chút do dự thả người nhảy một cái, trên không trung nắm lấy Nhan Doanh, mà Nhiếp Nhân Vương hai chân nhưng treo ở Nhạc Sơn đại phật mí mắt mặt trên, Nhan Doanh chết ý đã quyết, rưng rưng nói: "Xin lỗi, mời làm ta báo thù" sau đó tránh thoát bị tóm tay, thẳng tắp rớt xuống.

"Nhan Doanh! ! !" Nhiếp Nhân Vương tan nát cõi lòng gào thét .

"Hùng Bá! ! !"

Nhiếp Nhân Vương giờ khắc này trong lòng tràn ngập vô tận oán hận, chỉ có giết chết Hùng Bá mới có thể giải hận, nắm lấy đại phật mí mắt tay một dùng sức, Nhiếp Nhân Vương dễ dàng vượt lên đại phật đỉnh đầu, Nhiếp Nhân Vương một câu nói cũng không nói, trực tiếp rút ra sau lưng Tuyết Ẩm cuồng đao, thả người nhảy một cái giết hướng về phía phía trước Hùng Bá.

Hùng Bá lúc đầu mục đích chính là muốn cùng Nhiếp Nhân Vương ganh đua cao thấp, hiện tại thấy Nhiếp Nhân Vương đằng đằng sát khí, tâm tình khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu , vung tay lên bên trên bảo kiếm, không chút nào tránh vọt lên, một cái là Hùng Bá thiên hạ bá chủ, một cái là thanh danh hiển hách võ lâm danh túc, hai người tranh đấu có thể tưởng tượng là cỡ nào kịch liệt.

Lại nhìn một bên khác

Nhan Lân ba người không chút nào biết đại phật phía trên chính trình diễn một hồi vang dội cổ kim vương giả chi tranh, bỗng nhiên, nguyên bản bình tĩnh mặt nước trở nên mãnh liệt lên, hồ nước cũng đang nhanh chóng tăng lên trên .

Đoạn Lãng vừa nhìn hồ nước biến hóa, lập tức hướng Nhan Lân hai người nói: "Hồ nước đã dâng lên , chúng ta nhanh Lăng Vân quật đi" .

Nhan Lân cùng Nhiếp Phong gật gật đầu, sẽ theo tại Đoạn Lãng phía sau, hướng về đại phật bàn chân bên trên Lăng Vân quật chạy đi.

Trong thời gian ngắn ngủi, Hùng Bá cùng Nhiếp Nhân Vương cũng đã giao thủ mấy chục hồi hợp, khó phân thắng bại, lúc này, hai người đã theo nguyên lai đại phật đỉnh chóp đánh tới đại phật bàn chân bên trên, mặt sau chính là Lăng Vân hang động khẩu.

"Khanh" một tiếng, Hùng Bá bảo kiếm dĩ nhiên bị Nhiếp Nhân Vương thành danh bảo đao Tuyết Ẩm đao theo bên trong chặt đứt, Hùng Bá bảo kiếm trong tay tuy rằng bất phàm, nhưng ở tuyệt thế danh khí Tuyết Ẩm đao trước mặt, vẫn đúng là không coi là cái gì.

"Ha ha ha, Tuyết Ẩm đao quả nhiên lợi hại" Hùng Bá nhìn trong tay đoạn tuyệt, trong lòng hơi khiếp sợ.

Nhiếp Nhân Vương mặt lạnh đối lập: "Này một đao là là vì Nhan Doanh , chuẩn bị chịu chết đi"

"Quét ngang ngàn quân"

Nhiếp Nhân Vương hai tay cầm đao, nội lực đồng phát, một đạo lớn vô cùng khủng bố đao khí tại trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, chém về phía tay không binh khí Hùng Bá.

Này đạo to lớn khủng bố đao khí tỏa ra cực kỳ mênh mông uy nghiêm, khiến người ta hi vọng mà sinh nhưng, lòng sinh thần phục chi tâm, coi như là Hùng Bá, cũng không dám gắng đón đỡ chiêu này, chỉ có thể nhanh chóng về phía sau rút lui, "Oanh" mặt hồ bị đao khí chia làm hai nửa, có thể thấy được đáy hồ, hồ nước nổ lên mấy trượng cao.

Lùi đến hồ nước đối diện Hùng Bá, thân hình có vẻ khá là chật vật, trong lòng âm thầm là vì vừa nãy cái kia một chiêu cảm thấy khiếp sợ, nghĩ thầm quả nhiên dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, này Nhiếp Nhân Vương không hổ là bắc đao chi Vương, thực lực quả nhiên cao cường.

Hai tay múa, Hùng Bá quyết định dùng lợi hại nhất chiêu thức đối phó Nhiếp Nhân Vương.

"Tam Phân Quy Nguyên khí"

Một đạo chậu rửa mặt kích cỡ tương đương bóng nước, lao thẳng tới Nhiếp Nhân Vương mà đi.

Nhiếp Nhân Vương thấy bóng nước kéo tới, một đao bổ ra bóng nước hóa thành hai nửa, cho rằng chiêu này đã phá, ai biết, chia ra làm hai bóng nước dĩ nhiên lấy càng mạnh tốc độ nhanh hơn lập tức đánh vào do bất cẩn Nhiếp Nhân Vương trên người, ‘ oành" Nhiếp Nhân Vương đánh vào đại phật trên vách tường, rơi xuống.

Nhiếp Nhân Vương gian nan dùng Tuyết Ẩm đao chống đỡ lấy thân thể đứng lên, vừa định kế tục ra chiêu, phía sau Lăng Vân quật bên trong truyền đến một tiếng rống to, xoay người nhìn lại, chỉ thấy một mảnh Hokage kéo tới, một cái Kỳ Lân cự thú đã trong nháy mắt liền vọt tới trước người mình, cũng mạnh mẽ cắn vào chính mình một cái cánh tay.

"Cha, cha, cha" muốn tiến vào Lăng Vân quật ba người đúng dịp thấy Nhiếp Nhân Vương bị Hỏa kỳ lân cắn vào trong nháy mắt, Nhiếp Phong càng là cực kỳ sốt ruột, hung hăng hướng về Nhiếp Nhân Vương chạy đi, Nhan Lân cùng Đoạn Lãng cũng vẫn ở phía sau chăm chú theo.

"Phong nhi đi mau, Phong nhi đi mau" Nhiếp Nhân Vương cực kỳ sốt ruột hô.

Mắt thấy chính mình liền muốn bị Hỏa kỳ lân kéo vào trong hang động, trong lòng biết chính mình chắc chắn phải chết, nhìn thấy Nhiếp Phong đã đuổi vào, vội vã hô: "Không được báo thù cho ta" sau đó dùng tận cuối cùng khí lực liền đập ba chưởng, nắm Nhiếp Phong ba người rung ra Lăng Vân quật.

Hùng Bá rơi vào Lăng Vân quật trước mặt, kinh ngạc trong lòng không ngớt, thực sự không thể tin được thế gian vẫn còn có như vậy hung thú, sau đó nhìn một chút té xỉu trên đất bên trên ba tên bé trai, suy tư lên, cuối cùng Hùng Bá ôm lấy ba cái tiểu hài tử, ngang dọc nhảy lên giữa lúc rời đi Lăng Vân quật. 