         "Tiểu muội, nghỉ ngơi thật tốt, đại ca đi về trước "
 
 	Nhẹ nhàng  vỗ vỗ Nhan Mẫn  đầu, sau đó Nhan Lân liền tiêu sái  trực tiếp xoay người đi ra ngoài cửa, trên mặt của hắn vẫn mang theo nhàn nhạt  mỉm cười, này không phải hắn giả ra đến , mà là xuất phát từ nội tâm  chân tình biểu lộ, từ khi em gái của hắn chết rồi, trái tim của hắn liền cũng không còn như vậy ấm áp qua .
 
 	Thiên ý trêu người, ông trời không hiểu ra sao  để cho mình xuyên qua đến thế giới này, trả lại cho mình đưa tới  một vị như thế hiểu ý  muội muội, hay là, đúng là muốn cho chính mình bù đắp trong lòng tiếc nuối đi!
 
 	Nhan Mẫn đuổi theo ra ngoài cửa, trên mặt cũng tràn đầy ấm áp  vẻ mặt, kéo Nhan Lân  tay, nói: "Đại ca! Ngươi sẽ không rời đi ta chứ?" .
 
 	"Làm sao biết chứ?"
 
 	Nhan Lân xoay người lại, khẽ mỉm cười, nói: "Đại ca hội vẫn tại bên cạnh ngươi, ngươi là đại ca thân nhân duy nhất, đại ca làm sao sẽ cam lòng rời đi ngươi đây! Thứ đại ca hết bận một ít chuyện, đến thời điểm liền đi Trung Hoa các tiếp ngươi, sau đó chúng ta liền sinh sống ở Nhan gia trang, nơi đó vĩnh viễn là nhà của chúng ta" .
 
 	"Ừm! Ta chờ ngươi" Nhan Mẫn nói.
 
 	"Tốt rồi, mau đi ngủ đi!"
 
 	Mạnh mẽ đem Nhan Mẫn đi vào trong đẩy một cái, Nhan Lân liền cười đem lưỡng quạt cửa phòng cho đóng lên, ngẩng đầu nhìn đêm đen nhánh không, một cái tinh tinh đều không có, lắc lắc đầu, Nhan Lân liền bay thẳng đến phòng của mình giữa lúc đi đến.
 
 	Từ khi ngày hôm qua cùng muội muội quen biết nhau sau đó, Nhan Lân tâm tình là tốt rồi rất nhiều, hắn cảm giác được  một phần trách nhiệm, một phần để cho mình không thể không sống sót  trách nhiệm, muội muội  xuất hiện, để hắn có muốn càng thêm ra sức  lý do, chỉ có càng thêm nỗ lực, mới có thể bảo đảm muội muội  an toàn.
 
 	Ngày hôm qua tuy rằng cùng muội muội quen biết nhau, nhưng Nhan Lân nhưng không có đem chính mình  thân phận chân chính nói cho Nhan Mẫn, không phải Nhan Lân không muốn nói, thực sự là không thể nào nói tới, lấy  để muội muội xoắn xuýt cả buổi, còn không bằng thuận theo tự nhiên, thời gian lâu dài , nàng chung quy sẽ biết thân phận chân thật của mình .
 
 	Theo muội muội  trong miệng, Nhan Lân biết được, nàng hiện tại còn không muốn gả nhân, chỉ muốn đi theo bên cạnh chính mình, Nhan Lân suy nghĩ một chút cũng không có phản đối, dù sao mình hiện tại cũng mới mười chín tuổi, muội muội mười tám tuổi thực sự là quá nhỏ , nếu như đặt ở không xuyên qua trước, e sợ còn tại học trung học đi, cách lập gia đình còn xa  lặc!
 
 	Nhan Lân đi tới đi tới, bỗng nhiên, hệ thống  tiếng nhắc nhở vang lên lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ 【 kiếm tham trộm kiếm 】( màu đỏ ) có hay không nhận?"
 
 	Chỉ là hơi hơi sửng sốt một chút, Nhan Lân liền nói thẳng: "Nhận!" .
 
 	Có thể vào lúc này nhận được một cái màu đỏ  nhiệm vụ, vẫn có chút để Nhan Lân cảm thấy bất ngờ , lập tức cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem nhiệm vụ  giới thiệu nội dung hoán đi ra.
 
 	Nhiệm vụ tên gọi: 【 kiếm tham trộm kiếm 】( đầu mối chính )
 
 	Nhiệm vụ nội dung: đến đây Bái Kiếm sơn trang tham gia tế kiếm người, trong đó có một người tên là kiếm tham,  kiếm pháp tinh có thể, đối với kiếm đạo có chính mình đặc biệt  lý giải, song mà,  bản tính thấp kém, coi bảo kiếm như mạng, tối nay vào lúc canh ba, tất nhiên đi tới kiếm trì trộm cắp sắp xuất thế  tuyệt thế hảo kiếm, xin mời tức khắc đi tới ngăn cản.
 
 	Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10, vật phẩm 【 thúy trúc tiêu 】 một nhánh.
 
 	"Thúy trúc tiêu?"
 
 	Xem xong nhiệm vụ lần này  vật phẩm, Nhan Lân tương đương thoả mãn, lần này tuy rằng không xuất cái gì tốt  bí tịch, thế nhưng khen thưởng  tiêu vẫn là rất hợp Nhan Lân tâm ý , tại không xuyên qua trước, hắn ngoại trừ xem ti vi cùng viết bút lông tự ở ngoài, thích nhất làm  việc chính là thổi trúc tiêu , khoan hãy nói, hắn đối với tiêu vẫn là rất có thiên phú , trải qua quanh năm  luyện tập, kỹ thuật của hắn đã rất tốt , bất quá, hắn thổi  thời điểm, đều là tại lúc không có người lén lút  luyện tập , hết cách rồi, ai bảo thổi tiêu cái từ này thành  một loại hạ lưu  đại danh từ đây, vì không bị người chuyện cười, cũng chỉ có thể ẩn núp .
 
 	Thu thập  một thoáng tâm tình, Nhan Lân liền sử dụng tới chính mình  tuyệt thế khinh công Thảo Thượng Phi hướng về Bái Kiếm sơn trang  kiếm trì mà đi, cho tới kiếm trì ở đâu, Nhan Lân không thể quen thuộc hơn được , ngày hôm qua tẻ nhạt  thời điểm, hắn cũng đã đem Bái Kiếm sơn trang hết thảy  kiến trúc kiểm tra  cái thất thất bát bát .
 
 	Rất nhanh, chừng mười tức  thời gian cũng chưa tới, Nhan Lân cũng đã xuất hiện ở kiếm trì lối vào nơi, cũng còn tốt, kiếm trì nhập khẩu  thủ vệ đều vẫn còn, điều này nói rõ kiếm tham còn chưa tới đến hành thiết, điều này làm cho chính mình có càng nhiều  chuẩn bị cơ hội.
 
 	"Thuộc hạ gặp Lân thiếu gia!"
 
 	Kiếm trì nhập khẩu  bốn tên thị vệ dồn dập hướng về Nhan Lân chào nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhan Lân khẽ gật đầu nói: "Đợi xuống sẽ có người đến xông kiếm trì, các ngươi chỉ để ý coi giữ kiếm trì nhập khẩu, người đến chơi tự có ta chặn chi, biết chưa?"
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng!"
 
 	"Được! Ai vào chỗ nấy đi!" Nhan Lân hài lòng nói.
 
 	Đối với những thị vệ này sẽ như vậy tôn trọng chính mình, Nhan Lân một chút cũng không ngoài ý muốn, hoàn toàn là bởi vì từ hôm qua lên, Ngạo phu nhân đã đem chính mình là nàng cháu ngoại trai  việc truyền đạt  xuống, đồng thời nhắc nhở bọn họ, đối với mình liền muốn hình tượng đối xử Ngạo Thiên như vậy.
 
 	Kiếm trì nhập khẩu có một cái rất lớn cực kỳ cao  thạch cổng vòm, xem ra tương đương  bực bội phái, lúc này, Nhan Lân toàn thân áo trắng ở trong đêm tối có vẻ cực kỳ loá mắt, lại như một viên óng ánh  ngôi sao thông thường, còn có trên lưng hắn  này thanh Vô Thường kiếm, càng là vì hắn tại vô hình trung tăng thêm không ít  lẫm lẫm sát khí.
 
 	Thời gian chậm rãi  trôi qua, ngay khi Nhan Lân thứ  hơi không kiên nhẫn  thời điểm, một vệt bóng đen bắt một tên thị vệ bồng bềnh rơi vào kiếm trì nhập khẩu  cầu thang bên trên, bóng đen kia một thân y phục dạ hành, đem chính mình túi đồ  chặt chẽ, hoàn toàn không nhìn ra đến cùng là ai, chỉ có thể theo kiếm trong tay của hắn đoán ra hắn cực kỳ khả năng là một tên sử dụng kiếm  cao thủ.
 
 	Nhìn thấy rốt cục xuất hiện  một người áo đen, Nhan Lân trong lòng cười gằn không ngớt, hắn hoàn toàn có thể kết luận, người trước mắt này tất là kiếm kia tham không thể nghi ngờ, trong ti vi cũng là kiếm tham cái thứ nhất chạy tới kiếm trì , mặt sau mới có Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Lãng còn có Kiếm Thần  xuất hiện.
 
 	Người mặc áo đen tựa hồ cũng bị trên bậc thang phương  nam tử mặc áo trắng sợ hết hồn, hắn không nghĩ tới đều muộn như vậy , vẫn còn có nhân đợi đến tại kiếm trì, thoáng do dự  chốc lát, người mặc áo đen cầm trong tay  thị vệ dùng sức quăng về phía  một bên, trong mắt loé ra một tia như có như không  sát ý, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao ngăn trở lão tử đường đi, thức thời , cho lão tử cút sang một bên, không phải vậy, lão tử hay dùng kiếm trong tay ẩm máu của ngươi!" .
 
 	"A! Khẩu khí không nhỏ a!"
 
 	Nhan Lân một trận cười gằn qua đi, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Kiếm tham! Đừng tưởng rằng xuyên cái y phục dạ hành ta liền không nhận ra ngươi, nghe nói ngươi kiếm pháp siêu quần, đêm nay ta Kiếm Hoàng trái lại thân thiết tốt lĩnh giáo một phen, đến cùng là ngươi kiếm tham lợi hại, vẫn là ta Kiếm Hoàng càng hơn một bậc!" .
 
 	"Kiếm Hoàng? Ha ha ha, khẩu khí thật là lớn, nhũ xú vị can đích tiểu nhân cũng an dám tự xưng Kiếm Hoàng, liền để ta kiếm tham chấm dứt  ngươi, tỉnh  lạc người chê cười!"
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Người mặc áo đen một tiếng sao uống, múa tung mấy cái kiếm hoa, thân hình lại như một cái giương cánh  chim đại bàng thông thường, chỉ là nhẹ nhàng  nhảy một cái, liền theo tại chỗ trong nháy mắt rơi xuống  trên bậc thang phương  Nhan Lân bên cạnh, hắn không do dự chút nào, trực tiếp sử dụng tới chính mình  đòn sát thủ, điên cuồng  hướng về Nhan Lân chém giết đi qua.
 
 	"Hừ! Muốn giết ta? Liền ngươi cũng xứng?"
 
 	Đối mặt đột nhiên xuất hiện giết tới  kiếm tham, còn có hắn cái kia màu sắc sặc sỡ  từng mảnh từng mảnh kiếm ảnh, Nhan Lân khóe miệng hơi phủi phiết, không chút nào che giấu chính mình  xem thường sự tình, vô căn cứ trong nháy mắt triển khai ra, Nhan Lân  thân hình trong chớp mắt xuất hiện tại mấy mét ở ngoài, nhìn ra người mặc áo đen mí mắt một trận nhảy vụt.
 
 	"Ngày hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bổn công tử  bản lĩnh sở trường, ếch ngồi đáy giếng nhất định là ếch ngồi đáy giếng!"
 
 	"Vô Thường hồi phủ!"
 
 	Kinh thiên sao uống thanh âm vang lên, Nhan Lân thân hình như quỷ mị bình thường nhanh chóng  quấn về phía trước  người mặc áo đen, trong giây lát đó, từng trận màu trắng bùa chú theo thiên chậm rãi lững lờ hạ xuống, liên miên không dứt, Nhan Lân  thân hình càng là nhanh chóng  qua lại tại mấy mét khoan  bên trong phù trận, hắn cái kia một thân màu trắng  trang phục mười phân vẹn mười  dung hợp ở trước mắt  bên trong phù trận.
 
 	Kiếm cung, kiếm cung, bốn phía tám phần đâu đâu cũng có kiếm cung, người mặc áo đen  trên trán dĩ nhiên chảy ra một cái một cái  mồ hôi, hắn sợ , hắn là thật sự sợ , trong lòng không ngừng  gào thét, đây rốt cuộc là cái gì yêu pháp! Vì sao? Vì sao nhìn thấy  đều là bùa chú? Hắn ở đâu? Hắn đến cùng ở đâu?
 
 	Một chiêu kiếm, một chiêu kiếm, lại một chiêu kiếm, người mặc áo đen  kiếm pháp thật sự rất tốt, hắn  xuất kiếm tốc độ cũng là nhanh  lạ kỳ, đáng tiếc! Đáng tiếc! Kiếm của hắn nhanh, Nhan Lân bắn ra  kiếm cung tốc độ càng nhanh hơn, càng nhiều.
 
 	Rốt cục! Mười mấy tức  thời gian vừa quá, người mặc áo đen phát ra  một tiếng tàn thay đổi người tuyệt  tiếng rên rỉ.
 
 	"Ta không cam lòng rồi! Ta chết không nhắm mắt! A!"
 
 	Nhan Lân ngừng lại thân hình ngừng tay bên trong ra chiêu  kiếm, lẳng lặng  nhìn trước mắt vô cùng thê thảm  người mặc áo đen, trong mắt của hắn không có một tia không đành lòng, có  chỉ là nhàn nhạt  sát ý.
 
 	"Ngươi đã như vậy thống khổ, bổn công tử liền lòng từ bi tiễn ngươi chầu trời nhé!"
 
 	Khoát tay chặn lại bên trong Vô Thường kiếm, Nhan Lân lạnh lùng nói: "Câu hồn đoạt mệnh!" .
 
 	Nhẹ nhàng  vung một cái, từng mảng từng mảng hình tròn kiếm khí nhanh chóng  bay về phía người mặc áo đen  đầu lâu, "Xì!" Máu tươi tung toé! Một viên tốt đẹp đầu lâu bay lên trời.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài giết chết kiếm tham, thu được bí pháp 【 Phi Tiên cảnh giới 】" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      