 "Tôn Minh, còn nhận ra ta hay không" Nhan Lân mỉm cười nói rằng, con mắt nhìn thẳng Tôn Minh, thật giống muốn đem hắn nhìn thấu .

Quả nhiên, hắn thật sự nhận biết mình, thế nhưng ta thật sự không quen biết hắn a, Tôn Minh trong lòng đều sắp gấp chết rồi, lúc đầu cho rằng đến rồi cứu binh là có thể chân thật một ít, ai nghĩ đến đạo, bang chủ phái tới người dĩ nhiên nhận biết mình, tuy rằng người áo lam vẫn đối với chính mình cười, có thể nụ cười kia thấy thế nào đều cảm thấy khó chịu, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Ở trong lòng ấp ủ một phen lời giải thích, Tôn Minh mang theo tâm tình thấp thỏm nói rằng: "Đại nhân trước đây quen biết ta? Tôn Minh thật giống cũng chưa gặp qua đại nhân" .

"Ta đương nhiên gặp ngươi, hơn nữa ngươi cũng đã gặp ta" Nhan Lân cười nói.

Nghe được Nhan Lân thừa nhận gặp chính mình, Tôn Minh trong lòng cả kinh, thầm nói, lần này xong, cắn cắn trắng bệch môi, nói: "Xin mời đại nhân công khai" .

"Ngươi có nhớ mười năm trước tại Thiên Hạ hội bị ngươi dẫn người bắt nạt sáu cái tiểu hài tử? Ta chính là một người trong đó" Nhan Lân không có chút nào ẩn giấu ý tứ, trực tiếp nói cho Tôn Minh.

Tôn Minh vừa nghe, trong lòng chỉ muốn chửi má nó, không nghĩ tới cũng thật là cùng mình có cừu oán , khi còn bé chính mình làm sao liền như vậy làm hỏng đây, khắp nơi bắt nạt đệ tử mới, hiện tại xong chưa, nhân gia tìm tới cửa trả thù , hơn nữa bây giờ vẫn là chính mình thủ trưởng.

Nhan Lân chỉ nói một câu nói, Tôn Minh lập tức liền biết hắn là ai , hết cách rồi, khi còn bé bắt nạt nhân thời điểm, cũng chỉ có lần kia là bị Hùng Bá bang chủ gặp phải , lần kia trải qua để hắn suốt đời khó quên, quả thực chính là sống và chết bồi hồi trong lúc đó, bởi vì bang chủ là cái hỉ nộ vô thường người, trong đôi mắt không chịu nổi chướng mắt sự vụ, lúc đó phỏng chừng bang chủ tâm tình không sai, lúc này mới không có giết chính mình, từ đây chính mình cũng ghi nhớ lần kia giáo huấn, chuyên tâm tu luyện võ công, cũng không còn dẫn người bắt nạt đệ tử mới .

Tôn Minh tự giễu cười cợt, tên này đại nhân nếu một lần nữa nhấc lên việc này, sợ là phải báo năm đó cừu , nghĩ tới đây liền lòng như tro nguội từ trên mặt đất đứng lên, cung kính nói: "Đại nhân, năm đó đều là nhỏ bé không hiểu chuyện, ngàn sai vạn sai đều là ta một người sai, ta tự sẽ cho đại nhân một cái trả lời chắc chắn, chỉ là, ta phía sau huynh đệ đều là vô tội , kính xin ngài giơ cao đánh khẽ buông tha phía sau những này huynh đệ" .

Cương nói xong, Tôn Minh liền nhanh chóng rút ra trên lưng tinh cương bảo kiếm, thông thạo vũ mấy cái kiếm hoa, liền nằm ngang ở cổ bên trên, không cam lòng cắn cắn môi, lông mày một trâu, liền muốn tự vẫn tại chỗ.

"Tôn Minh dừng tay" Nhan Lân đúng lúc nói rằng.

Khởi đầu nghe được Tôn Minh phải cho chính mình một câu trả lời thời điểm, Nhan Lân thì có điểm hiếu kỳ hắn hội làm thế nào, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng Tôn Minh dĩ nhiên sẽ chọn tự vẫn, Nhan Lân không dám tin tưởng, chỉ là mười năm quang cảnh dĩ nhiên có thể làm cho một người biến hóa lớn như vậy, theo một cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu tiểu hài tử biến thành bây giờ này có tình có nghĩa không sợ chết thiết boong boong hán tử.

Tôn Minh nghi hoặc nhìn về phía trước mắt người áo lam, không biết hắn muốn chính mình dừng tay ý muốn như thế nào, lẽ nào hắn không muốn vừa báo năm đó mối thù?

"Ta có nói qua muốn tìm ngươi báo thù ?" Nhan Lân mỉm cười nhìn Tôn Minh.

Kỳ thực, theo biết hắn là Tôn Minh sau đó, Nhan Lân cũng là nghĩ làm khó dễ làm khó dễ hắn, căn bản sẽ không có thật sự muốn đem Tôn Minh như thế nào, giết hắn thì càng không thể , trước đây đều là trẻ con, không hiểu chuyện là bình thường , vì loại kia việc nhỏ giết người, cũng quá tàn nhẫn chút, Nhan Lân tự giác còn không lòng dạ hẹp hòi đến loại trình độ đó.

Thấy Nhan Lân không giống nói dối dáng vẻ, Tôn Minh vẫn cứ khó có thể tin hỏi: "Ngươi không giết ta? Ta trước đây như vậy đối với ngươi" .

"Ha ha ha" Nhan Lân cười đối với Tôn Minh lắc lắc đầu, nói: "Nếu như ngay cả ta đều lấy giết ngươi , cái kia sương sư huynh, Vân sư đệ, Phong sư đệ còn có Kim sư đệ ít năm như vậy, còn không sớm đem ngươi cho chém thành muôn mảnh , nơi nào có thể cho ngươi sống đến hiện tại" .

"Đông"

Nghe được Nhan Lân , Tôn Minh trực tiếp há hốc mồm , liên thủ bên trong bảo kiếm đều rơi trên mặt đất, nuốt một ngụm nước bọt, nói rằng: "Ngươi là nói, khi đó mấy người khác chính là Sương đường chủ, Vân đường chủ, Phong đường chủ cùng Kim đường chủ" .

"Ngươi sẽ không phải còn không biết chứ?" Nhan Lân không nói gì , xem Tôn Minh dáng vẻ tựa hồ không biết hắn năm đó bắt nạt người chính là Tần Sương bọn họ, này Tôn Minh là như thế lăn lộn, liền Thiên Hạ hội đường chủ đều chưa từng thấy?

Thấy Nhan Lân chính mồm thừa nhận, Tôn Minh cảm giác mình tâm thật lạnh thật lạnh , không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên vẫn sinh sống ở sống và chết biên giới, Tôn Minh lộ ra mặt cười khổ vẻ, nghĩ đến, nếu như lúc trước chính mình sớm một chút rời giường, chiếm một cái tới gần vị trí, đệ tử nhập thất sắc phong đại điển bên trên, chính mình là có thể nhìn thấy diện mạo của bọn họ , bất quá thật muốn là nói như vậy, phỏng chừng chính mình hội ngủ ngủ thẳng nửa đêm tỉnh đi, một lần đắc tội năm vị đường chủ, chính mình e sợ cũng là trong lịch sử người số một đi.

"Được rồi được rồi, đừng tiếp tục làm phiền , ngươi này điểm chuyện hư hỏng ta mới lười quản, ngươi có hay không mã, có chút thoại liền mau tới mã, thuận tiện đem ngươi biết đến hết thảy đều tỉ mỉ nói cho ta, ta muốn dùng thời gian ngắn nhất, bình định này bắc chi loạn" Nhan Lân ngữ khí cực kỳ kiên quyết, khiến người ta không thể nghi ngờ.

Nhan Lân tuy rằng một bộ khá tốt phiền vẻ mặt, thế nhưng Tôn Minh không phải là mới ra đời newbie, vừa nghe lời này lập tức liền hiểu rõ ra, biết trước mắt vị đại nhân này đã tha thứ chính mình, nơi nào còn dám làm phiền, mau mau bái tạ nói: "Cảm tạ Lân đường chủ ơn tha chết, sau đó ta Tôn Minh cái mạng này chính là ngài , lên núi đao xuống biển lửa không chối từ" .

Tôn Minh dĩ nhiên hội cống hiến cho chính mình, đây là Nhan Lân tuyệt đối không ngờ rằng , cúi đầu suy nghĩ một chút, Nhan Lân trong lòng thì có quyết đoán, cái này Tôn Minh tuy nói chỉ là một cái diễn viên quần chúng cấp bậc nhân vật, thậm chí tại trên ti vi liền họ tên đều không có để lại, thế nhưng bằng hắn chỉ là một cái đệ tử bình thường dĩ nhiên có thể tại mấy vạn Thiên Hạ hội trong các đệ tử bộc lộ tài năng trở thành này bắc địa thế lực phạm vi bóng đen tổng chỉ huy, bởi vậy có thể thấy được hắn cũng không phải bình thường bình thường người.

Tuy rằng tại cường địch trước mặt không dùng được : không cần Tôn Minh, thế nhưng một ít chân chạy vụn vặt sự tình mặt trên vẫn phải là có một cái tin cậy người, cũng không thể chuyện gì đều muốn chính mình tự mình đi làm, thực lực bây giờ thấp không là vấn đề, sau đó tìm vốn có tên có họ bí tịch cho hắn luyện, làm sao đến cũng là cái cao thủ nhất lưu đi, nghĩ tới đây, Nhan Lân vươn mình xuống ngựa, đi tới Tôn Minh trước mặt, tự mình hai tay nắm Tôn Minh giúp đỡ lên, mỉm cười nói: "Theo ta hỗn, sẽ không bạc đãi ngươi , thứ trở lại ta làm đường chủ, ngươi chính là ta Phó đường chủ" .

"Này, chuyện này. . . ." Tôn Minh quả thực không thể tin được, Lân thiếu gia không nhưng đối với chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí càng để cho mình làm hắn phụ tá đắc lực, nghẹn ngào một hồi lâu sau đó, mới kiên định nói rằng: "Cảm tạ Lân thiếu gia" .

Đừng tưởng rằng bóng đen tổng chỉ huy nghe tới cực kỳ điếu dáng vẻ, một khi cùng Phó đường chủ chức vị này so ra quả thực chính là cặn bã, căn bản sẽ không có khả năng so sánh, phải biết mỗi cái đường chủ có thể đều là bang chủ đệ tử thân truyền, sau đó là có thể kế thừa Thiên Hạ hội chức bang chủ , có thể ngồi trên một phòng khách Phó đường chủ vị trí, tương đương với thành Thiên Hạ hội cao tầng, rồi cùng thiên sương phòng khách Phó đường chủ Dương Chân như thế, nguyên bản cũng chỉ là một cái đệ tử bình thường, cuối cùng bởi vì võ nghệ xuất chúng bị Tần Sương coi trọng, phong làm thiên sương phòng khách Phó đường chủ, có thể nói là một phòng khách bên dưới, mấy ngàn người bên trên, phong quang nhất thời có một không hai.

Dương Chân sự tích Tôn Minh đương nhiên là nghe qua , trong lòng cảm thán không thôi, người xưa nói, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm hà tây, không lấn được ta vậy, vốn tưởng rằng hôm nay đại họa khó thoát, ai biết nhưng diễn biến thành cá vượt Long môn, quạ đen biến Phượng Hoàng một ngày.

Tán thưởng vỗ vỗ Tôn Minh vai, Nhan Lân liền xoay người một lần nữa lên ngựa thớt, hắn không muốn ở đây nhiều trì hoãn quá lâu thời gian, Tôn Minh cũng một lần nữa điều chỉnh tốt tình trạng của chính mình, sau đó mang theo tay mình dưới đáy huynh đệ theo ven đường trong rừng nắm ẩn giấu ngựa cho khiên đi ra.

Tôn Minh lên ngựa của chính mình sau đó, liền trực tiếp kỵ đến Nhan Lân bên người, dĩ nhiên coi chính mình là làm Nhan Lân thân tín đối xử, đối với này Nhan Lân cũng không nói gì, xem như là ngầm đồng ý hắn loại hành vi này.

Hướng về Tôn Minh gật gật đầu, Nhan Lân thản nhiên nói: "Đi thôi, có chuyện gì, trên đường nói" .

"Tuân mệnh" Tôn Minh cung kính nói, sau đó hướng phía sau la lớn: "Chúng đệ tử nghe lệnh, cấp tốc đi tới" .

Ba ngàn đệ tử mênh mông cuồn cuộn chạy vọt về phía trước chạy, cực kỳ đồ sộ, giục ngựa chạy trốn bên trong, Tôn Minh nhìn về phía Nhan Lân nói thật: "Lân thiếu gia, lần này bắc sở dĩ hội loạn thành bây giờ như vậy mô dạng, tất cả đều là bởi vì tam bang sáu phái liên minh dẫn đến, những này liên minh bang hội nội tình ta đều điều tra rõ rõ ràng ràng, không biết ngài muốn trước hết nghe cái nào bang hội tình báo" .

Nhan Lân khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta không cần nghe cái gì tình báo, ngươi chỉ cần nói cho ta, cái nào bang hội gần nhất là được " .

Nhìn Nhan Lân không để ý chút nào mô dạng, Tôn Minh trong lòng cả kinh, đã sớm nghe nói bang chủ Nhị đệ tử Nhan Lân say mê võ đạo, theo bị Hùng Bá thu làm đệ tử nhập thất sau đó liền chưa bao giờ tại trong chốn giang hồ đi lại, bây giờ mười năm trôi qua, nói vậy tu vi của hắn đã cực kỳ cao đi. 