         	Chương 112: Đêm Hắc Phong cao
  
  	"Phong nhi! Ngươi khi nào khả năng tha thứ mẹ a?"
  
  	Một gian hôn ám trong phòng, tại giường chiếu bên trên đang nằm một gã phong nhã hào hoa trắng noản mỹ phụ, nàng da thịt rất trắng rất trắng, bạch giống như muốn tích xuất Thủy thông thường, tuy rằng lúc này nàng chính đang đắp một giường chăn, nhưng chút nào không thể che giấu ở nàng kia dẫn người phạm tội thân thể, đặc biệt nàng kia một đôi cao vót ngọn núi, tuy có cái yếm che lấp, có thể bởi thực sự quá mức sung mãn, một đôi ngọn núi thoạt nhìn hầu như đều phải bắn ra ra.
  
  	Mỹ nhân tuy đẹp, nhưng nàng hiện tại tâm tình tựa hồ không phải là tốt, khóe mắt biên thường xuyên có nước mắt chảy xuống, nàng khuôn mặt cũng có vẻ thập phần phiền muộn, xem ra, nàng chắc là nghĩ đến cái gì đau lòng chuyện cũ, phụ nhân cuốn thân thể đưa lưng về phía cửa bên ngủ dâng lên, theo thời gian chậm rãi chuyển dời, nàng rốt cục dần dần đi vào mộng đẹp trong.
  
  	Tại mỹ phụ gian phòng sát vách, đồng dạng là một gian hôn ám trong phòng, ở bên trong một trương giường chiếu bên trên dĩ nhiên người trần truồng nằm hai gã trẻ tuổi mạo mỹ nữ tử, điều này thật sự là kỳ quái, to như vậy một cái Nhan gia trang trừ một ít cần phải thị nữ ở ngoài, nơi nào còn có cái gì nữ tử, thị nữ tự có thị nữ nơi ở, có thể nơi này gian phòng đều là mặt phủ tốt nhất gian phòng, trừ rất trọng yếu quý khách có thể ở lại ở ngoài, cũng chỉ có Nhan gia trực hệ huyết mạch có thể ở lại.
  
  	Hiện tại đã là nửa đêm canh ba, trên giường hai gã cô gái trẻ tuổi từ lâu chịu không nổi phụ trọng mơ màng ngủ say dâng lên, gian phòng kia phiến hờ khép cửa phòng tại gió nhẹ dưới tác dụng, thường thường phát ra một chút tiếng vang.
  
  	"Dục Tiên Dục Tử Đan? Ta cũng muốn nhìn ngươi có phải là thật hay không có như thế ngậm!" Mỹ phụ gian phòng đối diện, tại nơi trong phòng một gã trong tay nam tử trẻ tuổi chính nắm bắt một quả hắc sắc dược hoàn, nam tử khóe miệng hiển hiện ra một tia có chút nụ cười thô bỉ, trong bóng đêm nhìn trong tay mình hắc sắc dược hoàn, nam tử trẻ tuổi dĩ nhiên trực tiếp đã đem dược hoàn ném tiến tự mình trong miệng, đồng thời đem chi dùng đi xuống.
  
  	Chậm rãi, một cổ khô nóng cảm giác tại nam tử trẻ tuổi trong thân thể bộc phát ra, loại cảm giác này rất kỳ quái, dĩ nhiên có thể nam tử luôn luôn nghĩ đến một ít thật không tốt sự tình. Nữ tử, nữ tử, nam tử trẻ tuổi lúc này trong đầu tất cả đều là nữ nhân thân ảnh, mà hắn nửa người dưới cũng bỗng nhiên có một vật đỉnh dâng lên.
  
  	Tên nam tử này đúng là Nhan Lân, đang phục dụng Dục Tiên Dục Tử Đan sau khi, toàn thân hắn bật người liền trở nên khô nóng khó nhịn dâng lên, hắn hiện tại rất muốn nữ nhân. Là, Nhan Lân sở dĩ sẽ ăn vào Dục Tiên Dục Tử Đan, đây là hắn sớm có dự mưu, lúc trước tên thị vệ kia, chính là phụng hắn ra lệnh đi trấn lý mặt tìm nữ tử, từ ly khai bắc địa đến bây giờ. Hắn đã thật lâu cũng không có chạm qua nữ nhân, từ thượng Tử Ngưng sau khi, hắn rốt cuộc biết nam nữ chi hoan tuyệt vời, cái loại cảm giác này thật là tuyệt không thể tả, khiến người ta lưu luyến vong phản.
  
  	Không phải là Nhan Lân không chung tình, thật sự là đói khát khó nhịn, hơn nữa. Hắn ra lệnh thị vệ tìm nữ tử đều là phong trần nữ tử, ngươi tình ta nguyện thôi, căn bản cũng không cần Nhan Lân gánh nặng bất cứ trách nhiệm nào, làm nam nhân khó khăn a, thê tử không ở bên cạnh, đêm trường từ từ, không tìm cái nữ tử tả Hỏa cuộc sống này còn làm sao sống a!
  
  	"Không được, ta muốn động thủ. Cái này Dục Tiên Dục Tử Đan đã vậy còn quá lợi hại, ta thật là xem nhẹ!"
  
  	Nhan Lân bỗng nhiên nhảy một chút liền từ trên giường mình đứng lên, sau đó trực tiếp liền kéo cửa phòng ra đi ra ngoài, hắn sở dĩ sẽ nhịn nén được đến bây giờ mới động thủ, hoàn toàn là bởi vì hắn lo lắng bị người khác thấy, dù sao lấy thân phận mình bây giờ địa vị, nếu như bị người phát hiện tự mình dĩ nhiên tư tàng nữ tử. Vậy đối với tự mình danh dự thật sự là có nghiêm trọng tổn hại, hắn không muốn bị người đang phía sau dư luận, cho nên cũng chỉ có thể như vậy lén lút.
  
  	"Tử Ngưng a Tử Ngưng! Không phải là ta xin lỗi ngươi, thật sự là ta nhịn không được. Yên tâm, cũng chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa "
  
  	Nhan Lân cẩn thận quan sát bốn phía một cái tình huống, phát hiện không ai sau khi, vội vã hướng một cái phương hướng hai tay tạo thành chữ thập nhỏ giọng nói nhỏ vài câu, sau khi nói xong, Nhan Lân rón ra rón rén đi tới tự mình đối diện trong phòng, đẩy đẩy cửa phòng, dĩ nhiên không có đẩy ra, bên trong rõ ràng bị người xuyên dâng lên.
  
  	"Yêu! Bên trong nữ nhân còn thật có ý tứ hắc, biết rất rõ ràng ta tối hôm nay sẽ đến, nàng lại vẫn đem cửa phòng khóa trái, có ý tứ! Có ý tứ! Bất quá, ta ưa thích!"
  
  	Nhan Lân lông mi hơi một chọn, một trận sau khi kinh ngạc, trên mặt hắn dĩ nhiên hiện lên một tia rất ý vị sâu xa dáng tươi cười, xem bốn phía một cái sau khi, Nhan Lân trực tiếp một quyền đánh vào cửa phòng bên trên, trong nháy mắt, cửa phòng phá vỡ một cái nắm tay kiểu cao thấp chỗ hổng, đưa tay dò vào chỗ hổng, ở bên trong lục lọi một chút, Nhan Lân rất nhanh thì tìm được môn xuyên, đồng thời đem chi mở ra.
  
  	"Tiểu dạng! Còn muốn cùng bản công tử đấu, ngươi còn nộn điểm" Nhan Lân mỉm cười, đẩy cửa phòng ra trực tiếp lắc mình đi vào, đồng thời lần thứ hai đem cửa phòng xem ra.
  
  	Nhan Lân phá vỡ cửa phòng thời điểm, phát ra âm thanh thực cũng không thế nào lớn, không sai biệt lắm cũng chính là kêu lên một tiếng đau đớn, cũng có thể là trong phòng người ngủ quá quen, cho nên cũng không có bị giật mình tỉnh giấc!
  
  	Rón ra rón rén lái xe giữa trong bên giường, Nhan Lân nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, mê người, thật sự là quá mê người, cái này nằm trên giường nữ nhân đã vậy còn quá khiến người ta khó có thể nhẫn nại, thật sự là cái câu dẫn người sóng tao móng, chỉ là kia đản lộ ra lưng giống như này hấp dẫn người, nếu như xoay người lại, vậy còn không trực tiếp muốn giết ta a!
  
  	"Di! Thế nào chỉ có một, không phải là cùng hắn nói muốn tìm hai cái? Mẹ trứng! Hảo tiểu tử, cũng dám trêu đùa ta, hừ! Ngày mai có ngươi tốt coi "
  
  	Hơi sững sờ một chút sau khi, Nhan Lân cũng không có quá để ý, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đã đem trên người mình y phục toàn bộ quét sạch cưỡi ra, sau đó khinh thủ khinh cước đi tới bên giường, chà xát chà xát tay, Nhan Lân vén chăn lên trực tiếp nằm đi vào, hai tay hắn cũng trực tiếp từ sau vây quanh ở trên giường nữ tử "Song phong "Bên trên.
  
  	"Oa! Thật là mềm tốt có co dãn a! Nữ nhân này thật là quá cho lực "
  
  	Nói, Nhan Lân trên mặt lộ ra thập phần say sưa biểu tình, lấy này đồng thời, hắn kia trơn nhất trụ kình thiên hạ thân cũng chăm chú đè ở trên giường nữ tử cái mông mặt trên, mà hai tay hắn còn lại là không kiêng nể gì cả tại nữ tử cái yếm bên trong lung tung nắn bóp, một chút so hạ trọng, xem bộ dáng là muốn đem nữ tử ngọn núi cho nhu bạo.
  
  	"Ai? . A!" Nữ tử bị lần này chơi đùa, rốt cục tỉnh táo lại, nhưng nàng còn chưa hô lên tiếng, đã bị người từ phía sau che miệng.
  
  	"Còn muốn kêu? Hắc hắc! Tuy rằng công tử ta cũng thập phần muốn nghe ngươi sóng tiếng kêu, nhưng bây giờ cũng không phải là cái gì tốt thời cơ, ngươi còn là an phận một điểm, sau đó, công tử ta tự nhiên sẽ không bạc đãi cùng ngươi!" Nhan Lân bưng nữ tử miệng không có buông tay, hắn hiện tại cũng không dám buông tay, ai biết cái này nữ có thể hay không kêu thành tiếng a! Đồng thời, trong lòng của hắn đã ở chửi bới cái kia giúp hắn đi tìm nữ nhân thị vệ, đáng chết, dĩ nhiên lại lừa gạt mình, ngàn căn dặn, vạn dặn dò, gọi hắn không đủ tháo vác đoạt dân nữ, không nghĩ tới hắn lại còn là đoạt một cái dân nữ trở về! Mẹ trứng! Ngày mai nữa thu thập ngươi.
  
  	Nghĩ là nghĩ như vậy, cần phải khiến Nhan Lân lúc đó phóng dưới thân nữ tử đó là căn bản không khả năng, một là nữ nhân này dáng người cực kỳ đầy đặn, sờ ở trong tay cảm giác thật là thoải mái bạo, còn có nàng phía dưới kia chặt chẽ cái mông, thật là đỉnh quá mẹ nàng thoải mái.
  
  	Không do dự, Nhan Lân trực tiếp một tay kéo xuống nữ tử cái mông thượng đơn bạc y vật, đĩnh tự mình lão nhị trực tiếp liền đỉnh đi vào.
  
  	"Ừ! ! ." Nữ tử liều mạng uốn éo cái mông giãy dụa.
  
  	"A! " Nhan Lân sảng khoái nhẹ giọng "Xạn âm "Đến.
  
  	Chọc hai cái sau khi, Nhan Lân tốc độ cũng dần dần mau đứng lên, một chút một chút lại một hạ, đỉnh nữ tử thân thể mềm mại loạn chiến, dần dần, nữ tử cũng không giãy dụa nữa, tựa hồ thuận theo Nhan Lân thi bạo!
  
  	Cảm thụ được nữ tử thái độ, Nhan Lân đắc ý nói nụ cười - dâm đãng hai tiếng, một cái tát vỗ một cái nữ tử mập dầu mở cái mông, cười nói: "Cái này đúng không! Không muốn giãy dụa, hảo hảo hưởng thụ thật tốt a! Ác a! Tại tới! Khoái chết ta!" .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      