         Hưởng buổi trưa phân, Nhạc Dương trấn đầy hương lâu, lầu hai nào đó phòng khách.
 
 	Toàn thân áo trắng  Triệu Tín nhẹ nhàng  đẩy ra Nhan Lân  cửa phòng, vừa bước vào bên trong phòng lại phát hiện một vị thân mang màu đỏ cẩm bào  nam tử đang đứng tại trước cửa sổ quay lưng  chính mình, nhất thời nhấc lên trong tay Ngân Thương, quát lên: "Nhữ là người phương nào? Ai cho phép ngươi vào?" .
 
 	Nghe vậy, hồng y nam tử chậm rãi  xoay người lại, lấy xuống trên mặt  mặt nạ màu bạc, cười nói: "Làm sao! Bất quá là thay đổi thân xiêm y liền không nhận ra ta ?" .
 
 	"Ngươi là. . Chủ nhân!"
 
 	Triệu Tín quơ quơ đầu, xác định chính mình không có nhìn lầm, vội vã quỳ một chân trên đất tạ tội nói: "Thuộc hạ có mắt không châu, càng đối với chủ nhân quát lớn, kính xin chủ nhân trách phạt!" .
 
 	"Ha ha ha, Triệu Tín a Triệu Tín!"
 
 	Liên tiếp cười vài tiếng, Nhan Lân mới đi tới Triệu Tín triệt để trước đem hắn từ trên mặt đất giúp đỡ lên, vỗ bờ vai của hắn nói: "Triệu Tín, ngươi phải hiểu được, ngươi là ta Nhan Lân vừa ý người, không phải những kia nhàn tản  nô tài, sau đó có thể đừng như vậy mới lạ a!" .
 
 	Nghe được Nhan Lân , Triệu Tín trong mắt loé ra một tia cảm động, chắp tay nói: "Triệu Tín rõ ràng, Triệu Tín hội vẫn đi theo chủ nhân, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ" .
 
 	"Ừm! Này là được rồi"
 
 	Nhan Lân thoả mãn  gật gật đầu, hỏi: "Dặn dò chuyện của ngươi, sắp xếp  làm sao ?" .
 
 	"Về chủ nhân, tất cả sắp xếp thỏa đáng, hết thảy  đệ tử, đều là thuộc hạ tỉ mỉ chọn, đồng ý thề chết theo chủ nhân" Triệu Tín cung kính nói.
 
 	"Được!"
 
 	Mạnh mẽ  cầm nắm đấm, Nhan Lân tiếp tục nói: "Dưới lầu ngoại trừ trẻ con sát thủ, Chỉ Tham Hoa, Thực Vi Tiên, Hí Bảo ở ngoài, có còn hay không cái khác  người khả nghi?" .
 
 	Triệu Tín hơi suy nghĩ một chút, nói: "Những người khác cũng không phải đủ nói đến, đều là một ít nhàn tản người trong giang hồ, chỉ có hai người chủ nhân cần phải lưu ý một thoáng" .
 
 	"Nha! Là ai?" Nhan Lân hiếu kỳ nói.
 
 	"Kiếm Thần cùng với sư muội Nhan Mẫn" Triệu Tín nghiêm túc nói.
 
 	"Kiếm Thần! Nhan Mẫn? Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	Gõ gõ trán của chính mình, Nhan Lân nói rằng: "Tốt rồi, ngươi trước tiên đi sắp xếp đi, nhớ tới đi xa chút, không nên bị nhân phát hiện khả nghi" .
 
 	"Là, chủ nhân" Triệu Tín chắp tay nói.
 
 	Thứ Triệu Tín đi ra ngoài  một quãng thời gian, Nhan Lân mới một lần nữa mang theo  mặt nạ màu bạc, tay vịn  bên hông  màu đỏ bảo kiếm, từng bước từng bước  hướng về dưới lầu đi đến.
 
 	Đầy hương lâu không hổ là có tiếng  tửu lâu, mỗi ngày khoảng thời gian này  thực khách đều sẽ không thiếu, lầu một  bàn rượu hầu như không còn không vị, huyên náo  hô quát thanh càng là lạc liền nối tuyệt, trong đó hai tấm bàn  thực khách cực kỳ dễ thấy, một tấm là Kiếm Thần  bàn kia, bất quá, Kiếm Thần mỗi ngày đều muốn tới một lần, mọi người đã tập mãi thành quen , mà mặt khác một bàn liền không giống , ngồi năm người, đều là tướng mạo kỳ lạ người, hai cái vóc người nhỏ gầy  cô gái tóc ngắn, một cái đạo sĩ mô dạng  kiếm khách, một cái ăn mặc cái yếm  tên mập mạp, còn có một cái mặc vào trò chơi phục cũng coi như  dĩ nhiên ăn cơm còn mang một tấm mặt nạ, thật là khiến người ta khó có thể lý giải được.
 
 	Kiếm Thần cùng Tử Ngưng  bàn vừa vặn ngay khi thiên trì Tứ Sát  bên cạnh, hai người cũng là đang không ngừng  đánh giá  Tứ Sát mấy người, âm thầm suy đoán thân phận của bọn họ, song mà, đang lúc này, một vị người mặc màu đỏ cẩm bào  nam tử từ thang lầu đi xuống, chậm rãi  trải qua bên cạnh bọn họ, Kiếm Thần hai người cũng nhất thời bị hấp dẫn lấy  ánh mắt, bọn họ cảm giác nhất định có chuyện muốn phát sinh .
 
 	Đúng như dự đoán, hồng y nam tử một đường đi tới thiên trì Tứ Sát  bên người, không chờ mấy người phản ứng lại, lên tiếng hỏi: "Các ngươi nhưng là Thiên Trì Thập Nhị Sát bên trong  Tứ Sát?" .
 
 	"Hắc! Ta nói ngươi này hồng quỷ là nơi nào đến  con hoang, dám ở chúng ta Tứ Sát trước mặt ồn ào, sống được thiếu kiên nhẫn  đúng không!"
 
 	Quay lưng  hồng y nam tử  cái yếm đại hán Thực Vi Tiên đứng lên đến xoay người hướng người áo đỏ nổi giận mắng, hắn khó chịu nhất người khác tại hắn lúc ăn cơm quấy rối hắn, hiện tại hắn nghĩ mạnh mẽ  giáo huấn một thoáng vị này không có mắt  người áo đỏ.
 
 	"Xì!"
 
 	Tại mọi người không được tin tưởng  trong ánh mắt, một tia ánh sáng đỏ chốc lát chợt hiện, một đạo huyết kiếm dâng trào ra.
 
 	"Đinh" "Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết  Thiên Trì Thập Nhị Sát Thực Vi Tiên, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần" thu kiếm vào vỏ, Nhan Lân bĩu môi, một mặt sương lạnh  nói rằng: "Miệng chó không thể khạc ra ngà voi, giết ngươi quả thực sỉ nhục  ta  hoa sen kiếm!" .
 
 	"Ngươi. . Ngươi dĩ nhiên giết Thực Vi Tiên, khá lắm, ngươi chết chắc rồi" một thân đạo bào  Chỉ Tham Hoa giơ kiếm tại trước ngực một mặt khó mà tin nổi  nhìn Nhan Lân.
 
 	Sinh đôi tỷ muội trẻ con sát thủ cũng là giật nảy cả mình, một người ngón tay  Nhan Lân quát hỏi: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào! Dĩ nhiên đối với chúng ta Tứ Sát động thủ, lẽ nào ngươi không biết chúng ta là Thiên Hạ hội ?" .
 
 	"Thiên Hạ hội? Ha ha ha"
 
 	Hồng y nam tử cười khẽ  vài tiếng, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Thiên Hạ hội thì lại làm sao? Ta  Triệu Bất Phàm giết  chính là Thiên Hạ hội người" .
 
 	"Hừ! Dĩ nhiên như vậy ngông cuồng, vậy thì chịu chết đi!"
 
 	Hai tên sát thủ trẻ con đồng thời ném trong tay  kim thép bố ngẫu, Nhan Lân chợt hiện sau đó, chỉ thấy sát thủ trẻ con song chưởng biến trảo, tại trước ngực hư vô nơi qua lại múa, liền phảng phất tại thao tác cái gì vật thể thông thường, Nhan Lân bên tai sinh phong, một tia cười nhạo hơi lộ ra, xoay người, rút kiếm, "Ầm! Ầm!" Hai tiếng, hai cái quay về  bố ngẫu trẻ con dĩ nhiên bị Nhan Lân đánh nát trên đất, kỳ thực Nhan Lân đã sớm biết sát thủ trẻ con hội dùng chiêu này, trong lòng vẫn tại đề phòng , hay là đây chính là xem qua TV  chỗ tốt đi! .
 
 	"Ngươi dĩ nhiên phá huỷ ta  trẻ con?"
 
 	Sinh đôi sát thủ trẻ con đồng thời một mặt ngơ ngác, làm sao cũng không nghĩ ra Nhan Lân có thể liếc mắt nhìn ra chính mình không chỗ nào bất lợi  ám chiêu, sau đó hướng Chỉ Tham Hoa cùng Hí Bảo nói: "Hai người các ngươi còn không mau giết hắn cho ta, cùng tiến lên" .
 
 	Nghe được lão đại đều ra lệnh , Chỉ Tham Hoa hai người cũng không dám giấu làm của riêng , dồn dập sử dụng tới tuyệt học của chính mình giết hướng về Nhan Lân, Chỉ Tham Hoa dùng chính là một loại kiếm pháp, theo rút kiếm bắt đầu mỗi ra chiêu một lần sẽ sinh ra rất nhiều hạc giấy, những giấy này hạc sẽ không lập tức biến mất, mà là trôi nổi tại Chỉ Tham Hoa  bên người, chỉ cần Nhan Lân một lộ kẽ hở, vô số hạc giấy sẽ chen chúc mà tới.
 
 	Bên cạnh  Hí Bảo cũng không có nhàn rỗi, loáng một cái đầu lâu, nhất thời biến ảo thành ba tấm màu sắc khác nhau  vẻ mặt, theo Hí Bảo thân thể không ngừng  di động, ba tấm vẻ mặt lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn  công hướng về Nhan Lân, một chiêu không trúng, quay lại sau lại là một lần đánh lén, cùng sát thủ trẻ con  kim thép bố ngẫu gần như.
 
 	Đối mặt hai người  cường thế công kích, còn có một bên mắt nhìn chằm chằm, thực lực càng thêm lợi hại  sát thủ trẻ con, Nhan Lân nhưng là không một chút nào e ngại, hai chân một đống, tuyệt thế khinh công Thảo Thượng Phi trong nháy mắt triển khai ra, thân ảnh quỷ mị, nhanh chóng  tốc độ, Nhan Lân lập tức rơi vào  bảy, tám mét ở ngoài  cái bàn bên trên.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Nhan Lân lúc trước vị trí  đoạn đường cái bàn bị kích  tan xương nát thịt, vụn gỗ bay ngang.
 
 	Nhan Lân khóe miệng hiện ra một tia vẻ khinh thường, cười lạnh nói: "Thiên Trì Thập Nhị Sát cũng chỉ đến như thế, bồi các ngươi chơi lâu như vậy, cũng nên để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ta  lợi hại " .
 
 	"Lục Mạch thần kiếm"
 
 	Theo Nhan Lân  một tiếng hô quát, mấy đạo kinh hồng ánh sáng như laser bình thường cực điểm xạ mà ra, "Xì" "Xì" "Xì" "Xì" , liên tiếp lít nha lít nhít  xuyên thấu thanh sâu sắc kích thích  mọi người tại đây  thần kinh, bọn họ nhếch miệng, trong mắt tất cả đều là ngơ ngác, trong lòng chỉ muốn cuồng hô, đây là chiêu số gì? Người áo đỏ này đến cùng là ai? Vì sao hắn hội có như thế thần kỳ  chiêu số?
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết  Thiên Trì Thập Nhị Sát Hí Bảo, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết  Thiên Trì Thập Nhị Sát trẻ con sát thủ, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết  Thiên Trì Thập Nhị Sát trẻ con sát thủ, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần"
 
 	"Đinh"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết  Thiên Trì Thập Nhị Sát Chỉ Tham Hoa, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được Chỉ Tham Hoa rơi xuống võ học 【 Càn Khôn kiếm chỉ 】, vật phẩm đã tồn nhập túi đồ, xin mời tự mình tra thu"
 
 	"Càn Khôn kiếm chỉ?"
 
 	Nhan Lân khóe miệng hơi lộ ra một nụ cười, kỳ thực trải qua mới vừa rồi cùng Chỉ Tham Hoa  giao phong, hắn đối với Chỉ Tham Hoa  kiếm thuật cực kỳ  hiếu kỳ, kiếm thuật dĩ nhiên có thể biến ảo ra nhiều như vậy  hạc giấy tiến hành đánh lén, thực sự là quỷ dị tới cực điểm, bất quá, Nhan Lân muốn học nó, cũng không phải bởi vì Chỉ Tham Hoa  kiếm thuật lợi hại cỡ nào, mà là hắn cảm thấy loại kiếm thuật kia cực kỳ  đẹp trai, quả thực chính là trang bức  tuyệt hảo  kiếm pháp, nếu như trong tay tiềm năng điểm dư dả , Nhan Lân đến là không ngại đem này rơi xuống  Càn Khôn kiếm chỉ học rơi.
 
 	Hướng Kiếm Thần hai người nhìn một chút, Nhan Lân liền xoay người trực tiếp ra đầy hương lâu, thứ Kiếm Thần đuổi theo ra đến  thời điểm, Nhan Lân từ lâu triển khai Thảo Thượng Phi biến mất  không thấy hình bóng , Kiếm Thần hai người cũng chỉ có thể liền như vậy coi như thôi, kinh thấy trong chốn giang hồ dĩ nhiên ra lợi hại như vậy  cao thủ, Kiếm Thần trong lòng làm sao có thể không kinh sợ vạn phần, vội vã cùng Nhan Mẫn cùng một chỗ về Trung Hoa các hướng về Vô Danh báo cáo đi rồi.
 
 	Không bao lâu, vẫn biến mất không còn tăm hơi  Triệu Tín trở về , khi hắn nhìn thấy ngã vào trong vũng máu  thiên trì Tứ Sát sau đó, trong lòng một trận ngơ ngác, chủ nhân  thực lực đến tột cùng đạt đến  ra sao  cảnh giới ? Có thể ở đây sao thời gian ngắn ngủi bên trong giết chết năm vị thực lực cao cường  sát thủ, hơn nữa, bọn họ trên trán  lỗ thủng là chuyện gì xảy ra, tại sao lại có như thế đại một cái động, lẽ nào thật sự là bị kiếm đâm thủng ?
 
 	Không nghĩ tới kết quả  Triệu Tín không có kế tục suy đoán xuống, dặn dò thủ hạ  đệ tử đem hết thảy thi thể thu thập  một phen, sau đó mang ra  đầy hương lâu, cho tới xử lý như thế nào, e sợ cũng chỉ có hỏi ông trời .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      