         Đang làm anh hùng gợi ý của hệ thống Phong Thần thối diễn võ xong xuôi  thời điểm, Nhan Lân cảm giác não hải một trận mê muội, thế nhưng sau một khắc  thời điểm, lại phát hiện đầu mình bên trong tất cả đều là Phong Thần thối  tin tức, hơn nữa có loại rất quen thuộc  cảm giác, lại như từ nhỏ luyện đến đại như thế.
 
 	"Nếu như vậy, vậy hãy để cho ta đến nghiệm chứng một thoáng Phong Thần thối  uy lực đi" Nhan Lân nắm thật chặt nắm đấm, hiện tại hắn có loại rất mãnh liệt  cảm giác, chỉ cần hắn muốn dùng, Phong Thần thối  bất kỳ chiêu thức đều có thể thích làm gì thì làm  sử dụng đi ra.
 
 	"Thức thứ nhất, vô căn cứ"
 
 	Nhan Lân vừa dứt lời, "Hô"  một tiếng liền theo biến mất tại chỗ không thấy tăm hơi, sau một khắc dĩ nhiên xuất hiện ở bảy, tám mét ở ngoài, kiến thức  chiêu này  diệu dụng, một lòng muốn trở thành cao thủ võ lâm  điêu tia Nhan Lân làm sao có khả năng dừng tay như vậy, lại là liên tiếp biến mất xuất hiện mấy chục lần, đang làm Nhan Lân chân chính lúc ngừng lại, mộ kiếm bên trong dĩ nhiên thêm ra  hơn mấy trăm ngàn cái Nhan Lân, mãi đến tận năm, sáu tức qua đi, mới từng cái từng cái tiêu tan không còn hình bóng.
 
 	Vô căn cứ bày ra  diệu dụng, Nhan Lân vẫn là tương đối thoả mãn , chiêu này bất kể là đánh lén vẫn là chạy trốn tuyệt đối là vương bài bên trong  vương bài, tuy rằng chiêu này chỉ là thức thứ nhất, nhưng nó  diệu dụng nhưng là cái khác chiêu thức không thể so sánh , bởi vì chiêu này  tinh túy không ở uy lực, mà là lấy khinh công thân pháp làm chủ, luyện thành chiêu này cách thức giả, tốc độ không thấy hình bóng nhanh như Lưu Tinh, khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Bởi vì Phong Thần thối phương pháp đã cùng Nhan Lân hoàn toàn dung hợp  nguyên nhân, điều này làm cho Nhan Lân đối với Phong Thần thối  chiêu thức đều hiểu rõ vô cùng, nên dùng như thế nào, có tác dụng gì tự nhiên cũng là rõ rõ ràng ràng, sau đó phải nghiệm chứng chính là thức thứ hai trong gió sức lực thảo, chiêu này hoàn toàn là tốc độ cùng công kích  kết hợp thể, nắm giữ phi thường lợi hại  sức thương tổn.
 
 	Muốn thử ra trong gió sức lực thảo  uy lực thực sự, tự nhiên thiếu không được thí nghiệm đối tượng, ở trong mộ kiếm đi rồi một vòng, rốt cục để Nhan Lân tìm tới  một khối một người cao  tảng đá lớn, Nhan Lân cũng lười nét mực, trực tiếp lui ra năm mét có hơn, hét lớn một tiếng: "Thức thứ hai, trong gió sức lực thảo" .
 
 	Chỉ thấy Nhan Lân thân hóa mấy bóng người như ảnh đi theo loại cực tốc chạy về phía phía trước tảng đá lớn, tại sắp tiếp cận tảng đá lớn  thời điểm, Nhan Lân giẫm một cái mặt đất, bay người lên, một cái bị ánh sáng màu lam túi đồ  chân mạnh mẽ  quất ở trên tảng đá lớn.
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	Một tiếng lớn vô cùng tiếng nổ mạnh vang lên, to lớn nham thạch lại bị trong nháy mắt đánh cho  nát tan, cũng hướng bốn phía bắn nhanh ra, đánh vào trên vách đá ầm ầm vang vọng.
 
 	"Uy lực còn có thể" nhìn thấy công kích  hiệu quả, Nhan Lân âm thầm gật đầu.
 
 	"Bạo vũ cuồng phong"
 
 	Căn cứ tốc chiến tốc thắng  dự định, Nhan Lân không có chút nào làm lỡ một tia thời gian, vừa mới triển khai xong trong gió sức lực thảo, lập tức liền khiến cho ra Phong Thần thối  thức thứ ba sát chiêu bạo vũ cuồng phong, chiêu này  đặc điểm chính là chân điểm như mưa to loại trút xuống, chân thế như cuồng phong loại mãnh liệt, đây chính là bạo vũ cuồng phong chi tuyệt.
 
 	Không trung  Nhan Lân, theo hắn hai chân không ngừng  toàn đá, trong phút chốc, từng đạo từng đạo chân ảnh hiện lên ở chu vi, tan vỡ bên dưới lại có hơn trăm .
 
 	"Ầm ầm ầm! ! ! !"
 
 	Mấy trăm chân ảnh không có chút hồi hộp nào  từng cái bắn trúng tại kiên cố  phía trên thạch bích, bùng nổ ra  tiếng nổ tung liên miên không dứt, thật lâu không thôi.
 
 	"Thức thứ tư, gió cuốn lâu tàn"
 
 	Nhan Lân thân hình xoay tròn cấp tốc bốc lên, cũng mang theo chu vi tất cả có thể mang theo  đồ vật, chiêu này cũng là Nhan Lân cực kỳ yêu thích  một chiêu, đặc biệt thích hợp bị quần công  thời điểm, chỉ cần sử dụng chiêu này gió cuốn lâu tàn, mỗi cái vây công  kẻ địch đều sẽ bị đá bóng như thế, bị đạp bay đi ra ngoài.
 
 	"Thức thứ năm, Thần phong gào lên giận dữ"
 
 	Cái gọi là Thần phong cơn giận, không người nào có thể chống lại, Nhan Lân nhảy vọt đến không trung hai chân đá ra từng vòng từng vòng khác nào cầu vồng loại kình khí, hướng về phía trước  vách đá lấy tốc độ cực nhanh bắn nhanh mà đi, phi hành bên trong mang theo tiếng gió như gào khóc thảm thiết .
 
 	"Ầm ầm ầm! ! !"
 
 	Kình khí cầu vồng từng cái đánh vào trên vách tường, nguyên bản kiên cố cực kỳ  vách đá lại như cắt đậu hủ như thế, bị cầu vồng kình khí cắt chém  nhằng nhịt khắp nơi lít nha lít nhít, Nhan Lân nhìn kỹ  một thoáng, những kia bị cắt chém đi ra  khe dĩ nhiên có lòng bàn tay khoan, hai thước thâm  dáng vẻ, điều này làm cho Nhan Lân cũng là cảm thấy bất ngờ, bởi vì chiêu này Thần phong gào lên giận dữ Nhiếp Phong cũng sẽ , thế nhưng Nhiếp Phong nhưng căn bản liền khiến cho không ra uy lực như vậy, hơn nữa cách biệt  không phải một điểm hai điểm đơn giản như vậy.
 
 	Kỳ thực điều này cũng không có gì thật kỳ quái , Nhan Lân  Phong Thần thối là anh hùng hệ thống diễn võ công năng diễn võ đi ra , diễn võ đi ra  võ học trực tiếp đạt đến cảnh giới đại viên mãn, bởi vậy mỗi một chiêu mỗi một cách thức  uy lực đều sẽ đạt đến chiêu thức  cực hạn, mà Nhiếp Phong là chính mình tu luyện , coi như hắn đã học được , nhưng hắn dù sao cũng là nhân, chỉ cần là nhân liền không thể nắm võ học luyện đến cực hạn, đây là định luật.
 
 	"Sấm rền gió cuốn" Nhan Lân hét lớn một tiếng.
 
 	Chiêu này truyền thuyết là Phong Thần thối bên trong mạnh mẽ nhất  một chiêu, lực đạo như lôi, nhanh chân như gió, khó có người chống lại.
 
 	Quả nhiên, này một chiêu sấm rền gió cuốn  uy lực, tương đương kinh người, theo Nhan Lân trên đất xoay tròn chân công, dâng trào kình khí mãnh liệt đánh úp về phía tứ phương, chỉ bất quá tính ra tức thời gian, trên đất liền lưu lại một con số rộng mười mét  to lớn vòng tròn, chiều sâu dĩ nhiên có nửa thước.
 
 	Nhìn mình lưu lại  chiến công, Nhan Lân  khóe miệng lộ ra  từng tia từng tia  ý cười, hiện tại chính mình ở trên giang hồ, ngoại trừ Hùng Bá cùng không đi ra  đại BOOS ở ngoài, nên tính là cao cấp nhất  cao thủ  đi, chí ít tại trung nguyên võ lâm có thể nghênh ngang mà đi , đương nhiên , Nhan Lân cũng không có ngốc đến đi trêu chọc những kia ẩn lui  lão bất tử.
 
 	Lúc đầu tiếp đó, Nhan Lân là dự định thử một lần lĩnh ngộ  Phong Ảnh thiên hạ , thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ , bởi vì hắn từ nơi sâu xa cảm giác được, chiêu này Phong Ảnh thiên hạ không đơn giản, nó  uy lực vô cùng có khả năng có rất lớn  lực phá hoại, nếu như đúng là nếu như vậy, liền nhất định sẽ cho toàn bộ mộ kiếm mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt, đến thời điểm sợ là không tốt hướng về Hùng Bá bàn giao .
 
 	Kỳ thực Nhan Lân trong lòng còn có một cái ý nghĩ , vậy thì là sợ làm cho Hùng Bá  ngờ vực, nếu để cho Hùng Bá biết rõ bản thân mình hội Phong Thần thối  thức thứ bảy, phỏng chừng hắn hội ăn ngủ không yên, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế hãm hại chính mình, thậm chí trực tiếp ra tay đem mình giết chết.
 
 	"Là thời điểm đi ra ngoài , cũng không biết các sư huynh đệ hiện tại thế nào rồi, bọn họ sẽ có hay không có chính mình như thế soái đây?" Nhan Lân đưa tay nặn nặn khuôn mặt của chính mình, lộ ra một mặt  Yin cười vẻ.
 
 	Mười năm này, Nhan Lân  biến hóa thật sự rất lớn, nhất để Nhan Lân vui mừng ngoài ý muốn  không gì bằng hắn  tướng mạo , Nhan Lân làm sao cũng không nghĩ ra chính mình bám thân người, sau khi lớn lên dĩ nhiên cùng mình kiếp trước giống nhau như đúc, quả thực lại như một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra  như thế.
 
 	Nhan Lân trước đây mặc dù là cái thuần điêu tia, nhưng hắn  xác thực thật là một cái mười phần  đại soái ca, ròng rã hơn vạn nhân  trường học dĩ nhiên có thể leo lên trường học thập đại anh chàng đẹp trai bảng ghế chót, này liền đủ để chứng minh hắn đến cùng đẹp trai cỡ nào , huống chi có một câu nói nói thế nào tới, xấu nam nhiều học bá, anh chàng đẹp trai đều học cặn bã, Nhan Lân vị trí  trường học là  tam lưu đại học, bởi vậy tới nơi này pha trộn  anh chàng đẹp trai đó là tương đương không ít a.
 
 	Có thể tại đông đảo anh chàng đẹp trai bên trong bộc lộ tài năng, đó là dựa vào thật dài tương, không thể leo lên đầu bảng, đó là Nhan Lân này điêu tia quá lười , mỗi ngày râu mép cũng không quát, mặc quần áo hắn mà ba ngày mới tẩy một lần, trả lại hắn con bà nó không dùng giặt quần áo, hay dùng thanh thủy tẩy, thật hắn mẹ đủ keo kiệt , như vậy cũng coi như , hắn này bức, đến trường xưa nay không mang giày tử, quanh năm suốt tháng liền kéo một đôi nhân tự kéo dài, nếu không là thật nhiều nữ hài không nỡ, đã sớm đem tên khốn này đá đến mười vạn tám ngàn dặm , nơi nào còn có thể ở tại bảng bên trên.
 
 	"Đinh"
 
 	"Nhiệm vụ —— Bộ Kinh Vân tâm nguyện" có hay không nhận?
 
 	"Hả? Bộ Kinh Vân?" Nhan Lân suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Nhận" .
 
 	"Chúc mừng kí chủ nhận thành công"
 
 	Nhan Lân nhanh chóng  nắm nhiệm vụ khuôn mẫu hoán đi ra, hắn hiện tại hết sức bức thiết  muốn biết, nhiệm vụ này đến cùng cùng Bộ Kinh Vân có liên quan gì.
 
 	Nhiệm vụ, Bộ Kinh Vân tâm nguyện ( màu xanh lục ): Bộ Kinh Vân tối nay canh ba hội đi tới mật lao cứu Hoắc Liệt, xin mời hiệp trợ Bộ Kinh Vân thuận lợi cứu ra Hoắc Liệt, quest thưởng: điểm Sinh Tồn: 30 tiềm năng điểm: 5 hoàng kim 100 nhiệm vụ hoàn thành Bộ Kinh Vân đối với ngài  độ thiện cảm tăng cường 100%.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      