         Tựa hồ từ nơi sâu xa tự có thiên ý, Tần Sương cùng Minh Nguyệt trong lúc vô tình sử dụng tới  khuynh thành chi luyến cũng không có giết chết Độc Cô Nhất Phương, không phải Độc Cô Nhất Phương quá mạnh, cũng không phải khuynh thành chi luyến uy lực quá yếu, mà là tại thời khắc mấu chốt có người che ở  Độc Cô Nhất Phương  trước người, người kia chính là Minh Nguyệt  bà ngoại, bởi vậy Độc Cô Nhất Phương hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Song mà, khiến người ta khó có thể tin tưởng được chính là, Độc Cô Nhất Phương đối với có người giúp mình chặn lại rồi hẳn phải chết  một đòn tựa hồ cũng không thế nào cảm kích, trái lại chó cắn áo rách  một chưởng vỗ ở chính mình ân nhân cứu mạng  trên người, lão nhân gia vốn là tần sắp chết vong, hiện tại lại bị Độc Cô Nhất Phương vỗ một chưởng, lúc này máu tươi từ trong miệng phun mạnh mà ra, ngã trên mặt đất dĩ nhiên thoi thóp.
 
 	"Bà ngoại, bà ngoại"
 
 	Minh Nguyệt ôm chính mình  bà ngoại khóc  tan nát cõi lòng, trong miệng không ngừng  la lên, hoàn toàn đã quên bên người còn đứng  một cái uy hiếp tính mười phần  Độc Cô Nhất Phương, bất quá, Độc Cô Nhất Phương tựa hồ cũng không vội  ra tay, mà là đứng ở một bên lạnh lùng  nhìn tất cả những thứ này, thật giống như đang thưởng thức một cái thú vị  đồ vật.
 
 	Minh Nguyệt  tiếng kêu tựa hồ có tác dụng, lão nhân gia suy yếu  mở hai mắt ra, nhìn thấy  dĩ nhiên là ngoại tôn nữ của mình, sắc mặt một thoáng trở nên dữ tợn lên, từng chữ từng chữ  nói: "Ta chết cũng sẽ không tha thứ ngươi " .
 
 	Tần Sương vẫn chặt chẽ banh  thần kinh, hắn rất muốn lập tức xông tới thời cơ nắm Minh Nguyệt cứu ra, thế nhưng, lý trí nói cho hắn, tuyệt đối không nên làm như thế, một khi bị Độc Cô Nhất Phương một lưới bắt hết, mình và Minh Nguyệt sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Nghe được Minh Nguyệt bà ngoại nói, Tần Sương nhất thời lửa giận trùng quan, từ nhỏ đến lớn chính mình cũng không có sinh qua lớn như vậy  khí, vậy mà hôm nay hắn thực sự là nhìn không được , Minh Nguyệt đối với nàng bà ngoại tốt như vậy, nàng bà ngoại lại vẫn như vậy  không biết xấu hổ, vẫn tại trách cứ  Minh Nguyệt.
 
 	Mạnh mẽ  ói ra một cái trong lồng ngực  ác khí, Tần Sương chỉ vào Độc Cô Nhất Phương quay về Minh Nguyệt  bà ngoại quát mắng: "Ngươi bà lão này, coi là thật là ngu không thể nói, trợn to con mắt của ngươi nhìn rõ ràng, hắn không phải Độc Cô Nhất Phương, hắn chỉ bất quá là một cái thế thân mà thôi, phụ thân ta từ lúc hai mươi năm trước cũng đã rời đi  vô song thành" .
 
 	Tần Sương  lời nói này, coi là thật là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, chấn động  mọi người khắp nơi đều kinh, tỏ rõ vẻ  vẻ khó tin, đặc biệt Minh Nguyệt  bà ngoại, trong miệng lẩm bẩm không ngừng mà nói rằng: "Không thể, không thể " .
 
 	"Không thể? Thực sự là chuyện cười, phụ thân ta là một cái đỉnh thiên lập địa  đại anh hùng, làm sao sẽ là hắn như thế cái sợ hãi, còn có con trai của hắn Độc Cô Minh, quả thực chính là một cái hố xí bên trong  con rệp" Tần Sương thật giống đã thấy ra  , trong lòng hoàn toàn không còn lo lắng, đem trong lòng ẩn giấu  hai mươi năm  bí mật tất cả đều lộ ra.
 
 	"Ngươi là con trai của hắn?" Độc Cô Nhất Phương trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ ngơ ngác  nói rằng.
 
 	Tần Sương khinh bỉ  cười cợt, nói: "Không nghĩ tới sao, ta lại vẫn sống sót, không sai, ta chính là Độc Cô Nhất Phương con trai duy nhất, ta tên Độc Cô Nhạn, hai mươi năm trước ngươi gặp ta , không cần nói cho ta ngươi hiện tại đã quên" .
 
 	Độc Cô Nhất Phương không có gì để nói, hai mắt không ngừng  lập loè, tựa hồ đang âm thầm ấp ủ  cái gì.
 
 	Nhìn một chút Độc Cô Nhất Phương, Minh Nguyệt làm sao không biết Tần Sương nói toàn bộ đều là thật sự, nhất thời mừng đến phát khóc, bởi vì tại Minh gia  tổ huấn bên trong, phàm là Minh gia  hậu nhân, đều muốn chọn một người gả cho cùng thế hệ  Độc Cô trực hệ huyết thống, mà Minh Nguyệt chính là đời này cần gả cho Độc Cô Nhất Phương nhi tử  nữ tử, vốn tưởng rằng tương lai mình  trượng phu là Độc Cô Minh, ai có thể nghĩ tới, chính mình Tâm Nghi  nam tử dĩ nhiên mới thật sự là  Độc Cô gia huyết thống, chính mình gả cho hắn chính là danh chính ngôn thuận, không có chút nào vi phạm Minh gia  tổ huấn.
 
 	Nhìn thấy Độc Cô Nhất Phương trầm mặc, lão nhân gia  tâm nhất thời nguội nửa đoạn, trong mắt tất cả đều là hối hận tự trách, không cam lòng, sau đó cái cổ lệch đi, liền cũng không còn động tới , hô hấp cũng hoàn toàn đình chỉ , hai mắt của nàng gắt gao  mở , vừa nhìn liền biết là chết không nhắm mắt.
 
 	"Bà ngoại, bà ngoại, ngươi làm sao , ngươi không được doạ Minh Nguyệt nha! Ô ô ô ô"
 
 	Minh Nguyệt ôm lão nhân gia  thân thể không ngừng  lung lay, ý đồ đem nàng lay tỉnh, thế nhưng kỳ tích cũng không có phát sinh, mặc kệ Minh Nguyệt làm sao lay động, làm sao dùng sức, lão nhân gia trước sau cũng không còn động một thoáng, dù cho là chút nào.
 
 	"Không được lại khóc "
 
 	Độc Cô Nhất Phương tựa hồ rất đáng ghét loại này tiếng khóc, trực tiếp tiến lên một chưởng nắm Minh Nguyệt đập ngất.
 
 	"Minh Nguyệt"
 
 	Nhìn thấy Minh Nguyệt bị đập ngất, Tần Sương kinh hãi đến biến sắc, sau đó chỉ vào Độc Cô Nhất Phương lạnh lùng nói: "Ngươi nếu dám thương vong nàng mảy may, ta định cùng ngươi thề không bỏ qua" .
 
 	Độc Cô Nhất Phương cười lạnh một tiếng, nói: "Thật sao? Bất quá, lão phu khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói tốt, Minh Nguyệt nha đầu này dài đến vẫn đúng là tiêu chí a, lão phu nếu như tại trên mặt nàng chèo mấy đao, không biết nàng tỉnh lại sau đó sẽ là phản ứng gì, ha ha ha" .
 
 	"Ngươi dám!" Tần Sương quắc mắt nhìn trừng trừng.
 
 	Độc Cô Nhất Phương không quan tâm chút nào Tần Sương  phản ứng, nói: "Ngươi đều có thể lấy thử một lần, lão phu cho tới bây giờ không có chuyện gì là không dám làm " .
 
 	"Ta nên làm gì, muốn thế nào mới có thể không xúc phạm tới Minh Nguyệt?"
 
 	Tần Sương âm thầm suy tư , hắn cũng sẽ không thật sự nghe theo Độc Cô Nhất Phương , ngoan ngoãn bó tay chịu trói, làm như vậy không chỉ cứu không được Minh Nguyệt còn có thể uổng đưa tính mạng của chính mình, nhìn phía sau  vách núi, Tần Sương trong lòng hơi động.
 
 	Không được vết tích  hướng vách núi một bên đến gần rồi một ít, Tần Sương mới lớn tiếng nói: "Độc Cô Nhất Phương, ngươi nếu dám thương tổn Minh Nguyệt, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, đừng tưởng rằng phụ thân ta không trở về, ngươi liền cho rằng hắn chết rồi, nói thật cho ngươi biết đi, hắn những năm này chỉ bất quá là đang bế quan tu luyện một môn võ học mà thôi, hừ, muốn giết người diệt khẩu? Vậy thì đến đây đi" .
 
 	Cương nói xong, Tần Sương liền không chút do dự  hướng về phía sau  vách núi nhảy một cái, trong chớp mắt liền biến mất  không thấy hình bóng, thứ Độc Cô Nhất Phương phản ứng lại sau đó, nơi nào vẫn tới kịp ngăn cản, chạy tới vách núi một bên hướng hạ nhòm ngó  một phen, không hề phát hiện, chỉ có thể âm trầm  gương mặt im lặng không lên tiếng.
 
 	Tuy rằng hắn đối với Tần Sương  có hoài nghi, thế nhưng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, hơn nữa, người kia  thực lực cỡ nào  cường hãn, hiện nay trên đời có thể giết hắn  rất ít không có mấy, hắn sống sót  độ khả thi thật sự rất lớn, Tần Sương nếu có thể biết nhiều như vậy bí mật, vậy hắn khẳng định chính là người kia  con trai ruột , nếu là Tần Sương nói cho người kia, là chính mình giết con trai của hắn nữ nhân yêu mến, người kia còn có thể buông tha chính mình?
 
 	Độc Cô Nhất Phương xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng càng nghĩ càng sợ, hắn cũng không nhận ra chính mình là người kia  đối thủ, người kia mạnh bao nhiêu chính mình là tận mắt chứng kiến qua , chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, vừa nãy nếu có thể giết Tần Sương tự nhiên là không có sơ hở nào, thế nhưng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên nhảy nhai , tuy nói hắn này nhảy một cái cực kỳ khó sống sót, thế nhưng vạn nhất Tần Sương không chết, chính mình đều sẽ đại họa lâm đầu, kế trước mắt chỉ có thể tạm thời nắm Minh Nguyệt nha đầu này trước tiên giam giữ lên, thứ xác định  Tần Sương  sinh tử ra quyết định sau.
 
 	Nghĩ thông suốt  những này, Độc Cô Nhất Phương hướng phía sau còn sót lại  vô song thành đệ tử phân phó nói: "Đem nàng cho ta nhấc trở lại, nhốt vào lòng đất mật lao, nhớ tới, ai cũng không cho chạm vào nàng, nếu dám trái lệnh, giết không tha" .
 
 	"Tuân mệnh, thành chủ"
 
 	Thứ Độc Cô Nhất Phương cùng vô song thành  đệ tử toàn bộ sau khi rút lui, tại cách đó không xa  trên cây to nhảy xuống một người, người này toàn thân áo đen, chính là Thiên Hạ hội  bóng đen đệ tử, cẩn thận  quan sát  một phen tình huống chung quanh, tên này Thiên Hạ hội bóng đen đệ tử ngay lập tức  hướng một phương hướng chạy đi, mà cái hướng kia chính là Thiên Hạ hội  phương hướng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      