         "Nếu như thế! Tại hạ xin cáo từ trước, còn có chút chuyện quan trọng tại người, bất tiện quấy rầy, cáo từ!"
 
 	Đem hồng hộp thu vào trong lòng sau đó, Nhan Lân hướng Lữ Nghĩa phụ tử chắp tay, hắn xác thực là có chuyện quan trọng tại người, sở dĩ sẽ đến hiệp vương phủ lấy băng phách, là vì  chính là đưa cho Đoạn Kim, để hắn lợi dụng băng phách  năng lực thần kỳ bảo tồn tốt U Nhược  thi thể, tuy rằng như thế làm có chút làm điều thừa, nhưng Nhan Lân cảm giác đáng giá, có thể bù đắp một điểm là một điểm đi!
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Ngay khi Nhan Lân sắp đi ra cửa lớn  thời điểm, Lữ Liêm bỗng nhiên lên tiếng gọi lại  Nhan Lân, sau đó trực tiếp đi tới Nhan Lân  trước mặt, nói: "Lân đại hiệp! Ta vẫn rất ngưỡng mộ ngươi, không biết, ta có thể hay không đi theo ở bên cạnh ngươi, ta không có cái gì đòi hỏi, chỉ hy vọng Lân đại hiệp có thể chỉ điểm một, hai là tốt rồi, kính xin ân chuẩn!" .
 
 	"Liêm nhi! Ngươi. . ?"
 
 	Lữ Nghĩa sắc mặt cả kinh, vội vã đi tới Lữ Liêm  bên người, nói: "Ngươi đây là làm sao? Lẽ nào, ở nhà không tốt?" .
 
 	"Không phải!"
 
 	Lắc lắc đầu, Lữ Liêm vẻ mặt nói thật: "Phụ thân! Hài nhi  kiếm pháp tuy rằng tại này phạm vi trăm dặm có chút danh tiếng, chỉ khi nào đi vào giang hồ, chỉ sợ sẽ bị người nhạo báng, hơn nữa, gần nhất ta cảm giác mình  kiếm pháp dĩ nhiên gặp phải  bình cảnh, canh giữ ở trong nhà nhắm mắt làm liều, là không thể có  tiến bộ , chỉ có đi ra ngoài lang bạt, có lẽ sẽ có một cơ hội" .
 
 	Quay đầu lại nhìn một chút Nhan Lân, thấy Nhan Lân không lộ ra cái gì căm ghét  vẻ mặt sau đó, Lữ Liêm tiếp tục nói: "Giang hồ hiểm ác, như không hề có một chút trải qua liền một mình xông xáo giang hồ, tất nhiên hội ăn không nhỏ thiệt thòi, bởi vậy, kế hoạch  rất lâu ta đều không có thực thi, bất quá! Ông trời cuối cùng cũng coi như mở mắt, dĩ nhiên đem Lân đại hiệp đưa tới  Lữ phủ, Lân đại hiệp kiếm pháp siêu quần, nếu có thể đi theo ở Lân đại hiệp  bên người, tất nhiên có thể được ích lợi không nhỏ!" .
 
 	Nghe được Lữ Liêm  sau đó. Lữ Nghĩa có chút trợn mắt ngoác mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ ra con trai của chính mình lại vẫn ẩn giấu đi bực này ý nghĩ, hơi trầm ngâm  chốc lát, Lữ Nghĩa trầm trọng  vỗ vỗ Lữ Liêm  vai. Sau đó trở về Nhan Lân  trước người, đầu tiên là bái một cái, sau đó khẩn cầu: "Lân công tử! Khuyển tử Lữ Liêm tuy không đại tài, tuy nhiên xem như là một cái bản phận người, kính xin công tử xem ở băng phách  trên mặt, liền để khuyển tử đi theo ở công tử  bên người đi! Ngày sau hắn làm trâu làm ngựa, toàn bộ bằng công tử sai phái!" .
 
 	"Được! Ta đáp ứng ngươi"
 
 	Ngoài ý muốn, Nhan Lân dĩ nhiên một cái đáp đồng ý, nghe được Lữ Nghĩa cùng Lữ Liêm đều có chút không thể tin vào tai của mình, bất quá. Bọn họ không biết chính là, kỳ thực tại Nhan Lân trong lòng sớm đã có thu rồi Lữ Liêm  ý nghĩ, chỉ là bị vướng bởi mặt mũi khó nói đi ra mà thôi, dù sao còn không biết Lữ Liêm  chí hướng, tùy tiện cưỡng cầu cũng không phải Nhan Lân  tác phong. Hơn nữa, hình tượng Lữ Liêm loại này thế gia công tử rất ít sẽ thả  phúc không hưởng thụ, ngây ngốc  đi ra ngoài bị khổ, nghe người ta sai khiến!" .
 
 	Cố gắng bình tĩnh  một thoáng trong lòng tâm tình kích động, sau đó Lữ Liêm hướng Nhan Lân làm một đại lễ, cung kính nói: "Công tử đại ân, Lữ Liêm không cần báo đáp. Chỉ có thề chết theo, công tử nếu có sai phái, Lữ Liêm ổn thỏa bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!" .
 
 	"Ừm! Ta không tốt uổng phí hết ngươi khối này mỹ ngọc , một ngày nào đó ngươi hội kiêu ngạo  trở về!"
 
 	Hướng Lữ Liêm khẳng định  gật gật đầu, Nhan Lân tiếp tục nói: "Ngươi còn có món đồ gì muốn thu thập? Ta còn có thể đang đợi một lúc!" .
 
 	"Không có , chúng ta đi nhanh lên đi!" Lữ Liêm  sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút quái lạ. Nhìn một chút một chỗ cửa sau đó, dáng vẻ nóng nảy  nói rằng.
 
 	Lữ Nghĩa tựa hồ nhìn ra gì đó, cười nói: "Liêm nhi! Ngươi không đi cùng mẫu thân nói lời từ biệt? Bị nàng biết rồi, e sợ lại muốn thu thập ngươi " .
 
 	"A! Phụ thân, hài nhi đi đầu một bước. Mẫu thân vậy thì xin nhờ phụ thân rồi"
 
 	Sau khi nói xong, Lữ Liêm liền một cái tay nắm một thanh trường kiếm, một cái tay khác nắm lên Nhan Lân liền đi, thấy cảnh này màn, Nhan Lân không khó suy đoán, không sai , Lữ Liêm  mẫu thân nhất định là loại kia mẫu dạ xoa, hống hai tiếng đều có thể đánh chết nhân  phụ nhân.
 
 	Liền như vậy, hai người lưỡng kỵ liền bước lên  về Phượng Khê thôn lộ trình, đối với chuyến này  tổng kết, Nhan Lân vẫn là cực kỳ thổn thức , cũng có thể nói là thật bất ngờ , hắn lúc đầu đều dự định tốt rồi đại sát rất giết  chuẩn bị , nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là kết quả như thế này, không chỉ nhân không có giết một cái, còn bất ngờ lừa gạt một người trở lại.
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	Hai ngày sau, hai người rốt cục trở lại  Phượng Khê thôn, xuống ngựa sau đó, đem dây cương buộc ở bên ngoài  chuồng ngựa sau đó, Nhan Lân liền mang theo Lữ Liêm đi tới  Tần Sương đám người tạm cư  nhà dân, khi mọi người nhìn thấy Lữ Liêm cái này xa lạ người sau đó, cũng là hơi cảm giác hiếu kỳ, chỉ bất quá, lập tức bởi U Nhược  việc, mọi người cũng không cái gì hứng thú hỏi hết đông tới tây.
 
 	Cùng Tần Sương đám người từng cái gật gật đầu sau đó, Nhan Lân trực tiếp đi tới  bên cạnh  một gian phòng nhỏ bên trong, tại phòng ở dựa vào tường  một tấm giường gỗ bên trên, nằm một vị dùng chăn đắp kín  nữ tử, còn nữ kia tử chính là dĩ nhiên chết đi  U Nhược, đầu của nàng cũng không biết là ai dùng châm tuyến cho khâu lại.
 
 	"Kim sư đệ! Đây là hiệp vương phủ  tổ truyền băng phách, đưa nó bỏ vào U Nhược  trong miệng, có thể duy trì thân thể bất hủ" Nhan Lân từ trong lồng ngực lấy ra  tử đàn hộp, đưa tới Đoạn Kim  trước mặt, thấy hắn không có phản ứng, không thể làm gì khác hơn là đem hồng hộp nhẹ nhàng  gác lại ở bên giường bên trên.
 
 	Thấy Đoạn Kim không muốn phản ứng chính mình, Nhan Lân cũng cảm thấy chính mình không tốt kế tục ở trong phòng tiếp tục chờ đợi, bất đắc dĩ  khẽ thở dài một hơi, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là xoay người chậm rãi  đi ra  gian phòng nhỏ, lúc này, thân hình của hắn xem ra là như vậy  cô đơn cùng tang thương!
 
 	Đợi được Nhan Lân  bóng người triệt để  biến mất ở gian phòng, Đoạn Kim  tay bỗng nhiên chuyển động, cẩn thận  đem tử đàn hộp nâng lên cũng mở ra, liếc mắt nhìn lẳng lặng nằm tại trong hộp  băng phách, Đoạn Kim  ánh mắt bỗng nhiên có một ít biến hóa, không lại giống như vừa nãy như vậy tro nguội .
 
 	Quay đầu nhìn một chút rỗng tuếch  cửa, Đoạn Kim bỗng nhiên có một tia cảm động, kỳ thực, hắn cũng không biết Nhan Lân đi làm mà , thậm chí ngay cả hắn đi ra ngoài mấy ngày  cũng không biết, này băng phách  lai lịch hắn cũng là biết đến, trên đời ngoại trừ hiệp vương phủ e sợ cũng lại khó có thể tìm ra viên thứ hai , từ nơi này muốn đi hiệp vương phủ nhất định phải cưỡi lên khoái mã hai ngày hai đêm mới có thể đến, hơn nữa, vẫn chưa thể hơi dừng lại.
 
 	"Quả nhiên là thật sự băng phách!"
 
 	Đoạn Kim đem trong hộp  băng phách bỏ vào U Nhược  trong miệng sau đó, U Nhược  thân thể rõ ràng phát sinh  biến hóa rất lớn, nguyên bản dĩ nhiên trắng bệch vô sắc  da thịt cũng một thoáng trở nên hồng hào mềm mại lên, không lại giống như lúc trước như vậy cứng ngắc .
 
 	Đoạn Kim  chân mày hơi nhíu lại, hắn đang do dự, do dự rốt cuộc muốn không được đi ra ngoài, xoắn xuýt  rất lâu. Cuối cùng hắn vẫn là chậm rãi  giơ lên  bước tiến, hướng về ngoài cửa phòng đi đến.
 
 	"Kim sư đệ!"
 
 	Bởi Tần Sương chỗ ngồi chính là đối mặt cửa phòng, hắn ngẩng đầu liền nhìn thấy  miễn cưỡng đi ra  Đoạn Kim, điều này làm cho hắn lộ ra  một mặt  khó mà tin nổi. Phải biết, Đoạn Kim đã có tốt hơn một chút thiên cũng không có đi ra , thật không nghĩ tới, hắn lại vẫn sẽ ra tới.
 
 	Tần Sương  tiếng kinh hô cũng lập tức thức tỉnh  mọi người đang ngồi nhân, sửng sốt một chút sau đó, dồn dập quay đầu lại nhìn về phía Đoạn Kim, Nhiếp Phong càng là trực tiếp nhẹ chạy đến Đoạn Kim  bên người, đỡ bờ vai của hắn vui vẻ nói: "Kim sư đệ! Ngươi rốt cục chịu đi ra , mọi người chúng ta đều cực kỳ lo lắng ngươi" .
 
 	"Phong sư đệ! Có chuyện sau này hẵng nói, trước tiên nâng Kim sư đệ lại đây ăn một chút gì" Tần Sương hướng Nhiếp Phong sau khi nói xong. Lập tức đối với bên người  Minh Nguyệt nói rằng: "Minh Nguyệt! Nhanh đi làm điểm canh sâm, Kim sư đệ đã có mấy ngày không có ẩm thực, cần cố gắng bổ một chút! Xin nhờ rồi!"
 
 	"Được! Ta lập tức đi" Minh Nguyệt nói.
 
 	Một phen luống cuống tay chân sau đó, Đoạn Kim rốt cục ngồi vào  bàn bên cạnh, tại mọi người  khuyên bảo bên dưới. Rốt cục ăn một điểm đồ vật vào bụng, hơi cảm kích  nhìn một chút mọi người, Đoạn Kim nhẹ giọng nói: "Cảm tạ các ngươi, ta. . Ta muốn rời khỏi " .
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn rời khỏi? Ngươi muốn đi đâu?" Tần Sương vội vàng hỏi.
 
 	Không đơn thuần là Tần Sương, liền ngay cả tại nhất bên cạnh  Nhan Lân đều là hơi ngạc nhiên, cũng không nghĩ đến Đoạn Kim câu nói đầu tiên chính là muốn rời khỏi, trước kia mọi người thấy hắn chịu đi ra khỏi phòng giữa lúc còn tưởng rằng hắn nghĩ thông suốt  đây. Ai biết nhưng là kết quả như thế này, thực sự là thế sự khó liệu!
 
 	Liếc mắt nhìn Tần Sương, Đoạn Kim do dự một chút, vẫn là nói rằng: "Ta muốn đi Nam Man, tìm một cái không ai  địa phương, sau đó yên lặng   này một đời!" .
 
 	"Kim sư đệ. Ngươi này lại là cần gì chứ? Nhân chết không thể phục sinh, nén bi thương thuận biến đi! Tuyệt đối đừng kích động a!" Nghe được Đoạn Kim , Tần Sương cảm thấy rất là khiếp sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, U Nhược  chết dĩ nhiên hội mang cho sư đệ lớn như vậy  tiến công.
 
 	Nhiếp Phong ở một bên nhìn cũng đã làm sốt ruột. Liền vội vàng nói: "Đúng đấy! Đại sư huynh nói rất đúng, Kim sư đệ tuyệt đối đừng kích động a!"
 
 	Bộ Kinh Vân cũng là đi tới Đoạn Kim  phía sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Kim sư đệ! Ngươi khổ sở ta rõ ràng, nghĩ yên lặng một chút, ngươi liền đi thôi, bất quá, một ngày kia ngươi nghĩ thông suốt , ngươi nhất định phải trở về tìm chúng ta, đúng rồi, không lâu, Đại sư huynh liền muốn đi Đông Hải , mà ta, cũng muốn đi Tây Vực , e sợ cũng chỉ có Nhị sư huynh cùng Tứ sư đệ hội ở lại Trung Nguyên!" .
 
 	Song mà, đang lúc này, làm người không nghĩ tới chính là, Nhan Lân dĩ nhiên nói rằng: "Ta cũng muốn đi bắc , cần phải ngày mai sẽ hội lên đường!" .
 
 	"Sư đệ muốn đi bắc ?" Tần Sương kinh ngạc nói.
 
 	Cực kỳ hiển nhiên, Nhan Lân  để mọi người ۰ giật nảy cả mình, bất quá, lúc trước có Đoạn Kim đưa ra trước, điều này làm cho mọi người rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi Nhan Lân muốn đi bắc   sự thực, có chút áy náy  liếc mắt nhìn Đoạn Kim, Nhan Lân chậm rãi nói rằng: "Kim sư đệ! Nghe nói ở kinh thành phụ cận, hoàng thất sửa chữa một toà hoàng lăng bí cung, hoàng lăng bên trong che kín  khối băng, lại như kẽ băng nứt thông thường, đối với thi thể người chết có thể tạo được rất tốt  phòng hộ tác dụng, hơn nữa, hoàng lăng  cách thế cửa đá một khi bị thả xuống, liền cực kỳ khó tại lần mở ra, này có thể rất tốt  phòng ngừa người khác  quấy rầy, Kim sư đệ vẫn mang theo U Nhược  thi thể cũng không phải kế hoạch lâu dài, theo ta thấy, không bằng Kim sư đệ liền đem U Nhược  thi thể bỏ vào hoàng lăng bên trong đi!" .
 
 	Nghe được Nhan Lân , Đoạn Kim hơi sững sờ, nói rằng: "Được! Ta đêm nay liền khởi hành" .
 
 	"Đêm nay liền khởi hành? Kim sư đệ sao không thứ hừng đông lại đi?" Tần Sương khuyên bảo nói.
 
 	"Không được!"
 
 	Miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười, Đoạn Kim nói rằng: "Đi đêm lộ cũng có đi đêm lộ  chỗ tốt, có thể tránh không ít  phiền phức!" .
 
 	"Ta đi tìm một cái quan tài!" Nhan Lân nói xong, liền trực tiếp lắc mình ra cửa. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ lĩnh phát.
 
 	Thấy Đoạn Kim đi ý đã quyết, Bộ Kinh Vân đứng lên nói: "Vậy ta liền đi giúp sư đệ tìm một chiếc xe ngựa đi!" .
 
 	Không bao lâu, Bộ Kinh Vân cùng Nhan Lân hầu như là cũng trong lúc đó trở về , Nhan Lân gánh quan tài ở trong sân để xuống, Bộ Kinh Vân cũng đem xe ngựa đứng ở  phía bên ngoài viện, tại mọi người  dưới sự giúp đỡ, U Nhược  thi thể rất nhanh sẽ bị cất vào  trong quan tài, đồng thời cũng đặt ở xe ngựa  mặt sau.
 
 	Đoạn Kim ngồi ở xe ngựa  phía trước nhất, cầm trong tay  một cái đánh ngựa  roi, quay đầu lại sâu sắc  nhìn Nhan Lân đám người một chút sau đó, liền điều khiển xe ngựa nhanh chóng  biến mất ở  trong tầm mắt của mọi người, đợi được Đoạn Kim triệt để  biến mất không còn tăm hơi, Tần Sương đám người lúc này mới quay người tiến vào sân.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      