 "Ngươi như ỷ thương cười hồng trần, ta bản thân hoành đao hỏi trời xanh; bách binh chi tổ kiếm đến ngăn trở, một thanh hoàng kim tuyên hoa phủ; mười năm luyện tiêu ai có thể hiểu, một khi được xuất bản một mũi tên " một vị áo lam anh chàng đẹp trai như đi bộ nhàn nhã, chân thành mà đi chắp hai tay sau lưng từng bước từng bước hướng đi trước mặt ba người.

Ba người này không phải người bình thường, mà là này bắc mọi người đều biết tam bang sáu trong phái nhân vật lãnh tụ, bọn họ phân biệt là minh chủ Độc Thủ bang bang chủ Chướng Tam Sơn, Tà Kiếm bang bang chủ Anh Thiên Phụng, ** bang bang chủ Thái Vô Song.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao xông ta Độc Thủ bang"

Chướng Tam Sơn nhìn chòng chọc vào trước mắt người áo lam, hắn dám khẳng định, mình tuyệt đối không quen biết người này, thêm không thể nói là cùng hắn có gì ân oán, thế nhưng người áo lam này tuyệt đối "lai giả bất thiện", phía sau hắn bị giết chết đệ tử chính là chứng minh tốt nhất, rõ ràng chính là hướng về phía chính mình Độc Thủ bang mà đến .

Không đợi người áo lam mở miệng, Chướng Tam Sơn bên tay trái một vị hơi chút tuổi trẻ một điểm mặt trắng hán tử, cả giận nói: "Đại ca, chúng ta cùng hắn phí nói cái gì, trực tiếp giết hắn phải , người này vừa tới liền giết chúng ta mười mấy vị bang chúng, rõ ràng là đang gây hấn với chúng ta, căn bản liền không đem chúng ta tam bang để ở trong mắt" .

"Đúng đấy! Đại ca, Thái huynh đệ nói rất đúng, chúng ta nhất định phải giết hắn, không phải vậy, sau đó chúng ta nào có mặt mũi tại này bắc tiếp tục sống" một vị người mặc đen như mực sắc trường bào người trung niên đứng ở Chướng Tam Sơn bên tay phải lạnh giọng nói rằng.

So với bên người hai người kích động tâm tình, Chướng Tam Sơn không hổ là có thể lên làm minh chủ người, tại này dưới con mắt mọi người bị người như vậy khiêu khích nhưng còn có thể trấn định như vậy, đưa tay ngăn cản muốn làm khó dễ hai người, nhìn trước mắt người áo lam lập lại: "Các hạ, có thể hay không lưu lại họ tên, nói không chắc chúng ta còn có chút ngọn nguồn, có thể đừng hồng thuỷ xông tới long vương miếu, người trong nhà không biết được người trong nhà" .

Người áo lam không phải người khác chính là Nhan Lân, trải qua một đêm gian khổ bôn ba, rốt cục tại mặt trời mọc thời khắc chạy tới Độc Thủ bang trụ sở, bởi Độc Thủ bang là cắm rễ tại thành trấn bên trong, chính mình mấy ngàn người vừa vào thành trấn lập tức gây nên sóng lớn mênh mông, vì không ngộ thương bách tính bình thường, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là dặn dò Tôn Minh cùng Triệu Tín đem một nửa nhân mã bao quanh vây nhốt Độc Thủ bang, chờ mình ra lệnh một tiếng mới hội nhảy vào đi vào.

Hay là trước đây phim võ hiệp xem có thêm duyên cớ, khi theo tay giết chết một ít đến đây ngăn trở chính mình lâu la sau đó, Nhan Lân dĩ nhiên bất tri bất giác biên một bài thơ, còn lớn tiếng đọc diễn cảm đi ra, làm tất cả mọi người tại chỗ đều nghe được rõ rõ ràng ràng, càng là nắm Chướng Tam Sơn đám người lừa gạt không tìm được manh mối.

Đi tới khoảng cách Chướng Tam Sơn khoảng chừng ba mét ở ngoài thời điểm, Nhan Lân dừng bước, tinh tế quan sát trước mặt ba người đến, ba người quần áo đều vô cùng hoa lệ, đặc biệt trung gian người, không chỉ y thêu long văn, dĩ nhiên một bên sức tất cả đều là hoàng kim làm ra, quả thực là vàng chói lọi, chói lóa mắt, Nhan Lân trong lòng hiểu rõ, người này tất là Chướng Tam Sơn không thể nghi ngờ, bởi vì dám to gan xuyên long bào giả, sợ là cũng chỉ có cái kia tự cho là cái gọi là tam bang sáu phái minh chủ .

Cho tới Chướng Tam Sơn bên người hai người, Nhan Lân cũng hơi hơi lưu ý một thoáng, bên trái mặt trắng không cần người, một thân trắng như tuyết lớn lên phục thắt lưng ngọc quấn eo, một cái sơn hà quạt xuyên với bên hông, sao vừa nhìn, cũng là một vị tuấn lãng nhân vật, không cần nghĩ, Nhan Lân cũng biết, tam bang bang chủ bên trong, chỉ có ** bang bang chủ Thái Vô Song phù hợp hắn hình tượng.

Bên phải người liền không cần phải nói , phía sau đeo chéo một cái trường kiếm màu đen cũng coi như , mặc trên người màu mực trường bào dĩ nhiên cũng thêu đầy các thức bảo kiếm, Nhan Lân không thể không cảm thán, cái này cần là đối với kiếm có cỡ nào si mê a, chính là không biết này Tà Kiếm bang bang chủ Anh Thiên Phụng ngủ là ôm lão bà ngủ lặc vẫn là ôm bảo kiếm ngủ.

Chỉ là nhìn tính ra mắt, Nhan Lân liền đối với ba người hoàn toàn mất đi hứng thú, tất cả đều là một ít dung tục rêu rao người, hoàn toàn không hề có một chút giang hồ cao thủ phong độ.

"Các ngươi chính là tam bang bang chủ, Chướng Tam Sơn, Anh Thiên Phụng cùng Thái Vô Song sao?" Nhan Lân nhìn mấy người thản nhiên nói.

Chướng Tam Sơn chắp tay nói: "Không sai, chúng ta mấy người chính là tam bang bang chủ, không biết các hạ họ gì tên gì, hôm nay đến ta Độc Thủ bang có thể có chuyện quan trọng? Chỉ cần có thể làm được, chướng nào đó ổn thỏa tận lực thỏa mãn các hạ" .

Chướng Tam Sơn lời nói này nói chính là cực kỳ uyển chuyển, chút nào không nhìn ra có một tia nổi giận ý tứ, bên cạnh đến đây chúc thọ người trong võ lâm, cái nào không biết được hắn lòng dạ nhỏ mọn tính cách, nhìn thấy hắn như vậy mô dạng, nhất thời mỗi người đều lộ ra vẻ không dám tin tưởng, dồn dập suy đoán, người áo lam này thanh niên đến cùng là cái nào lộ thần thánh, dĩ nhiên có thể khiến Chướng Tam Sơn kiêng kỵ như vậy.

Kỳ thực, cũng không phải hắn lòng dạ rộng rãi, mà là Nhan Lân tiện tay giải quyết lâu la thời điểm, bị Chướng Tam Sơn nhìn ra rõ rõ ràng ràng, tuy rằng Nhan Lân ra tay nhìn như đơn giản, thế nhưng trà trộn võ lâm nhiều năm Chướng Tam Sơn, từng trải qua tam giáo cửu lưu biết bao , tự nhiên nhãn lực cũng là tương đương độc ác, theo Nhan Lân vừa ra tay, hắn liền kết luận người áo lam này võ công mạnh tuyệt đối tại chính mình bên trên, vì lấy đại cục làm trọng, hắn không thể không đem hỏa khí ẩn giấu đi, tạm thời thỏa mãn người áo lam tất cả điều kiện, sau đó đang tìm cơ hội báo thù.

Nhan Lân hơi khoát tay chặn lại, cười nói: "Không cần , hôm nay Nhan mỗ tới đây, chỉ vì một chuyện mà đến" .

"Nha? , không biết các hạ vì chuyện gì?"

Nghe được Nhan Lân , Chướng Tam Sơn vẫn nỗi lòng lo lắng rốt cục bình tĩnh lại, thầm nói, chỉ cần hắn không động thủ, chuyện gì cũng dễ nói.

"Mượn ngươi đầu lâu dùng một lát" Nhan Lân lạnh lùng nói.

"Các hạ đây là nói đùa sao" Chướng Tam Sơn vốn cho là sự tình có thể ung dung quyết tuyệt, nơi nào sẽ ngờ tới trước mắt người áo lam hội đưa ra điều kiện như vậy, lập tức thu hồi lấy lòng vẻ mặt, lộ ra một bức đối đầu kẻ địch mạnh vẻ mặt, tay phải cũng không được vết tích tìm thấy treo ở bên hông chuôi đao bên trên.

"Xem chuyện cười? Ta Nhan Lân chưa bao giờ đùa giỡn, hôm nay chính là các ngươi chết thời gian, muốn trách thì trách các ngươi không nên đắc tội Thiên Hạ hội" Nhan Lân một tay chỉ vào trước mặt ba người, nói năng hùng hồn, trên người một luồng sát khí mãnh liệt dần dần tràn ngập ra.

"Ngươi là Thiên Hạ hội người?"

Chướng Tam Sơn trợn to hai mắt, không dám tin tưởng nhìn Nhan Lân.

"Không sai, Gia sư chính là Hùng Bá" Nhan Lân không hề bảo lưu, trực tiếp bật thốt lên.

"Làm sao có khả năng, người áo lam kia dĩ nhiên là Hùng Bá đệ tử, Hùng Bá không phải chỉ có bốn vị đệ tử? Chưa từng nghe nói còn có một vị gọi Nhan Lân đệ tử a, kỳ văn, thực sự là kỳ văn, trở lại nhất định phải cố gắng cùng người khác thổi thổi một hơi"

Chu vi các lộ người trong võ lâm, mặc kệ là có danh thanh vẫn là không danh tiếng , cụ đều đối với tin tức này cảm thấy khó mà tin nổi, còn có một chút vốn là muốn ra tay giúp đỡ tam bang người, khi nghe đến trước mắt người áo lam dĩ nhiên là Thiên Hạ hội người, hơn nữa còn là Hùng Bá đệ tử, lập tức tắt ý nghĩ trong lòng, dồn dập rời xa Chướng Tam Sơn đám người, sợ bị dính líu vào.

"Hùng Bá? Dĩ nhiên là Hùng Bá đệ tử, không trách có thực lực như thế, nhưng chướng nào đó cũng không phải dễ chọc , hôm nay liền để ngươi nếm thử ta độc thủ lợi hại"

Chướng Tam Sơn sau khi hết khiếp sợ, trong mắt tinh quang lóe lên, dĩ nhiên động sát ý, buông ra nắm chuôi đao tay, hai tay vũ một cái chưởng hoa, liền đột nhiên xuyến hướng về Nhan Lân, ý đồ nhân lúc Nhan Lân chưa sẵn sàng công hắn trở tay không kịp.

Nhìn trước mặt hướng mình ấn đến bàn tay, Nhan Lân trong lòng rùng mình, này Chướng Tam Sơn bàn tay cũng không phải ** , mà là mang một đôi dày nặng da găng tay, mặt trên ánh sáng xanh lục thăm thẳm hiển nhiên là che kín kịch độc, nếu là bị dính lên, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

"Quả nhiên là đê hèn người, hôm nay ổn thỏa gọi các ngươi không chết tử tế được"

Nhan Lân bình sinh hận nhất chính là sử dụng độc vật người đánh lén, này Chướng Tam Sơn dĩ nhiên ở ngay trước mặt chính mình sử dụng độc chưởng, điều này làm cho Nhan Lân có thể nào không khí, trực tiếp dưới chân hơi động, sử dụng tới Phong Thần thối bên trong vô căn cứ, chỉ mấy cái lấp lóe giữa lúc, Nhan Lân dĩ nhiên xuất hiện ở phía sau lầu các bên trên.

Đứng ở lầu các bên trên, Nhan Lân nhìn xuống phía dưới mọi người, lớn tiếng nói: "Hết thảy không thuộc về tam bang người, lập tức rời đi nơi đây, nếu không, giết. . Không. . Xá. ." .

Phía dưới các lộ đến đây chúc thọ người trong võ lâm, kỳ thực nội tâm đã sớm muốn rời đi đất thị phi này , chỉ là nhiếp với tam bang bang chủ cùng Nhan Lân uy thế, không dám trực tiếp rời đi, bây giờ Nhan Lân vừa mở miệng, bọn họ nơi đó còn dám kế tục đợi ở chỗ này, dồn dập thảng thốt xô đẩy rời đi, hiển nhiên đều là một đám tạp ngư mà thôi.

Thấy mình không thể đánh lén thành công, Chướng Tam Sơn cũng là cảm thấy bất ngờ, theo lý hình tượng người áo lam loại này mới xuất đạo người trẻ tuổi, dù cho võ nghệ cao cường, lòng phòng bị nhưng là rất thấp , trước đây chính mình liền đánh lén qua không ít loại này tự cho là người, hơn nữa mỗi lần đều thành công kích thương đối phương.

"Đại ca, bọn họ. . . ."

Thái Vô Song cùng Anh Thiên Phụng lúc này cũng là song song đi tới Chướng Tam Sơn trước mặt, thấy nguyên bản nói muốn nâng đỡ phía bên mình nhân mã dồn dập hướng về ngoài sân rời đi, tính cách nôn nóng ** bang bang chủ Thái Vô Song chỉ vào nhanh chóng hướng về ngoài cửa chạy đi người hướng về Chướng Tam Sơn lớn tiếng nói.

Chướng Tam Sơn nhưng là hình tượng không nhìn thấy như thế, khoát tay chận lại nói: "Một đám vô dụng hạng người mà thôi, không cần phải để ý đến bọn họ, kẻ địch của chúng ta là người áo lam kia" .

"Có thể chết ở ta Phong Thần thối hạ, cũng coi như các ngươi tạo hóa, hôm nay ta hay dùng ta mạnh nhất chiêu thức Phong Ảnh thiên hạ đến kết thúc tính mạng của các ngươi, các ngươi cần phải chết cũng không tiếc "

Vừa dứt lời, Nhan Lân liền vươn mình nhảy vào không trung, cao giọng nói: "Phong Ảnh thiên hạ" .

Nhan Lân mỗi triều mặt đất đá ra một cước, thì có mấy đạo chân ảnh từ nhỏ biến thành lớn mang theo vô cùng uy lực hướng về Chướng Tam Sơn đám người tập kích mà đi, đồng thời Nhan Lân hai chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng sắp tới chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bóng mờ, tại kinh khủng như thế tốc độ bên dưới, có thể tưởng tượng Nhan Lân đá ra bao nhiêu chân ảnh.

Toàn bộ to lớn sân, đều bị to lớn chân ảnh bao phủ, hết thảy đoạn đường đều đang công kích phạm vi loại hình, căn bản sẽ không có bất kỳ địa phương nào có thể ẩn thân, Chướng Tam Sơn đám người chỉ cản chốc lát, liền bị liên miên không ngừng uy lực to lớn chân ảnh mạnh mẽ đánh vào trên người, một cước, hai cước, ba chân, bốn chân. . . . Không có ai biết trong bọn họ bao nhiêu chân, liền ngay cả Nhan Lân cũng không biết, bởi vì hắn cũng coi thường Phong Ảnh thiên hạ uy lực, vì không có gì bất ngờ xảy ra, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là không ngừng sử dụng Phong Ảnh thiên hạ, mãi đến tận cảm giác thấy hơi mệt mỏi, lúc này mới đình chỉ lại.

Rơi vào giữa sân, Nhan Lân trợn mắt líu lưỡi, đây là chính mình làm ra? Sân dĩ nhiên hoàn toàn thay đổi, đâu đâu cũng có bị oanh tạc hố sâu, hoàn toàn không có bảo tồn chỗ tốt, nhìn bốn phía chốc lát, nơi nào còn có Chướng Tam Sơn đám người bóng người, có chỉ là nhuộm đỏ thổ địa, tùy ý có thể thấy được tàn chi thịt nát.

"Chủ nhân, đây là. . . ."

Tôn Minh mang đám người nhảy vào Độc Thủ bang trong viện, nhìn trước mắt Địa ngục loại cảnh tượng thật lâu không thể nói, liền ngay cả bên người Triệu Tín cũng là tỏ rõ vẻ vẻ hoảng sợ, trong lòng không ngừng nghĩ đến, đây thật sự là nhân tạo thành ? Cái này cần cần cường đại cỡ nào võ công a! Lẽ nào chủ nhân thực lực đã đạt đến mức kinh khủng như thế sao?

Quay đầu lại nhìn ngó Tôn Minh đám người, Nhan Lân nhàn nhạt nói: "Các ngươi đi nắm Độc Thủ bang lục soát một lần, hết thảy người sống cần phải nhổ cỏ tận gốc" .

"Là, chủ nhân" Tôn Minh cùng Triệu Tín đồng thời nói.

Tôn Minh đám người vừa muốn hành động, nhưng không nghĩ Nhan Lân bỗng nhiên lại nói: "Chờ chút, nhớ tới nắm hết thảy vật đáng tiền, hoàng kim, ngân sức, đồ cổ, tranh chữ toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, đặt ở trong một gian phòng, đợi xuống ta đi thăm dò xem, hiểu không?" .

Tôn Minh cùng Triệu Tín đối diện một chút, không chút do dự nói: "Thuộc hạ rõ ràng" .

Hai người bọn họ đối với này đã không cảm thấy kinh ngạc , này đã không phải lần đầu tiên , phía trước bị diệt bang phái không có ngoại lệ, hết thảy vật đáng tiền toàn bộ bị Nhan Lân chiếm làm của riêng, đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không có chút nào lời oán hận, chủ nhân việc còn chưa tới phiên bọn họ đến quơ tay múa chân, chỉ cần nghe theo là được rồi.

"Không nghĩ tới Thiên Hạ hội vẫn còn có cao thủ như thế, xem ra ta muốn mau mau báo cáo cho Các chủ mới được"

Tại Độc Thủ bang một cái không nổi bật phòng đỉnh bên trên, một người mặc màu xanh trang phục nam tử gầy nhỏ, chính ngồi xổm ở phòng đỉnh bên trên, yên lặng nhìn kỹ Nhan Lân phương hướng, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ khó tin, hiển nhiên nhìn thấy khó có thể tin sự tình.

"Hả? Có người nhìn trộm?"

Người luyện võ cảm giác là vô cùng mãnh liệt , đặc biệt thực lực mạnh mẽ người, từ vừa mới bắt đầu Nhan Lân cũng cảm giác được, có người trong bóng tối nhìn kỹ chính mình, chỉ là phân không ra thời gian đến kiểm tra mà thôi, theo cảm giác, Nhan Lân một thoáng liền phát hiện giấu ở đối diện nóc nhà bên trên nam tử mặc áo xanh.

"Không được, bị phát hiện "

Người áo xanh một lát Nhan Lân tầm mắt nhìn về phía hắn, kinh nghiệm phong phú nói cho hắn, đối phương tuyệt đối phát hiện sự tồn tại của hắn, không có một chút do dự, tay đẩy một cái mái hiên liền dựa vào đàn hồi sử dụng tới khinh công, mấy cái nhảy vọt giữa lúc liền biến mất không thấy hình bóng, thân hình giống y như thật, lại như một trận thanh phong như thế, tốc độ nhanh chóng, có thể so với chớp giật.

"Ngạch! Cái kia không phải Thảo Thượng Phi?"

Nhìn nam tử mặc áo xanh biến mất phương hướng, Nhan Lân trực tiếp không nói gì , vừa nãy người kia diện mạo hắn xem vô cùng rõ ràng, rõ ràng chính là Phong Vân Nhị Lý Diện mới phải xuất hiện một cái nào đó tổ chức tình báo nhân vật ở bên trong, hắn biệt hiệu thật giống chính là"Thảo Thượng Phi" .

Nhan Lân nhớ rõ, Thảo Thượng Phi võ công của người này thường thường, thế nhưng khinh công của hắn nhưng là Phong Vân bên trong nhất tuyệt, liền ngay cả Bộ Kinh Vân thấm hắn thân đều thấm không tới, Nhiếp Phong tuy rằng được xưng Phong Trung Chi thần, nhưng Nhan Lân cảm giác, Thảo Thượng Phi khinh công muốn rõ ràng cao hơn một bậc, dù sao Nhiếp Phong khinh công không phải chuyên môn chạy trốn khinh công, mà là thích hợp với chiến đấu né tránh khinh công thân pháp, Thảo Thượng Phi khinh công mà, rõ ràng chính là loại kia tới vô ảnh đi vô tung chạy trốn thân pháp, có như thế khinh công, quả nhiên không hổ là Phong Vân bên trong vang dội nhân viên tình báo.

"Nếu như có thể làm đến Thảo Thượng Phi khinh công là tốt rồi, vậy ta liền đúng là Phong Trung Chi thần , chí ít so sánh Nhiếp Phong phải nhanh" Nhan Lân cúi đầu yên lặng nghĩ đến.

"Chủ nhân, hết thảy sống sót đã dựa theo phân phó của ngài toàn bộ xử quyết , cướp đoạt đi ra Kim Ngân cũng toàn bộ loại đến trong một gian phòng" Tôn Minh đi tới Nhan Lân trước người kính cẩn nói.

"Ân"

Nhan Lân thoả mãn gật gật đầu liền hướng về Tôn Minh chỉ gian phòng nhanh chóng đi đến, hắn muốn đem hết thảy tài vật đều thu vào túi đồ, chiếm làm của riêng, hết cách rồi, điêu tia cùng quen rồi, thấy tiền tài đương nhiên sẽ không nương tay. 