         Ngân Thương phái tụ nghĩa sảnh
 
 	Tại trong tụ nghĩa sảnh, có ba người chính đang nói chuyện phiếm, một người trong đó râu bạc trắng ngân bào ngồi cao long ỷ bên trên quả thực là uy phong cực kỳ, người này không phải người khác, chính là này bắc  xưng bá một vùng  kiêu hùng, hắn gọi Triệu Đình, nhân sử dụng  thương pháp phích lịch như lôi, nhanh như chớp giật, vì lẽ đó tại trong chốn giang hồ đạt được cái biệt hiệu, 【 chớp giật thương 】.
 
 	Trong sảnh trái  phải trên ghế còn phân biệt ngồi hai người, một nam một nữ, nam  anh tuấn tiêu sái, nữ  khí khái anh hùng hừng hực, hai người bọn họ chính là chớp giật thương Triệu Đình  thân sinh con cái.
 
 	Vui cười giữa lúc, anh tuấn nam tử bỗng nhiên nói rằng: "Phụ thân, bây giờ bắc  náo động đến là dư luận xôn xao, ngày đó hạ hội bang chủ Hùng Bá không thể một điểm phong thanh cũng không biết, hắn ở chỗ này bí mật xếp vào nhân viên cơ hồ bị chúng ta tam bang sáu phái diệt trừ hầu như không còn, chỉ còn một ít kéo dài hơi tàn hạng người, vì sao qua  lâu như vậy, vẫn không có phái người đến đây?" .
 
 	Triệu Đình vừa nghe lời của con, trong lòng cũng là cực kỳ lo lắng, tuy rằng bình thường biểu hiện  không một chút nào quan tâm, thế nhưng thật sự hội không để ý? Không thể, nghĩ cái kia Hùng Bá chỉ là mười mấy thời kì dĩ nhiên có thể lấy sấm gió tư thế quật khởi võ lâm, nhất thống hơn nửa võ lâm giang sơn, nếu ai dám nói Hùng Bá vô năng, Triệu Đình có thể sẽ một thương đâm chết hắn.
 
 	"Ai!"
 
 	Triệu Đình tầng tầng  thở dài, nhìn mình  con cái nói rằng: "Các ngươi lo lắng  việc, vi phụ há có thể không biết, chỉ là vi phụ cũng là thân bất do kỷ thôi, lúc trước tam bang sáu phái liên minh ta là cái cuối cùng nhận được thông báo , nếu là ta không đáp ứng, chỉ sợ ta nhọc nhằn khổ sở sáng lập  Ngân Thương phái đã sớm hóa thành bình địa, nơi nào còn có thể ngồi ở chỗ nầy cùng các ngươi nói chuyện phiếm" .
 
 	Nhìn thấy trong ngày thường uy phong lẫm lẫm  sắc mặt phụ thân dĩ nhiên lập tức trở nên như vậy tang thương, lại như bỗng dưng lão  mười mấy tuổi như thế, anh khí nữ tử không nhịn được  nói rằng: "Phụ thân, bây giờ tam bang sáu phái liên minh, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, chúng ta hà tất sợ ngày đó hạ hội, lẽ nào Hùng Bá còn có thể đánh thắng đến đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt?" .
 
 	Nghe được nữ nhi mình , Triệu Đình chỉ có thể cười khổ  lắc đầu, bọn họ không từng ra môn, tự nhiên đối với chuyện trên giang hồ không biết, cho rằng tại bắc chính là ra sao, ở bên ngoài cũng là ra sao, nếu như thật đem mình  Ngân Thương phái bắt được bên ngoài cùng nhân gia  bang phái so ra, e sợ liền xách giày cũng không xứng đi.
 
 	Vì không để cho mình  con cái tương lai chịu thiệt, Triệu Đình quyết định cố gắng nhắc nhở bọn họ một phen, tỉnh  bọn họ mỗi ngày đắc chí, thành  cái kia ếch ngồi đáy giếng, nhi tử Triệu Tín cũng còn tốt, chí ít không giống con gái như vậy không biết trời cao  sau.
 
 	Đoan chính  một thoáng thân thể, Triệu Đình cố ý  nhìn mình  con gái, nghiêm túc nói: "Yến nhi, ngươi cái kia tính tình nóng nảy là nên thu thu rồi, như ngươi vậy xuống, tương lai làm sao lập gia đình? Còn ai dám muốn ngươi?" .
 
 	"Thiết!" Nghe được lời của phụ thân, Triệu Yến bĩu môi, lộ ra một mặt không đáng kể  dáng dấp.
 
 	Bên cạnh  Triệu Tín thấy mình muội muội bộ này mô dạng cũng là không nhịn được cười, tuy rằng cũng nghĩ khuyên nhủ nàng, thế nhưng vừa nghĩ tới dĩ vãng bị mắng  cái vòi phun máu chó  trải qua, cũng chỉ có thể không thể làm gì  lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi?" Triệu Đình nhìn thấy con gái lại là lần này mô dạng, sắp tức đến bể phổi rồi, dùng tay chỉ vào nàng lăng là một câu nói cũng không nói được.
 
 	"Này! Thôi thôi, sau đó bị thiệt thòi, các ngươi tự nhiên sẽ biết được vi phụ  một mảnh dụng tâm lương khổ" Triệu Đình tầng tầng  đập nện ngồi  long ỷ, thở dài sau, nói tiếp: "Các ngươi có thể có nghe qua, thiên hạ bốn hổ?" .
 
 	"Thiên hạ bốn hổ?" Triệu Tín một mặt mờ mịt  nhìn mình  phụ thân, hiển nhiên không một chút nào biết thiên hạ bốn hổ là vật gì, liền ngay cả đối diện  muội muội Triệu Yến cũng là một mặt hiếu kỳ  nhìn mình chằm chằm  phụ thân.
 
 	Nhìn mình con cái  mô dạng, Triệu Đình thầm nghĩ quả thế, các ngươi đã chưa từng nghe tới, vậy hôm nay ta liền để các ngươi tăng tăng kiến thức, diệt diệt các ngươi bình thường  ngạo khí.
 
 	Hơi hơi suy nghĩ một chút thiên hạ bốn hổ  trải qua, sau đó Triệu Đình mở miệng nói rằng: "Thiên hạ này bốn hổ, kỳ thực chỉ  chính là Thiên Hạ hội  bốn vị đường chủ, bọn họ đều là Hùng Bá  đệ tử thân truyền" .
 
 	Triệu Yến vừa nghe lập tức liền không làm , nhảy vọt một cái đứng lên tới nói nói: "Phụ thân cũng quá để mắt bọn họ  đi, coi như bọn họ là Hùng Bá  đệ tử thân truyền, cũng không phải dùng thiên hạ bốn hổ đến khen bọn họ chứ?" .
 
 	"Ngươi a ngươi a" Triệu Đình chỉ mình  con gái, trong lòng cái kia khí a, đều do chính mình a, không có thể dạy dục tốt.
 
 	Vì có thể làm cho mình tâm tình tốt điểm, Triệu Đình quay đầu nhìn mình  nhi tử, thấy nhi tử một mặt muốn nghe đoạn sau  mô dạng, trong lòng lúc này mới thoải mái một điểm, kế tục giảng đạo: "Thiên hạ này bốn hổ, cũng không phải là vi phụ khen bọn họ, mà là thiên hạ võ lâm công nhận, đưa cho  một cái tên gọi, kỳ thực bọn họ mỗi người đều có  thuộc về mình  giang hồ tên gọi, bọn họ là 【 Băng Sương công tử 】 Tần Sương, 【 Bất Khốc Tử thần 】 Bộ Kinh Vân 】, 【 Phong Trung Chi thần 】 Nhiếp Phong, 【 tiểu bá vương 】 Đoạn Kim.
 
 	Nói tới chỗ này Triệu Đình bỗng nhiên đứt đoạn mất một thoáng, nói rằng: "Nghe nghe đồn, Hùng Bá kỳ thực còn có một cái Nhị đệ tử, chỉ là người này một lòng si mê võ học, vẫn luôn đang bế quan, chưa bao giờ tại trong chốn giang hồ đi lại" .
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy?" Bạch y Triệu Tín thở dài nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      