         
 	Này bạch y nam chính là Nhan Lân , hắn vẫn ẩn núp tại ven đường trong rừng cây , hết thảy đi tới Thiên Hạ hội quan chiến cao thủ võ lâm đều tại mắt của hắn trải qua , bất quá , trên căn bản Nhan Lân là không biết bọn hắn, chỉ có Độc Cô Minh cùng Thích Vũ Tôn bị hắn nhận ra được , suy đoán của hắn đều là một ít không ảnh hưởng toàn cục tiểu la lâu.
 
 	Nhanh chóng đi tới Kiếm thánh trước mặt , Nhan Lân nhìn trước mặt uy nghiêm bất phàm Kiếm thánh , mắt của hắn chợt hiện một tia dị thải , nói thật , Nhan Lân trong lòng đối với Kiếm thánh người này vẫn là cực kỳ yêu thích, một đời theo đuổi kiếm đạo cực hạn , chưa bao giờ đi giành danh lợi , duy nhất không cam lòng cũng chính là võ lâm thần thoại Vô Danh , bất quá , hắn đối với Vô Danh cũng coi như là thua được , bỏ được , sẽ không tính toán chi li!
 
 	Còn chưa tới cái này thế giới điện ảnh trước đó , nghe Tần Sương nói Kiếm thánh hắn đã chết rồi , điều này làm cho Nhan Lân rất là tiếc nuối , ngoại trừ Kiếm thánh người này ở ngoài , Nhan Lân còn cực kỳ khát vọng thấy được Kiếm thánh mạnh nhất chiêu thức kiếm hai mươi ba , hắn Thánh Linh kiếm phương pháp một chiêu so sánh một chiêu mạnh, một chiêu cuối cùng cũng chính là kiếm hai mươi ba càng là uy lực mạnh mẽ khiến người ta sợ sệt , Nhan Lân phỏng chừng kiếm hai mươi ba chiêu này uy lực sợ là không chút nào tại đỉnh cao Vạn Kiếm Quy Tông bên dưới , coi như hơi hơi nhược một điểm , e sợ cũng là chẳng yếu đi đâu.
 
 	Kỳ thực Kiếm thánh tu vi vẫn là rất lợi hại, lúc trước hắn Nguyên Thần xuất khiếu nhưng là đem Hùng Bá ép chút nào sức hoàn thủ đều không có , như không phải là bị Sở Sở không cẩn thận đụng một cái Kiếm thánh thân , e sợ Hùng Bá sớm đã bị giết , nơi nào còn có mặt sau Phong Vân kết hợp giết Hùng Bá a!"
 
 	"Kiếm thánh a Kiếm thánh , không nên oán ta , ngược lại ngươi cũng nhanh tuổi thọ dùng hết , chẳng bằng giúp đỡ ta một phen , công lực của ngươi ta hội cố gắng dùng tại đường ngay bên trên, còn có Hùng Bá ta cũng sẽ đích thân diệt trừ , ngươi liền yên tâm đi thôi!"
 
 	Nghĩ đến rất lâu , Nhan Lân bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến , vậy thì là triển khai chính mình Bắc Minh thần công đem này Nguyên Thần xuất khiếu Kiếm thánh cho hấp thu , tuy rằng có thể mượn cơ hội này một lần diệt trừ Hùng Bá , nhưng Nhan Lân nhiệm vụ là muốn hắn tự mình động thủ giết Hùng Bá. Nếu như bị người khác giành trước giết , Nhan Lân nhiệm vụ là không thể hoàn thành, những nhiệm vụ kia khen thưởng cũng sẽ hóa thành hư vô.
 
 	Lấy hiện tại Nhan Lân tu vi võ công , căn bản cũng không cần người khác ra tay giúp đỡ , hắn hiện tại 1450 năm công lực không phải là xây, tại thêm vào hắn chúng thật lợi hại kiếm pháp , nghĩ phải trừ hết một cái Hùng Bá vẫn là rất đơn giản, hầu như cũng có thể xong bạo Hùng Bá.
 
 	Bất quá , trước mắt Nhan Lân lo lắng nhất chính là có thể hay không hấp thu đi Kiếm thánh công lực , bởi vì trong ti vi. Này Kiếm thánh chỉ cần bị người đụng vào , liền lập tức hội thần hình tịch diệt, căn bản là sẽ không cho chính mình hấp thu cơ hội.
 
 	"Có thể hay không hấp thu , liền xem thiên ý , Kiếm thánh tiền bối! Dù như thế nào , ta đều hội giết chết Hùng Bá, xin lỗi rồi!"
 
 	Thời khắc này , Nhan Lân ánh mắt trở nên vô cùng kiên định , hắn muốn trở nên mạnh hơn. Hắn không muốn vận mệnh của mình bị nắm giữ tại tay của người khác , vì lẽ đó , hắn không thể nhân từ , hắn nhất định phải nắm lấy tất cả có thể tăng lên thực lực mình cơ hội thậm chí cơ duyên. Mắt tinh quang lóe lên. Nhan Lân đưa ra một cái tay để xuống trước mặt , đột nhiên! Một luồng nồng đậm khói đen theo hắn bàn tay này chi bốc lên , những này khói đen chính là hắn triển khai Bắc Minh thần công hiệu quả , không do dự. Nhan Lân trực tiếp một chưởng khắc ở Kiếm thánh trên người."Quá tốt rồi , dĩ nhiên thật sự có thể hấp thu , Kiếm thánh! Đa tạ" nhìn cũng không có biến mất Kiếm thánh thân thể. Nhan Lân sắc mặt cũng trở nên hơi kích chuyển động , tuy nói hắn hiện tại công lực cực kỳ cao , thế nhưng đối đầu sau đó Đế Thích Thiên e sợ cũng là có chút không đủ , vì lẽ đó hắn muốn đem nắm tất cả có thể tăng lên công lực cơ hội. Lần này hấp thu thời gian hơi dài , so với hấp thu Kiếm Tuệ bọn người muốn lâu một chút , cũng còn tốt , trong khoảng thời gian này dĩ nhiên không có một người ngoài đi ngang qua nơi đây , điều này làm cho Nhan Lân có thể yên tâm hấp thu Kiếm thánh công lực , lại qua một quãng thời gian , Kiếm thánh trên người hào quang năm màu lóng lánh , sau đó liền triệt để hóa thành mở ra tro bụi , cùng kịch truyền hình bên trong tình tiết quả thực chính là giống nhau như đúc , nhìn ra Nhan Lân tâm kinh ngạc không ngớt.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , ngài thành công hấp thu một vị cao thủ tuyệt thế toàn thân công lực , ngài thu được công lực 100 năm , xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , ngài giết chết kiếm đạo cao thủ Kiếm thánh , thu được võ học ( Thánh Linh kiếm phương pháp ) , vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ , xin mời tự mình tra thu!"
 
 	Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở , Nhan Lân nhất thời trở nên tâm tình sung sướng lên , thật không nghĩ tới đã vậy còn quá ung dung liền thu được 100 năm công lực , trước kia hắn cho rằng Kiếm thánh nhiều nhất cũng chỉ có thể cho hắn năm mươi năm công lực , hiện tại nhưng là để hắn giật nảy cả mình , này Kiếm thánh qua song không phải xây, công lực thâm hậu khiến người ta ngơ ngác.
 
 	Đem Thánh Linh kiếm phương pháp gọi ra , sau đó Nhan Lân đưa nó thu nhận tiến vào võ học chuyên mục , hiếu kỳ liếc mắt nhìn mặt sau tiềm năng điểm nhu cầu , Nhan Lân nhất thời kinh ngạc không khép miệng được , 1 10 điểm a , ròng rã muốn 1 10 điểm tiềm năng điểm a , chết tiệt! So kiếm tham Phi Tiên cảnh giới còn muốn tàn nhẫn , cái kia bản Phi Tiên cảnh giới cũng mới chỉ cần 100 điểm tiềm năng điểm mà thôi a! .
 
 	Đệ nhất thiên hạ lâu đại điện chi , lúc này trong đại điện có thể nói là loạn không nói nổi , đâu đâu cũng có té xỉu võ lâm nhân sĩ , bọn họ trái lại đến ngang dọc tứ tung , to lớn một cái đại điện thậm chí ngay cả một tia trống không chỗ trống đều không có.
 
 	"Đại bá! Đại bá! A. . . Hùng Bá , ta giết ngươi" may mắn không có té xỉu Độc Cô Minh điên cuồng giơ kiếm hướng Hùng Bá phóng đi , muốn vì hắn đại bá Kiếm thánh báo thù , song mà , Hùng Bá chỉ là tiện tay điểm hai lần , Độc Cô Minh liền bị Hùng Bá bắn ra kình khí cho đánh đổ trên đất.
 
 	"Ta vô dụng a! Ta thật vô dụng , đại bá! Ta có lỗi với ngươi "
 
 	Độc Cô Minh sử dụng kiếm chống đỡ lấy chính mình trạm lên , ủ rũ nhìn một chút trên ghế thái sư Hùng Bá , sau đó ngay khi Hùng Bá kinh ngạc cực kỳ ánh mắt một trong kiếm tự vận chết , "Lạch cạch!" Một tiếng , bảo kiếm rơi xuống đất , chợt , Độc Cô Minh thi thể cũng xụi lơ ở trên mặt đất , cách đó không xa đồng dạng vẫn tỉnh táo Thích Vũ Tôn vội vã chạy đến Độc Cô Minh bên người , thật lòng kiểm tra một hồi sau đó , hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Thả xuống Độc Cô Minh thi thể , Thích Vũ Tôn hướng về Hùng Bá nói rằng: "Hùng bang chủ! Làm việc quá tận , duyên phận thế tất sớm tận , kính xin cân nhắc sau đó làm" sau khi nói xong , liền tự mình bản thân xoay người rời đi.
 
 	Nhìn Thích Vũ Tôn rời đi , Hùng Bá cũng không có hơn nữa ngăn cản , trái lại là trong lòng nhiều lần ấp ủ vừa nãy Thích Vũ Tôn nói mấy câu nói , mà đang lúc này , một cái hắc y nam đi vào , hắn chính là Tần Sương.
 
 	Nhìn thấy Tần Sương , Hùng Bá vội vã cười nói: "Sương nhi! Nhanh giúp sư phụ thông cáo võ lâm , Kiếm thánh đã bị ta Hùng Bá bại. Hiện tại , ta Hùng Bá chính là đệ nhất thiên hạ! Ha ha ha. ." .
 
 	Nhưng ra ngoài Hùng Bá dự liệu , Tần Sương dĩ nhiên không có lập tức lĩnh mệnh , mà là một mặt phẫn nộ nói rằng: "Có phải không ngươi giết Vân sư đệ một nhà cả nhà , còn có Phong sư đệ phụ thân? Còn có , ngươi căn bản cũng không có dự định đem Thiên Hạ hội bang chủ vị trí truyền thụ cho ta , ngươi vẫn luôn tại gạt ta , này long lệnh bài trả lại ngươi!" .
 
 	Đem trong lòng lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng tiện tay ném xuống đất , sau đó Tần Sương liền trực tiếp xoay người hướng về đại điện chi đi ra ngoài , hiển nhiên là muốn đoạn tuyệt với Hùng Bá dáng dấp.
 
 	"Muốn tới thì tới. Muốn đi thì đi , ngươi đang làm lão phu nơi này là nơi nào!" Hùng Bá sắc mặt trở nên âm trầm , bàn tay của hắn chi nhanh chóng ngưng tụ ra một đoàn phát ra ánh sáng viên cầu , quả cầu này chính là tuyệt kỹ của hắn , gọi là Tam Phân Quy Nguyên khí.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tam Phân Quy Nguyên khí đánh tới Tần Sương sau lưng bên trên , Tần Sương trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài , sau đó mạnh mẽ nện ở đại điện trên vách tường , qua rất lâu Tần Sương mới chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến , khó có thể tin nhìn Hùng Bá. Hắn không nghĩ tới Hùng Bá dĩ nhiên máu lạnh như vậy vô tình , chính mình tốt xấu cũng là hắn thân truyền đệ , hắn dĩ nhiên nói ra tay mang ra tay , thời khắc này. Tần Sương mắt tràn ngập lửa giận.
 
 	Song mà , nhưng vào lúc này , đại điện ở ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo sáng sủa âm thanh.
 
 	"Hùng Bá! Ngươi giờ chết đã đến , chịu chết đi!"
 
 	Thoại tới trước. Nhân chưa đến , chỉ thấy một đạo kinh sợ ngơ ngác to lớn hắc kiếm trực tiếp phá tan rồi đại điện cửa điện , sau đó vô tình chém về phía còn ngồi ở trên ghế thái sư không rõ vì sao Hùng Bá. Này đạo kiếm lớn màu đen cả người liều lĩnh nồng đậm khói đen , làm như có trăm nghìn vạn con âm hồn ác quỷ ở tại giãy dụa cắn xé , nhìn làm người ta kinh ngạc không ngớt , quỷ dị như thế chi kiếm , Hùng Bá là chưa từng thấy , chưa từng nhìn thấy.
 
 	Hùng Bá chật vật cực kỳ tránh thoát này một đạo kiếm khí màu đen , hắn sợ hãi nhìn về phía đại điện ở ngoài , gào thét nói: "Là ai? Trốn trốn tránh tránh tính là gì anh hùng hảo hán! Có bản lĩnh cùng lão phu phân cao thấp , lão phu nhất định phải ngươi muốn sống không được , muốn chết cũng không thể!" .
 
 	"Thật sao? Liền ngươi cũng xứng?"
 
 	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt , Hùng Bá trước mặt liền thêm ra một cái bạch y nam , chưa kịp Hùng Bá nói rằng , bạch y nam dĩ nhiên nhấc theo tay trường kiếm màu đen lại hướng Hùng Bá đột nhiên từ trên cao đi xuống chém hai lần , nhất thời , hai đạo lớn vô cùng kiếm lớn màu đen lại lại xuất hiện ở đại điện chi , "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" .
 
 	Này hai đạo uy lực mạnh mẽ kiếm khí như như bẻ cành khô thông thường đem Hùng Bá phía sau kiến trúc bắn cho kích nát bét , Phá Toái hòn đá bay ngang không ngớt.
 
 	Nhìn thấy Hùng Bá dĩ nhiên lại hiểm chi lại hiểm tránh thoát chính mình Hoàng Tuyền tà dương , người áo trắng mắt hơi kinh ngạc , sau đó , thân hình của hắn đạp lên một loại không muốn người biết bước tiến múa lên , tay bảo kiếm cũng là trên dưới tung bay , tốc độ rất nhanh, xem ra khiến người ta hoa cả mắt.
 
 	"Hoàng Tuyền lấy mạng , có ngươi vô ngã!"
 
 	Một tiếng quát lạnh! Nhan Lân tay Hoàng Tuyền kiếm đột nhiên một chém mà xuống, nhất thời , một đầu lớn vô cùng bộ xương màu đen đầu tại Nhan Lân trước người hình thành , đồng thời , tại lấy tốc độ cực nhanh hướng về đối diện còn chưa đứng vững Hùng Bá nuốt chửng mà đi , cái này bộ xương ngoại hình dị thường dữ tợn , tựa như cười mà không phải cười , liền ngay cả Nhan Lân phía sau cách đó không xa Tần Sương cũng là kinh hãi không ngớt , sợ đến trợn mắt ngoác mồm , quả thực không thể tin được thế gian vẫn còn có như vậy yêu dị võ học.
 
 	"Tam Phân Quy Nguyên khí!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Hùng Bá một chiêu cuối cùng Tam Phân Quy Nguyên khí công kích tại to lớn đầu lâu bên trên , thật giống như bùn như biên khơi , trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng , liền ngay cả một điểm điểm sóng lớn đều không có gây nên , thấy cảnh này , Hùng Bá sắc mặt trong nháy mắt trở nên sợ hãi lên , hắn xoay người muốn chạy , thế nhưng , hắn không có cơ hội.
 
 	"A! . ."
 
 	Kêu thảm thiết qua đi , Hùng Bá trước kia trạm địa phương hết thảy đều hóa thành hư vô , cực kỳ hiển nhiên , Hùng Bá đã không còn tồn tại nữa , hắn chết rồi , chết ở Nhan Lân dưới kiếm , đối với Hùng Bá chết , Nhan Lân không chút nào cảm giác bất ngờ , bởi vì đây chính là công lực chênh lệch , chính mình ngàn năm trở lên công lực lại sao lại là một cái nho nhỏ Hùng Bá có thể so sánh với, Hùng Bá căn bản là không xứng làm chính mình đối thủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      