         	Chương 110: Dục Tiên Dục Tử Đan
 
 	Trư Hoàng nhìn nhào vào trên mặt đất mỹ phụ, lại nhìn vẻ mặt lạnh lùng Nhan Lân, giật mình nói: "Cô cô! Nàng dĩ nhiên là ngươi cô cô? Cái này cái này chuyện gì xảy ra a! Nàng rõ ràng là Tuyệt Vô Thần nữ nhân, thế nào lại là Nhan công tử ngươi cô cô đây! Nhan công tử, ngươi là không phải là lầm?" .
 
 	"Heo tiền bối!"
 
 	Nhan Lân một tiếng quát lớn, bật người liền ngăn lại còn muốn nói tiếp Trư Hoàng, hướng Trư Hoàng thật sâu liếc mắt nhìn, Nhan Lân nói: "Ta Nhan Lân kính trọng ngươi là một vị giang hồ tiền bối, có một số việc, xin hãy tự trọng, tiền bối nếu là còn dám đối với ta cô cô vô lễ, vậy đừng trách ta vô tình!" .
 
 	"Khác! Khác! Khác! Tính ta sai còn không được? Nếu mỹ nhân này là ngươi cô cô, ta đây coi như cái gì chưa từng thấy, ngươi tiếp tục! Ngươi tiếp tục! Ta xem, ta còn là đi giết người ah, đi!" Trư Hoàng vừa thấy Nhan Lân thật có điểm sinh khí, vội vã cợt nhả dâng lên, hướng Nhan Lân khoát khoát tay cứ tiếp tục giết hướng quanh thân Dạ Xoa La.
 
 	"Trư Hoàng a Trư Hoàng! Coi như ngươi còn thức thời, nếu không, nói không chừng thật đúng là muốn bắt ngươi đút ta Hoàng Tuyền kiếm!"
 
 	Nhan Lân nhìn chằm chằm vào Trư Hoàng rời đi bóng lưng, thẳng đến hắn một lần nữa giết tiến đông đảo Dạ Xoa La trong lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói thật, vừa mới Nhan Lân thật là có bắn tỉa Hỏa, trước mắt nữ nhân này là ai? Đây chính là bản thân thân cô cô, tuy nói bản thân linh hồn không phải là thế giới này, nhưng bây giờ cái này biên độ thân thể cũng Nhan gia huyết mạch, chảy là cùng nữ nhân này một dạng máu, nếu là như vậy, Nhan Lân làm sao có thể sẽ không công thấy nàng bị khác nam nhân vũ nhục?
 
 	Huống hồ! Nữ nhân này không thế nhưng bản thân cô cô, còn càng Nhiếp Phong thân sinh mẫu thân, Nhiếp Phong tiểu tử kia nhất định đã sớm nhận ra hắn mẫu thân, chắc là không muốn quen biết nhau mới có thể tận lực không được thấy nữ nhân này ah! Dù sao, nữ nhân này lúc đầu là tham mộ vinh hoa phú quý, không tiếc vứt phu khí tử, hại Nhiếp Nhân Vương không duyên cớ uổng đưa tính mệnh!
 
 	Nhìn còn đang ôm Tuyệt Thiên thi thể phụ nhân xinh đẹp, Nhan Lân than thở lắc đầu. Hướng mỹ phụ nói: "Cô cô! Ta là Nhan Lân, người chết không thể phục sinh, xin hãy nén bi thương thuận biến hóa ah! Biểu đệ hắn cũng tới, ngươi có muốn hay không gặp hắn một chút?" .
 
 	Phụ nhân xinh đẹp mặc dù không có gào khóc, nhưng trong mắt nàng liên tục tích lạc nước mắt có thể chứng minh, nàng là thật rất đau lòng, cũng là, dù sao Tuyệt Thiên là trên người nàng ngã xuống một miếng thịt, hiện tại Tuyệt Thiên chết, nói không đau lòng đó là giả.
 
 	"Lân nhi! Nghĩ không ra ngươi đều lớn như vậy. Nếu là ca ca thấy ngươi có hôm nay lần này thành tựu, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ "
 
 	Xoa một chút khóe mắt nước mắt, mỹ phụ mạnh mẽ bài trừ một điểm dáng tươi cười hướng Nhan Lân gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Nhiếp Phong hắn hắn nhận ra ta? Vì sao hắn không đến cùng ta quen biết nhau, lẽ nào, hắn đã quên có ta cái này mẫu thân?" .
 
 	"Sẽ không! Ta đi đem Nhiếp Phong tìm tới, xin hãy cô cô chờ một chút!"
 
 	Nhan Lân liếc mắt nhìn còn đang ra sức giết địch Nhiếp Phong, trấn an một phen mỹ phụ, sau đó trực tiếp chính là một cái bồ câu xoay người. Trên không trung lăng không hư đạp sau mấy hiệp, Nhan Lân thẳng tắp rơi vào Nhiếp Phong bên cạnh, không nói gì, Nhan Lân huy vũ bắt tay vào làm trong Hoàng Tuyền kiếm trong khoảnh khắc liền cùng bên cạnh mười mấy Dạ Xoa La giao thủ dâng lên.
 
 	"Xì! Xì! Xì! ."
 
 	Có Nhan Lân gia nhập. Nhiếp Phong áp lực nhất thời giảm bớt không ít, không mấy người hiệp, bên cạnh hơn mười người Dạ Xoa La đã bị hai người tiêu diệt sạch sẽ, Nhiếp Phong nếu như thật hạ sát thủ. Cái này Dạ Xoa La căn bản là đợi không được Nhan Lân đến, sợ là sớm đã bị Nhiếp Phong tiêu diệt không còn một mống, từ nơi này cũng có thể thấy ra. Nhiếp Phong chung quy vẫn là quá nhân từ, luôn nghĩ lưu người một mạng, không dưới tử thủ!
 
 	Nhiếp Phong vừa thu lại trong tay Tuyết Ẩm Cuồng Đao, sau đó có chút ngoài ý muốn nhìn đột nhiên đến Nhan Lân, kinh ngạc nói: "Nhị sư huynh! Ngươi thế nào tới, là muốn trở lại?" .
 
 	"Không phải là! Là ngươi mẫu thân muốn gặp ngươi, nàng tại nơi!" Nhan Lân chỉa chỉa mỹ phụ sở tại phương, hắn cũng hi vọng Nhiếp Phong có thể đi cùng Nhan Doanh quen biết nhau.
 
 	Nghe được Nhan Lân mà nói, Nhiếp Phong thất kinh, thốt ra nói: "Nhị sư huynh ngươi . Ngươi làm sao sẽ biết nàng chính là ta mẫu thân? Lẽ nào ngươi ra mắt?" .
 
 	"Nàng là ta thân cô cô, ngươi nói ta thấy chưa thấy qua?"
 
 	Nhan Lân mỉm cười, hắn nghĩ tận lực dùng Nhiếp Phong đã thấy ra một điểm, sau đó vỗ vỗ Nhiếp Phong vai, nói: "Đi thôi! Nhìn một cái ngươi mẫu thân, các ngươi cũng có vài thập niên không gặp, nói vậy cũng có rất nhiều lời muốn nói, hơn nữa, vừa nàng và Tuyệt Vô Thần sinh nhi tử Tuyệt Thiên đã bị Trư Hoàng giết chết, nàng hiện tại tâm tình thật không tốt, ngươi hay là đi an ủi một chút nàng ah!" .
 
 	"An ủi nàng? Hừ! Ta không có nàng như thế vô tình vô nghĩa mẫu thân, nhị sư huynh, ta đi trước, ở đây liền giao cho ngươi "
 
 	Nhiếp Phong trầm mặc một hồi sau khi, bỗng nhiên trở nên rất là sinh khí, nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn mỹ phụ, liền trực tiếp thi triển ra khinh công ly khai tầm mắt mọi người, Nhan Lân cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, không chút nào phản ứng kịp, bằng không hắn nhất định sẽ tìm lưu lại Nhiếp Phong.
 
 	Lắc đầu, Nhan Lân một lần nữa trở lại Nhan Doanh bên cạnh, đầu tiên là trầm mặc một chút, sau đó nói: "Cô cô! Ngươi vẫn là cùng ta cùng nhau hồi Nhan gia trang ah! Biểu đệ hắn có chút việc cần xử lý, ta nghĩ, qua không vài ngày hắn chỉ biết tới tìm ngươi!" .
 
 	"Ừ! Lân nhi, cô cô trong tay vô lực, còn xin ngươi hảo hảo đem con ta Tuyệt Thiên an táng, cô cô vô cùng cảm kích!" Nhan Doanh hơi gật đầu, nàng mặc dù có điểm luyến tiếc, nhưng đây là không có cách nào sự tình, người chết đều chết, còn có thể thế nào, sát na Trư Hoàng báo thù? Căn bản không khả năng.
 
 	Liếc mắt nhìn Tuyệt Thiên thi thể, Nhan Lân gật đầu nói: "Cô cô yên tâm, cháu nhất định đưa hắn hảo hảo an táng, hôm nay nơi đây đã đất thị phi, theo ta thấy, hay là đang bên ngoài tìm một chỗ địa phương tốt ah!" .
 
 	"Cô cô không ý kiến!" Nhan Doanh nói.
 
 	"Kia cô cô đi theo ta!"
 
 	Thấy Nhan Doanh đáp ứng, Nhan Lân trực tiếp tiến lên đem nàng trong ngực không đầu thi thể ôm, thuận tiện đem Tuyệt Thiên đầu cũng nhặt lên, cứ như vậy, Nhan Lân ở phía trước không nhanh không chậm đi tới, mà Nhan Doanh liền chăm chú đi theo ở phía sau.
 
 	Nhan Lân không có cùng Trư Hoàng chào hỏi, nghĩ đến bản thân sau khi đi, Trư Hoàng biết tự hành rời đi, huống hồ! Trư Hoàng thật là một cái không hơn không kém giết người ma đầu, lúc này hắn chính giết nghiện, tùy tiện đi gọi hắn, không chừng hắn còn không muốn chứ! Lấy như vậy, còn không bằng khiến hắn ở tại chỗ này thanh lý cá lọt lưới.
 
 	Rất nhanh, hai người đi tới một chỗ rừng cây nhỏ trong, Nhan Lân chọn một chỗ dựa vào đại thụ địa phương chuẩn bị mở đào, hỏi một chút cô cô ý kiến, thấy nàng không có phản đối, Nhan Lân rút ra trên lưng vô thường kiếm, trực tiếp chính là một cái Kiếm khí đánh vào kia chọn trúng trên mặt đất, lập tức, một cái vừa vặn có thể chứa nạp một người hố sâu xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Nhan Doanh có lẽ thì không muốn thấy con trai mình hạ táng, bởi vậy tự giác xoay người nhìn về phía nơi khác, Nhan Lân thấy vậy cũng không có nghĩ ngoài ý muốn, một cước đem Tuyệt Thiên thi thể đá độ sâu trong hố, sau đó sẽ đem bùn đất điền chôn, nói thật đi, nếu không phải là xem tại Tuyệt Thiên là bản thân cô cô nhi tử phân thượng, hắn mới sẽ không xen vào việc của người khác, không có ở thi thể mặt trên thêm thượng 2 kiếm tính là không sai, người Nhật bản huyết mạch là hắn ghét nhất bị.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, dưới chân một cái bạch sắc đồ vật gây nên Nhan Lân chú ý, Nhan Lân có điểm hiếu kỳ, ngồi xổm người xuống thuận lợi đã đem kia bạch sắc đồ vật cho nhặt lên, nguyên lai bạch sắc đồ vật là một cái bình nhỏ, nhìn bị chôn rơi Tuyệt Thiên, Nhan Lân đoán rằng chắc là từ Tuyệt Thiên tiểu tử này trên người ngã xuống.
 
 	Cuốn thân bình, Nhan Lân lại nhịn không được đứng ngẩn ngơ dâng lên, hắn nguyên bản còn tưởng rằng đây chỉ là một bình phổ thông đao sang thuốc hoặc là độc dược, nơi nào nghĩ đến dĩ nhiên là một loại hắn không chút suy nghĩ qua đồ vật, chỉ thấy bình nhỏ trên người dán một trương màu đỏ tờ giấy nhỏ, mặt trên rõ ràng viết: Dục Tiên Dục Tử Đan.
 
 	Dục Tiên Dục Tử Đan! Ta dựa vào, dù cho Nhan Lân là một triệt triệt để để ngu ngốc, thấy tên này cũng hắn sao biết đây là gì đồ chơi a! Cái này hắn sao không phải là xuân dược còn là gì? Còn mẹ nó là tăng mạnh qua, cái này Tuyệt Thiên quả nhiên không phải là một cái tốt, trên người lại vẫn có dấu loại này dơ bẩn bảo bối, đặt ở trên người ngươi quả thực chính là đạp hư.
 
 	Hướng Tuyệt Thiên mộ phần nói ra nước bọt, Nhan Lân không vết tích đem bạch sắc bình sứ cất vào ngực mình, chê cười, tốt như vậy đồ vật tới nơi nào để tìm a, tại đây loại thế giới, đồ chơi này thế nhưng bảo bối, tuy nói bản thân phương diện kia rất cường hãn, nhưng đồ chơi này còn có thể tăng cường không phải là, đến lúc đó tới hắn cái một nam chiến 2 nữ, ngẫm lại cũng làm cho người phun máu mũi a! Hắc hắc!
 
 	Nhan Lân nghĩ một chút, cái này Dục Tiên Dục Tử Đan nói không chừng chính là cùng Tuyệt Tâm cho Kiếm Thần dùng là một dạng, hiệu quả kia không thể chê, một chữ, cường hãn, ngay cả mẹ nó xích sắt đều có thể giãy ra được, quả nhiên là cầm thú xứng cầm thuốc, sinh mãnh rất nữa, nói càng người đứng đắn càng buồn bực, lời này vẫn có một điểm đạo lý, như Kiếm Thần cái loại này, trong ngày thường đều phải giữ gìn bản thân hình tượng, ngay cả cái tiểu cô nương cũng không thể nhìn hơn một dạng, quanh năm suốt tháng xuống tới, tâm lý không chút vấn đề vậy kỳ quái, dù sao nam nhân nha, ai mẹ nó dám nói không háo sắc a!
 
 	Đem Tuyệt Thiên sự tình xử lý tốt sau khi, Nhan Lân liền mang theo Nhan Doanh trở lại Nhan gia trang, hắn hiện tại tạm thời còn vẫn chưa lấy lại bình tĩnh kiếm môn, bởi vì Nhiếp Phong cùng cô cô sự tình còn rất phiền phức, hắn phải đem mẹ con bọn hắn lưỡng quan hệ xử lý tốt lại về Thần Kiếm môn, không có biện pháp, ai kêu Nhan Lân cùng bọn họ là quan hệ thân thích đây!
 
 	Lưu quản gia nhìn thấy Nhan Doanh sau khi, hắn cái kia kích động a, từ Nhan Doanh gả sau khi ra ngoài, hắn vẫn tưởng niệm cô cô, dù sao cô cô cũng là hắn nhìn trường, muốn nói tâm lý không điểm cảm tình đó là không khả năng, thấy ở đây, Nhan Lân cũng là hiểu ý cười cười, có Lưu quản gia an bài, hắn cũng có thể mừng rỡ thanh nhàn, nói thật đi, Nhan Doanh mặc dù là hắn cô cô, có thể dù sao cũng là không có chung đụng người, hắn bản thân tư tưởng cũng là một người khác, Nhan Lân trên căn bản là đối Nhan Doanh không đề được một điểm thân thích cảm giác, hoàn toàn tựa như một cái mới vừa quen người xa lạ một dạng.
 
 	Lúc này đêm đã khuya, tại trong một gian phòng mặt, Nhan Lân đem anh hùng hệ thống ván khuôn triệu hồi ra tới, trực tiếp một chút đến nhận chức vụ giới diện, hắn đến là muốn nhìn cái kia cướp đoạt Vạn Kiếm Quy Tông nhiệm vụ thưởng cho là cái gì, nếu như lời hữu ích đi học, nếu như có cũng được không có cũng được mà nói, vậy buông tha, chờ sau này tiềm năng điểm phong phú lại học cũng không trễ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      