 "Vị công tử này đêm khuya tới đây, không biết để làm gì a?"

Nhìn trước mắt nam tử mặc áo trắng, ông lão trong lòng hơi cảm thấy vui mừng, người này trước mặt rất trẻ trung, khoảng chừng hai mươi, mặt trắng không cần, vô cùng nho nhã, cần phải không phải cái gì đại ác không tha người, nhìn hắn quần áo vô cùng cổ xưa, trong tay còn nắm một thanh màu bạc bảo kiếm, chẳng lẽ là nơi nào đến chán nản giang hồ nhân sĩ? Chẳng trách hắn có thể bên trên đến thuyền tới.

Nam tử mặc áo trắng mỉm cười nói: "Tại hạ Tần Sương, chẳng biết có được không tại lão bá trên thuyền tá túc một đêm, sáng sớm ngày mai ta liền rời đi" .

"Chuyện này. . Không dối gạt công tử, nhà ta tôn nữ cũng tại trong thuyền, thực sự không tiện, kính xin công tử thứ lỗi" ông lão mặt lộ vẻ khó xử nói rằng.

Tần Sương sững sờ, nhất thời phản ứng lại, vội vã giải thích: "Lão bá ngươi hiểu lầm , ta chỉ là muốn ở đầu thuyền tá túc một đêm, cũng không phải là muốn vào trong thuyền" .

"Nha! Hóa ra là như vậy, không sao, công tử xin cứ tự nhiên chính là"

Ông lão trong lòng buông lỏng, hướng Tần Sương cười cợt liền xoay người tiến vào trong thuyền.

"Gia gia, là ai nha! Muộn như vậy , trả lại nhà chúng ta trên thuyền?" Con gái nghe được gia gia đi vào , vội vã không thể chờ đợi được nữa hỏi.

Ông lão một lần nữa ngồi xuống, cười nói: "Cũng còn tốt, chỉ là một cái chán nản giang hồ nhân sĩ, hắn muốn tại nhà chúng ta thuyền cho bên ngoài mượn túc một đêm, ta xem hắn quen mặt, vì lẽ đó đáp ứng hắn, ngươi không biết, vừa mới gia gia nhưng là giật mình, muốn thật là xấu nhân nhưng như thế nào là tốt!" .

"A! Như vậy a, vậy hắn lớn lên ra sao a?" Con gái tò mò hỏi.

Ông lão nhặt lên chiếc đũa gắp một cái dưa muối bỏ vào trong miệng nhai hai lần, nói: "Người kia trắng nõn nà, gắng gượng tuấn lãng một người, thấy thế nào đều là một cái gia đình giàu có con cháu, cũng chẳng biết vì sao hội chán nản thành như vậy mô dạng" .

Con gái nghe xong, do dự một lúc, nói: "Gia gia, nếu hắn không giống người xấu, liền để hắn đi vào ăn một chút gì đi! Ngài không phải thường giáo dục ta, người khác gặp khó xử, có thể giúp liền giúp một đám? Hiện tại người kia nhất định rất đói , liền cho hắn một điểm cơm ăn đi!" .

"Tốt lắm, ta nắm một điểm đồ vật cho hắn đưa đi" ông lão đồng ý nói.

Con gái chận lại nói: "Gia gia, vẫn là đem hắn gọi vào đi, ăn một bữa cơm mà thôi, hơn nữa! Ta còn có một chút việc muốn hỏi một chút hắn" .

"Ngươi a! Xin mời nhân gia ăn cơm là giả, muốn cùng nhân gia hỏi thăm tin tức mới là thật chứ?"

Ông lão cười khổ chỉ chỉ con gái, do dự một chút, cuối cùng vẫn là đứng dậy đi ra thuyền ốc.

Vừa ra thuyền ốc, ông lão liền nhìn thấy Tần Sương chính quay lưng chính mình, khoanh chân ngồi ở mũi thuyền bên trên, không có một chút nào dị dạng động tác, âm thầm gật gật đầu, ông lão nhanh chóng đi tới Tần Sương trước mặt, kêu: "Tần công tử, lão hủ trong phòng còn có một chút cơm canh đạm bạc, nếu không chê , sẽ theo lão hủ đi vào ăn một điểm chứ?" .

"Chuyện này. . Không tiện lắm chứ?"

Tần Sương mặt lộ vẻ một tia trì trệ ngưng, hắn vốn định trực tiếp từ chối, làm sao bụng một trận đau nhức, lúc này mới nhớ tới chính mình đem trong động phủ đồ ăn ăn xong sau đó, đã có chừng mấy ngày chưa từng ăn đồ vật .

Một lát Tần Sương vẻ mặt, ông lão nơi nào còn không rõ, cười nói: "Tần công tử không cần khách khí, là nhà ta tôn nữ muốn ngươi đi , công tử xem mô dạng cũng là người trong giang hồ chứ? Vừa vặn nhà ta tôn nữ cũng có một chút việc muốn hỏi một chút Tần công tử" .

Tần Sương cảm thấy bất ngờ, cười nói: "Như vậy, ta liền không khách khí , đa tạ!" .

Hai người vừa vào thuyền ốc, ông lão liền hướng con gái kêu: "Tử Ngưng, Tần công tử đến rồi" .

Con gái mỉm cười nói: "Tần công tử, ngài ngồi đi, ánh mắt ta bất tiện, không thể là công tử châm trà, xin hãy tha thứ" .

"Tử Ngưng cô nương không cần như vậy, vốn là ta quấy rầy đến hai vị, sao dám phiền phức các ngươi" Tần Sương một lát con gái con mắt, trong lòng cũng là cảm giác đồng tình, ám đạo ông trời thực sự là quá vô tình tốt như vậy một cô nương, dĩ nhiên mất đi quý giá nhất con mắt.

"Đến, Tần công tử ăn nhiều một điểm, cơm canh đạm bạc có thể đừng ghét bỏ a!"

Ông lão thịnh tràn đầy một bát cơm thay đến Tần Sương trong tay, cũng đem Tần Sương đẩy lên một tấm trên cái băng ngồi xuống.

"Cảm tạ, cảm tạ" nhà này nhân thái độ làm cho Tần Sương bị sinh hảo cảm, cỡ nào tốt một gia đình a!

Tuy rằng Tần Sương hiện tại rất đói, nhưng hắn ăn cơm mô dạng không một chút nào sốt ruột, mỗi một cái động tác đều là như vậy tao nhã, hay là đây chính là quý tộc từ lúc sinh ra đã mang theo khí chất đi, đột nhiên, trên bàn một cái đồ vật gây nên Tần Sương chú ý.

"Đây là. . Long phượng tỏa? Tại sao lại ở chỗ này?" Tần Sương đặt chén trong tay xuống khoái, khó có thể tin nhìn trên bàn tiểu hộp gỗ.

"Long phượng tỏa?"

Tử Ngưng hơi kinh hãi, liền vội vàng hỏi: "Tần công tử nói nhưng là cái này ngọc tỏa? Ngài gặp?"

"Không sai, ta có một vị sư đệ, trên người hắn thì có một khối loại ngọc này tỏa, bất quá, hắn chính là long tỏa, ngươi khối này nhưng là phượng tỏa, lẽ nào, ngươi chính là sư đệ ta nói tới bé gái kia?" Tần Sương cũng là cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, thực sự không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở đây nhìn thấy cùng sư đệ có liên hệ đồ vật.

"Ngươi gặp hắn? Nói cho ta, hắn ở đâu? Hắn có phải là gọi Nhan Lân?" Con gái kích động hướng Tần Sương nói rằng.

"Nhan Lân?"

Tần Sương trong lòng cả kinh, trợn mắt líu lưỡi nói: "Nguyên lai ngươi đúng là bé gái kia" .

Ông lão cũng là cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Tần công tử nhận ra Nhan Lân? Hắn ở đâu?"

"Không sai! Nhan Lân chính là tại hạ Nhị sư đệ, chúng ta đều là Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá đệ tử thân truyền, về phần hắn hiện tại ở nơi nào, ta nhưng là không biết, ta đi chấp hành nhiệm vụ trước đây, sư đệ cũng đã bị sư phụ phái đi bắc trấn áp phản loạn bang hội , bây giờ cũng không biết có hay không hồi thiên hạ hội" .

Nghe xong Tần Sương , ông lão triệt để há hốc mồm , không dám tin nói: "Hắn dĩ nhiên là Thiên Hạ hội Hùng Bá đệ tử thân truyền?"

Ông lão mặc dù là một giới bách tính bình thường, thế nhưng đệ nhất thiên hạ bang hội Thiên Hạ hội vẫn có nghe thấy , nghe nói đó là một cái rất lợi hại bang hội, bang chủ thực lực rất mạnh rất mạnh, không nghĩ tới năm đó cái tiểu tử thúi kia dĩ nhiên sẽ là Hùng Bá đệ tử, thực sự là quá không thể tưởng tượng nổi .

Con gái cũng là hơi thay đổi sắc mặt, kích động hỏi: "Cái kia. . Vậy hắn có hay không cùng công tử nhắc qua ta?"

"Đương nhiên là có, sư đệ đã từng nói với ta, tại hắn nhanh chết đói thời điểm, có một cô bé cho hắn ba cái cứu mạng bánh màn thầu, hắn nói cái bánh bao kia rất ngọt rất ngọt, hắn chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy bánh màn thầu, hắn nói, sau khi lớn lên hắn nhất định phải cưới ngươi, hắn còn nói, trừ ngươi ra, hắn sẽ không cưới bất luận người nào làm vợ" Tần Sương vẻ mặt thành thật nói.

Con gái nghe xong, trong mắt đã là nước mắt Doanh Doanh, nghẹn ngào nói: "Vậy hắn tại sao vẫn không tìm đến ta đây? Là đã quên ta?" .

"Không thể, Tử Ngưng cô nương, ta tin tưởng sư đệ tuyệt đối không phải loại người như vậy, huống chi, nếu như hắn không thích ngươi, hắn làm sao hội đem tổ tiên di truyền truyền gia bảo long phượng tỏa để cho ngươi đây? Vậy cũng vẫn là hắn Nhan gia đính hôn tín vật a" Tần Sương nói.

Ông lão do dự một chút, cuối cùng vẫn là ấp a ấp úng nói: "Tần công tử, nhà ta Tử Ngưng mười năm trước đạt được một hồi quái bệnh, con mắt đã mù, ngươi nói. . Hắn còn có thể muốn nàng?" .

Nghe được lời của gia gia, con gái sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, bất lực hướng Tần Sương nhìn lại, đáng tiếc con mắt của nàng đã không nhìn thấy đồ vật .

Tần Sương trầm ngâm chốc lát, ngữ khí kiên quyết nói: "Tử Ngưng cô nương cứ việc yên tâm, ta người đại sư này huynh , hắn vẫn là hội nghe , nếu như sư đệ hắn thật làm ra có lỗi với ngươi việc, ta nhất định đứng ở ngươi bên này, mạnh mẽ giáo huấn hắn" .

"Cảm tạ công tử, bất quá, kính xin công tử không nên làm khó hắn, có cơ hội hi vọng công tử giúp ta mang một câu nói cho hắn, nói cho hắn, ta một mực chờ đợi hắn" con gái một mặt kiên quyết vẻ, Tần Sương trở nên động dung.

Nhìn thấy con gái như vậy thông tình đạt lý, Tần Sương trong lòng âm thầm tán thưởng không ngớt, bảo đảm nói: "Cô nương cứ việc yên tâm, lời của ngươi, ta nhất định mang tới, ta cũng ăn gần hết rồi, trước hết đi ra ngoài , các ngươi chậm dùng" .

"Tần công tử, bên ngoài gió lớn, vẫn là ở bên trong nghỉ ngơi đi" thấy Tần Sương muốn đi ra ngoài ngủ, ông lão vội vã khuyên can nói.

Tần Sương cười lắc lắc đầu, nói: "Không cần , chúng ta người tập võ ở nơi nào đều là giống nhau, các ngươi vẫn là nghỉ sớm một chút đi" .

Nói xong, Tần Sương trực tiếp liền xoay người ra thuyền ốc, một lần nữa đi tới đầu thuyền khoanh chân ngồi xuống.

"Gia gia, đi đưa kiện chăn cho Tần công tử đi, bên ngoài gió lớn, hắn hội cảm lạnh " Tử Ngưng nói rằng.

"Được, gia gia lập tức đi"

Ông lão trên mặt rốt cục lộ ra chân tâm nụ cười, tôn nữ việc kết hôn vẫn là chuyện hắn lo lắng nhất, hiện tại tốt rồi, rốt cục có người kia tin tức , tựa hồ người kia còn rất có địa vị , sau đó chính mình tôn nữ theo hắn cũng sẽ không bị khổ . 