         Tất cả mọi người đem sự chú ý tập trung ở Nhan Lân  trên người, căn bản sẽ không có chú ý tới Đoạn Kim  thương thế chính đang lặng yên phát sinh khó mà tin nổi  biến hóa, những kia nhìn thấy mà giật mình  thương thế dĩ nhiên tại khó có thể tin  tốc độ nhanh chóng phục hồi như cũ , liền ngay cả Nhiếp Phong đều không có nhận ra được, hắn cho Đoạn Kim này a rơi xuống hoàn hồn đan sau đó, liền bị mọi người  thảo luận hấp dẫn lấy , bởi vậy, Nhiếp Phong  ánh mắt cũng là vẫn dừng lại tại Nhan Lân  trên người.
 
 	Nhìn thấy Bộ Kinh Vân có chút căm giận  vẻ mặt, Nhan Lân không một chút nào tức giận, bởi vì chỉ có quan tâm, mới hội lo lắng, Bộ Kinh Vân năng lực Đoạn Kim như vậy tận tâm tận lực, không khó nhìn ra, hắn đối với sư huynh đệ mấy người  cảm tình là phát ra từ chân tâm  đối xử, không muốn nhìn thấy sư huynh đệ sụp đổ.
 
 	Lắc lắc đầu, Nhan Lân giải thích: "Không có ẩn tình! Cho nên ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, một là hữu tâm thăm dò Kim sư đệ  tu vi, hai là, ta đã đối với mình  lực đạo nắm giữ  thông hiểu đạo lí, Kim sư đệ thương thế trên người nhìn như khủng bố dị thường, kì thực chỉ là thương vong thịt không thương vong bên trong, chỉ cần rất điều dưỡng một quãng thời gian, tự nhiên sẽ hoàn toàn khôi phục, hơn nữa, có ta  hoàn hồn đan tại, chỉ là thương thế, trong nháy mắt phục hồi như cũ cũng không phải việc khó!" .
 
 	Nghe được Nhan Lân  giải thích, Bộ Kinh Vân lập tức vẻ mặt buông lỏng, có chút ngượng ngùng nói: "Nhị sư huynh! Xin lỗi, ta suýt chút nữa trách oan ngươi rồi!"
 
 	"Không sao cả!"
 
 	Ôn hòa  cười cợt, nhẹ nhàng  nện cho một thoáng Bộ Kinh Vân  lồng ngực, sau đó nói: "Là sư huynh nghĩ tới không đủ chu đáo, này không trách ngươi, mặt khác, ta ra tay nặng như vậy, cũng thật là cố ý gây ra!" .
 
 	"Sư huynh ngươi. . ?" Nhiếp Phong trợn mắt líu lưỡi nói.
 
 	Không chỉ là Nhiếp Phong, liền ngay cả tất cả mọi người tại chỗ đều là một mặt không hiểu ra sao  nhìn Nhan Lân, vừa còn nói chỉ là vì thăm dò, hiện tại lại đã biến thành cố ý gây ra, đây rốt cuộc là muốn ồn ào như vậy a!
 
 	Quỷ dị  cười cợt, Nhan Lân liếc mắt nhìn còn tại hôn mê bên trong  Đoạn Kim, nói rằng: "Các ngươi có chỗ không biết, ta theo kiếm trì xuất quan thời gian, Kim sư đệ tiểu tử này từng làm một cái làm ta kiếp này khó quên  việc, nếu không cho hắn một chút giáo huấn, trái tim của ta thực sự khó có thể bình tĩnh!"
 
 	"Ca! Đến cùng là chuyện gì?" Nhan Mẫn tò mò hỏi.
 
 	Liếc mắt nhìn em gái của chính mình, Nhan Lân lắc đầu nói: "Không thể nói! Không thể nói!"
 
 	Song mà, đang lúc này, làm người không nghĩ tới  sự tình phát sinh , nguyên bản còn tại hôn mê  Đoạn Kim dĩ nhiên đứng lên đến rồi, bất quá, nhìn hắn một mặt  hung ác dáng dấp, tựa hồ sẽ có đại sự phát sinh a!
 
 	"Nhị sư huynh! Ngươi cũng quá ác  đi! Không phải ngắt ngươi. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Nhan Lân thay đổi sắc mặt, nhanh chóng  vọt tới Đoạn Kim  trước mặt che Đoạn Kim miệng nói rằng: "Kim sư đệ, một thù trả một thù, này có thể không oán được sư huynh a! Sự kiện kia nhờ sư đệ không nên hướng về người khác nhấc lên, sư huynh ổn thỏa vô cùng cảm kích!" .
 
 	Đoạn Kim trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt  vẻ mặt, nhàn nhạt nói: "Tha thứ ngươi cũng không phải là không thể, bất quá mà!"
 
 	"Nói đi! Chỉ cần sư huynh có , một điểm đáp ứng ngươi!" Nhan Lân có chút đau lòng  nói rằng, xem Đoạn Kim  dáng dấp, quỷ đều biết sẽ bị mạnh mẽ  tể một trận.
 
 	"Sư huynh quả nhiên sảng khoái!"
 
 	Chỉ chỉ Nhan Lân trong tay  bình nhỏ, Đoạn Kim cười nói: "Nói vậy sư huynh trong tay nắm  chính là ta vừa nãy dùng  đan dược đi! Sư huynh chỉ cần đưa ta mười viên bình nhỏ bên trong  đan dược, lúc trước đã phát sinh  tất cả, ta đều đem chuyện cũ sẽ bỏ qua!" .
 
 	"Không được! Hai viên, nhiều nhất hai viên!" Nhan Lân kiên quyết cự tuyệt nói, hoàn hồn đan như thế trâu bò  dược hiệu, chính mình cũng không đủ làm sao có thể cho người khác nhiều như vậy?
 
 	Đoạn Kim cắn răng một cái, gian nan  nói rằng: "Năm viên! Ít nhất năm viên!"
 
 	"Ba viên! Không được ta có thể phải đi "
 
 	"Được được được! Liền ba viên!"
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân một bộ muốn xoay người rời đi  dáng dấp, không trên đời tục rèn luyện qua  Đoạn Kim nơi nào sẽ rõ ràng, lập tức liền kéo  Nhan Lân, một lời đáp ứng, tuy là chỉ cần ba viên, nhưng Nhan Lân vẫn là một mặt không tình nguyện  dáng dấp, theo trong bình đổ ra  ba hạt hoàn hồn đan cho Đoạn Kim.
 
 	Đạt được  Nhan Lân  ba viên hoàn hồn đan, Đoạn Kim  sắc mặt hoàn toàn lại như cái tiểu nhân đắc chí thông thường, đầu trộm đuôi cướp  nhìn chung quanh, sau đó mới cẩn thận  đựng vào chính mình  túi gấm bên trong, bỏ vào trong lòng sau đó còn rất cẩn thận  vỗ vỗ, chỉ lo hội thất lạc .
 
 	"Này! . . . Tại sao lại như vậy, Kim thiếu hiệp! Ngươi không phải. . . ?"
 
 	Kiếm Thần đi tới Đoạn Kim  trước người, tại trên dưới sờ soạng một lần Đoạn Kim sau đó, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ  khiếp sợ, hắn không nghĩ ra, vừa nãy thương thế còn rất nghiêm trọng  Đoạn Kim, vì sao lại trong chớp mắt lại như cái người không liên quan như thế, hơn nữa, không chỉ như thế! Đoạn Kim vết thương trên người toàn bộ đều biến mất không gặp , liền cái vết tích đều không có, lẽ nào cái bình sứ kia bên trong chính là thần dược?
 
 	Nghĩ tới đây, Kiếm Thần không khỏi  ngơ ngác  nhìn Nhan Lân, chính xác  nói, là trừng trừng  nhìn chằm chằm Nhan Lân trong tay  màu trắng bình nhỏ.
 
 	"Các ngươi đây là? Vì sao đều nhìn chằm chằm ta? Có cái gì chỗ không ổn?"
 
 	Nhan Lân làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình  hoàn hồn đan dĩ nhiên có lớn như vậy  sức hấp dẫn, tuy nói biết mọi người tâm tư, có thể muốn Nhan Lân phân ra chính mình  hoàn hồn đan, đó là không thể , trầm ngâm  chốc lát, Nhan Lân cố ý giương đông kích tây  đối với Kiếm Thần nói rằng: "Kiếm Thần huynh đệ! Ngươi lần này đến đây Bái Kiếm sơn trang nhưng là xuất phát từ tự nguyện?" .
 
 	Kiếm Thần hơi sững sờ, phản ứng lại sau đó, liền vội vàng nói: "Không dối gạt Nhan huynh đệ, lần này đến đây, chính là Gia sư có cảm giác thế gian đều sẽ sinh ra một thanh thần binh lợi khí, là vì phòng ngừa thần binh bị lòng mang ý đồ xấu người  đoạt, Gia sư lúc này mới dặn dò ta cùng nhan sư đi ra ngoài tìm tìm sắp xuất thế  thần binh, cuối cùng biết được Bái Kiếm sơn trang sắp tổ chức kiếm tế đại hội, đồng thời đều sẽ sinh ra một thanh thần binh, bởi vậy, ta cùng nhan sư muội mới sẽ đến đến chỗ này" .
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Nhan Lân khẽ gật đầu, một mặt  hiểu rõ vẻ, bất quá! Không có ai chú ý tới, ở trong mắt hắn có một tia tinh mang chợt hiện, tựa hồ đang trong lòng âm thầm  ấp ủ  chuyện gì, hơi hơi trầm mặc một chút, Nhan Lân hướng Ngạo Thiên nói rằng: "Ngạo Thiên biểu đệ! Kiếm tham  tham huyết tối hôm qua ta đã sai người thu thập tốt rồi, Kim sư đệ  si huyết cũng thu thập xong, đợi xuống ngươi tự mình động thủ là vì Vân sư đệ lấy một ít huyết dịch đi ra, mặt sau tuyệt thế hảo kiếm  việc liền toàn bộ giao do ngươi phụ trách , nhớ kỹ! Tuyệt thế hảo kiếm  chủ nhân nhất định phải là Bộ Kinh Vân!" .
 
 	Ngạo Thiên quay đầu nhìn một chút một mặt lạnh lẽo  Bộ Kinh Vân, hắn không nghĩ ra vì sao biểu huynh hội coi trọng như thế Bộ Kinh Vân, bất quá, nếu là biểu huynh lên tiếng, hay là muốn làm được , lập tức gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Biểu huynh yên tâm! Ta nhất định đem hoàn chỉnh  tuyệt thế hảo kiếm giao cho vân đại hiệp  trong tay!"
 
 	"Ừm! Xin nhờ "
 
 	Hướng Ngạo Thiên cảm kích  gật gật đầu, Nhan Lân đi thẳng tới Ngạo phu nhân  trước mặt, hướng Ngạo phu nhân nói rằng: "Mợ! Nói vậy ngài còn nhớ lúc trước  hôn ước đi! Ta lần này đến đây tuy là vì tuyệt thế hảo kiếm, nhưng là là vì gia muội  hôn ước mà đến, bất quá! Cháu ngoại trai còn có chút sự tình cần phải đi xử lý, ngoại hạng sanh xử lý tốt sau đó, cháu ngoại trai ổn thỏa thăm đáp lễ kiếm sơn trang cùng mợ thương nghị một phen!"
 
 	Ngạo phu nhân không nghĩ tới Nhan Lân dĩ nhiên sẽ chủ động đưa ra việc hôn ước, trong lòng cũng là cảm thấy cao hứng, cười nói: "Được! Tất cả do Lân nhi chính ngươi quyết định, đúng rồi, Lân nhi có từng tìm cho ngươi cái kia mất tích  muội muội?" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Gật đầu cười, Nhan Lân đi thẳng tới muội muội Nhan Mẫn  trước mặt, sau đó nắm Nhan Mẫn đi tới Ngạo phu nhân  trước mặt, nói rằng: "Mẫn nhi! Đây chính là mợ, cũng là tương lai ngươi cần phụng dưỡng  bà mẹ con!"
 
 	"Mẫn nhi gặp mợ!" Nhan Mẫn hơi cúi chào, thần hành cử chỉ vừa đúng.
 
 	"Được được được! Nguyên lai ngươi chính là Mẫn nhi! Đến đến đến, nhanh để mợ cố gắng nhìn một cái, chà chà! Như vậy dài đến thật là tiêu chí"
 
 	Nghe được trước mặt  Nhan Mẫn dĩ nhiên chính là mình tương lai  con dâu sau đó, Ngạo phu nhân  trong mắt loé ra một vệt khó có thể che giấu  sắc mặt vui mừng, quá đẹp rồi! Ngạo Thiên nếu là cùng nàng kết làm vợ chồng, chính mình cũng là có thể chết mà không tiếc .
 
 	Song mà, đang lúc này, Ngạo Thiên cũng đi tới, một mặt mê man  nhìn một chút mấy người, sau đó nói: "Mẫu thân! Biểu huynh! Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Nàng chính là biểu muội?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Ngạo phu nhân gật đầu cười, nói rằng: "Thiên nhi! Mẫu thân vẫn không có nói cho ngươi biết một chuyện, hiện tại ngươi lớn rồi, cũng nên nói cho ngươi , cha ngươi đã từng vì ngươi định ra một mối hôn sự, đối phương chính là ngươi cô cô  con gái nhỏ Nhan Mẫn, bây giờ, các ngươi cũng đều trưởng thành , là nên kết hôn rồi!"
 
 	"A!"
 
 	Nghe xong Ngạo phu nhân nói, Ngạo Thiên cả người đều kinh ngạc đến ngây người , nói cái gì cũng không nói ra được, chỉ là ngơ ngác  nhìn bên cạnh  Nhan Mẫn, bất quá, người tinh tường đều nhìn ra được, ở trong mắt hắn, rõ ràng mang theo từng tia một  tâm tình vui sướng.
 
 	"Ngạo Thiên biểu đệ! Mấy ngày nay, Mẫn nhi liền xin nhờ ngươi thay chăm sóc , chờ ta xong xuôi việc trở về, đang thương thảo việc hôn ước cũng không muộn!"
 
 	"Ừm! Biểu huynh yên tâm, ta nhất định sẽ tận tâm chăm sóc biểu muội " Ngạo Thiên nói thật.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Cười vỗ vỗ Ngạo Thiên  vai, Nhan Lân đi thẳng tới Bộ Kinh Vân đám người  trước mặt, hướng mấy người nói rằng: "Vân sư đệ, Phong sư đệ, Kim sư đệ, tuyệt thế hảo kiếm sự tình một , các ngươi liền mau chóng đi tới Phượng Khê thôn, ta xong xuôi việc thì sẽ đi qua tìm kiếm các ngươi, đợi lâu như vậy, cũng nên là Hùng Bá diệt vong  thời điểm rồi!" .
 
 	"Nhị sư huynh! Ngươi muốn giết Hùng Bá?" Bộ Kinh Vân kinh hỉ  hỏi, trên mặt của hắn mơ hồ mang theo từng tia từng tia  chờ đợi.
 
 	"Không sai!"
 
 	Thật lòng nhìn Bộ Kinh Vân một chút, Nhan Lân chậm rãi nói rằng: "Hùng Bá giết ta toàn bộ trang hơn hai trăm người, mười năm qua ta vẫn khắc trong tâm khảm, không dám quên, hiện tại ta công lực đại thành, là thời điểm tìm Hùng Bá báo thù rồi!"
 
 	"Tốt lắm! Sư huynh đi nhanh về nhanh, chúng ta tại Phượng Khê thôn chờ ngươi!" Nhiếp Phong nói rằng.
 
 	"Ừm! Các ngươi cẩn thận, trên đường có thể sẽ có Hùng Bá phái tới  nanh vuốt, nhất định phải an toàn đến Phượng Khê thôn!"
 
 	Trịnh trọng  sau khi phân phó xong, Nhan Lân theo trên cổ gỡ xuống long tỏa, xoay người nhìn về phía Đoạn Kim, nói rằng: "Kim sư đệ! Xin nhờ ngươi một chuyện, cầm này nhanh long tỏa đi Khê Thủy trấn hướng đông mười dặm   Nhan gia trang, bên trong trang có một vị gọi Tử Ngưng  nữ tử, nàng chính là ngươi đại tẩu, ngươi nhất định phải an toàn  đưa nàng nhận được Phượng Khê thôn, rõ ràng?"
 
 	"Đại tẩu? Sư huynh ngươi. . ?"
 
 	Sau khi kinh ngạc, Đoạn Kim tiếp nhận Nhan Lân trong tay  long tỏa, cười nói: "Sư huynh cứ việc yên tâm, ta nhất định đem đại tẩu an toàn  hộ tống đến Phượng Khê thôn, nếu là thiếu một cái tóc, ta cái mạng này mặc cho sư huynh xử trí!" .
 
 	"Tận lực là tốt rồi, ta nhưng không hi vọng ngươi có chuyện!"
 
 	Chân thành  vỗ vỗ Đoạn Kim, Nhan Lân hướng về mọi người từng cái chắp tay, sau đó ngay lập tức  rời đi  Bái Kiếm sơn trang, hắn chuyến này rời đi chỉ có một mục đích, vậy thì là tìm kiếm võ lâm thần thoại Vô Danh, như trong ti vi bên trong  tình tiết, Bộ Kinh Vân đạt được tuyệt thế hảo kiếm sau đó, Vô Danh bởi vì cảm thấy Bộ Kinh Vân sát khí quá nặng, đạt được tuyệt thế hảo kiếm có thể sẽ nguy hại muôn dân, hắn sẽ vì này mà cướp giật Bộ Kinh Vân  tuyệt thế hảo kiếm.
 
 	Tuy rằng cuối cùng tuyệt thế hảo kiếm vẫn là hội rơi xuống Bộ Kinh Vân  trong tay, nhưng cứ như vậy, lên lên xuống xuống, đều sẽ đối với mình tiến công Thiên Hạ hội kế hoạch tạo thành nhất định  ảnh hưởng, đây là Nhan Lân không muốn gặp lại , còn có chính là, kỳ thực Nhan Lân đã sớm nghĩ gặp gỡ một lần Vô Danh , cũng không biết lấy chính mình hiện nay  tu vi và Vô Danh so sánh, đến tột cùng là ai mạnh hơn một ít.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      