         	Chương 148: Đế Thích Thiên hồi ức tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Chư vị! Còn chưa động thủ còn đợi bao thuở" Đế Thích Thiên sau khi thu công bật người hướng phía sau lưng Nhan Lân rống lên nhất cú, sau đó chỉ thấy trên người của hắn nhanh chóng ngưng kết ra một tầng hậu hậu trong sạch, nhìn thoáng qua lần thứ hai tập kích tới thanh long, Đế Thích Thiên song chưởng bị bám nhất đạo ảo ảnh, sau đó mạnh một chưởng đẩy dời đi. Nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết thỉnh phỏng vấn bq. e
 
 	"Vạn nhận mặc vân!"
 
 	"Sưu sưu sưu. . . . . !"
 
 	Trong khoảnh khắc, vô tận băng nhận từ Đế Thích Thiên song chưởng trong hình thành, đồng thời dĩ tốc độ cực nhanh hướng phía không trung bay đi, thế nhưng sau một khắc, những xông lên phía chân trời băng nhận rồi lại coi như lãng tử hồi đầu giống nhau, dĩ một loại càng thêm mãnh liệt, càng thêm thế tới rào rạt khí thế của hướng phía thanh long tập kích đi, nhất thời, tràng diện cực kỳ kinh sợ nhân tâm, vạn khoảnh băng nhận đều đánh vào thanh long trên lưng của, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng sấm.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thanh long bị đau, phát sinh một trận thống khổ rên rỉ có tiếng, đồng dạng, thân là thánh thú nó lúc này cũng hoàn toàn bị chọc giận, nhân loại nhỏ bé dĩ nhiên dám can đảm bị thương chính, bất khả tha thứ! Một tiếng rít gào, thanh long thật lớn đuôi trong nháy mắt hướng phía phía dưới Đế Thích Thiên quét ngang đi, giá đảo qua, nhất thời nham thạch bạo liệt, gò đất bay ngang, nhìn bay đầy trời tiên trong bùn đất, một cái to lớn đuôi hướng phía chính quét ngang mà đến, Đế Thích Thiên không dám khinh thường, lúc này xoay người nhảy, tránh thoát giá một kích trí mạng.
 
 	Tần Sương chờ người thấy tình thế không ổn, từ lâu rất xa né tránh, hiện tại thanh long đã tức giận, bọn họ căn bản vô pháp gần người, thì là lên rồi, cũng sợ thị chỉ có một con đường chết, Đế Thích Thiên cũng phát hiện bọn họ không có bắt đầu hỗ trợ, nhưng hắn hiện tại tình cảnh nguy hiểm, bị thanh long gắt gao cuốn lấy, căn bản vô pháp thoát thân, tuy rằng sắc mặt xấu xí, nhưng hắn cũng chỉ có thể biệt khuất nuốt xuống giá miệng ác khí.
 
 	Bất quá, khi hắn liếc nhìn đồng dạng đứng ở Tần Sương chờ người sau lưng hoàng y người đeo mặt nạ thời gian, hắn lại cười, cười rất âm hiểm.
 
 	"Nghiệt súc! Thật coi ta Đế Thích Thiên dễ chọc? Cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta, đế thiên cuồng lôi!" Nhìn vừa nặng phục quét ngang mà đến thanh long cự đuôi. Đế Thích Thiên sắc mặt của nhất thời âm u đứng lên, chính dầu gì cũng là một vị thiên quan, lại bị một con Nguyên Thần thú bức bách đáo trình độ như vậy, thị có thể nhịn thục bất khả nhẫn, lúc này hai tay trên dưới vũ động, bị bám một chuỗi bùm bùm bạch sắc lôi điện.
 
 	"Khứ!"
 
 	Chích một hồi thời gian, Đế Thích Thiên trong tay bạch sắc lôi điện cũng đã hóa thành một viên oản lớn bạch sắc lôi cầu, hình thành lúc, hắn bật người tựu hướng phía tập kích tới thanh long ném đi, "Phanh!" "Ngao!" Không hề ngoại lệ. Lôi cầu chuẩn xác không có lầm công kích được thanh long, nhưng thanh long tựa hồ cũng không có bị trở ngại, một tiếng rít gào lúc, nó to lớn đuôi làm theo hướng phía Đế Thích Thiên quét ngang mà đến tốc độ nhanh hơn mạnh hơn.
 
 	"Thật không nghĩ tới, thanh long này dĩ nhiên bá đạo như vậy, thoát ly thanh long tinh quân bản thể bất quá tài thế gian chính là thượng thời gian ngàn năm, như vậy thời gian ngắn ngủi nội, dĩ nhiên cũng đã hóa thành thực thể, quả nhiên không hổ là thanh long tinh quân Nguyên Thần thú. Thực sự là cường đại" vừa một phóng lên cao, tránh thoát thanh long hoành quét tới thật lớn đuôi, đứng trên mặt đất, Đế Thích Thiên có chút khó có thể tin nói.
 
 	Hắn rất khiếp sợ. Là bởi vì hắn sâu đậm biết, mỗi một vị tiên nhân Nguyên Thần thú ly khai bản thể lúc, chỉ có thể dĩ Nguyên Thần trạng thái thường lui tới, lớn mạnh một chút Nguyên Thần thú hoàn hảo. Cần phải thị kém một chút Nguyên Thần thú tựu nguy hiểm, rất dễ cũng sẽ bị nhân thừa cơ mà vào, sảo lơ là cũng sẽ bị nhân giết chết. Một lần nữa hóa thành nguyên thủy nhất linh thú nội đan.
 
 	Đế Thích Thiên còn là phàm nhân thời gian, tựu đái lĩnh một đội người phàm quân đội giết chết quá một con chu tước, mà con kia chu tước hay chu tước tinh quân Nguyên Thần thú, năng giết chết con kia chu tước, Đế Thích Thiên cũng là đợi được thành bầu trời thiên phụ trách trông giữ tàng kinh các tứ thánh chân kinh tiên quan lúc mới biết chân tướng của chuyện, nguyên lai là thiên trời cao tứ thánh tinh quân vi cướp đoạt tinh quân đứng đầu vị, cho nhau thật to xuất thủ dẫn đến một phàm nhân mặt biên tử thương vô số, sau đó, bốn vị tinh quân câu đều bị bắn rơi thế gian, dĩ thử chuộc tội.
 
 	Tứ thánh tinh quân đầu nhập phàm thai lúc, bọn họ Nguyên Thần thú tự nhiên mà vậy cũng thoát khỏi bản thể, đồng thời tán rơi vào tứ thánh tinh quân đầu thai mặt biên, nhưng không khéo chính là, vừa kinh lịch lôi kiếp hóa thành thực thể chu tước thần thú hảo xảo bất xảo bị Đế Thích Thiên thấy được độ kiếp quá trình, đồng dạng Đế Thích Thiên cũng phát hiện khi đó chu tước thần thú đã rất hư nhược rồi, không do dự, hắn quyết định thật nhanh tìm được Tần Thủy Hoàng, lợi dụng chính nên vì Tần Thủy Hoàng luyện chế trường sinh bất lão thuốc làm lý do, thuận lợi phiến đáo một chi năng chinh thiện chiến quân đội, rất may mắn, hắn mang theo quân đội thuận lợi giết chu tước, hoàn hết ý uống phượng máu thành thân bất tử.
 
 	Ngoại trừ phượng máu hắn còn chiếm được như nhau vật trân quý, đó chính là chu tước nội đan, lúc đó tưởng đại bổ đông tây, căn bản cũng không có do dự, trực tiếp tựu dùng xuống phía dưới, không thể làm gì khác hơn là sau khi ăn vào, ngoại trừ bắt đầu có chút thần thanh khí sảng ở ngoài, lúc sẽ không có bất kỳ khác thường gì, khi đó hắn rất thất vọng, thẳng đến có một ngày, một tự xưng tiên nhân nhân tìm tới hắn, đồng thời cho hắn một khối thăng tiên lệnh, nói là ba ngàn năm một lần sưu thần bảng sau đó không lâu sẽ lần thứ hai mở ra, gọi hắn nhanh đi giết chết nhất con linh thú dùng linh thú nội đan thành tựu linh thể, sau đó thời gian vừa đến chính có thể thành tiên.
 
 	Khoan hãy nói, ngày đó sưu thần bảng mở ra là lúc, sấm chớp rền vang, cuồng phong gào thét, chính dĩ nhiên thực sự bị hút đi tới, sau đó tựu không giải thích được thành thần tiên, thành thần tiên lúc hựu không giải thích được bị dẫn tới bầu trời thiên, tối hậu hựu thành bầu trời thiên tàng kinh các trong coi quan, phụ trách trong coi là tối trọng yếu tứ thánh chân kinh.
 
 	Thế nhưng, không biết chuyện gì xảy ra, chính luôn luôn không nhịn được nghĩ khứ lật xem tứ thánh chân kinh trong chu tước chân kinh, cái loại này dục vọng rất mạnh liệt thật giống như chu tước chân kinh luôn ở tâm linh của mình trung hô hoán như nhau, lai a, lai a, mau tới a, nhìn ta một chút a.
 
 	Thời gian một lúc lâu, rốt cục Đế Thích Thiên không có thể cầm giữ ở, lật ra chu tước chân kinh, hay là, đây thật là trúng mục tiêu đã định trước, chu tước nội đan dữ chu tước chân kinh hút nhau ba!
 
 	Mà vào lúc đó Đế Thích Thiên lại phạm vào một thiên sai lầm lớn, qua loa lật xem một lần chu tước chân kinh, hắn từ trong sách biết được tu luyện chu tước chân kinh tuy rằng khả dĩ vẫn vô hạn sống sót, nhưng không biết là trường thọ nhất dài lâu thần tiên, bởi vì chu tước chân kinh chích có thể làm cho mình mỗi đáo tiếp cận đại nạn là lúc một lần nữa niết mâm sống lại một lần, tuy rằng khả dĩ thu được tân sinh, nhưng chỗ tốt có chỗ hỏng tự nhiên cũng sẽ có, sau khi sống lại, chính trí nhớ trước kia tương không còn nữa tồn tại, ký ức tương biến thành trống rỗng, nói cách khác, sau khi sống lại chính, sẽ là một người chính, một tựa như làm lại đầu thai đối đãi trẻ con giống nhau, thực lực mặc dù ở, nhưng điều không phải thì ra là chính, thì có ích lợi gì?
 
 	Suy nghĩ thật lâu, hắn cuối quyết định buông tha chu tước chân kinh, tuyển trạch được xưng tối có thể dài thọ huyền vũ chân kinh, có người nói lịch đại luyện thành huyền vũ chân kinh tiên nhân đều là trên đời này sống nhất đã lâu thần tiên, thọ mệnh có thể nói tiên nhân đệ nhất.
 
 	Tứ thánh chân kinh mặc dù là do tự xem quản, nhưng cách mỗi một đoạn thời gian sẽ có chuyên môn tuần kiểm quan nhiều tầm tra, tuần tra quan tiếp xúc tứ thánh chân kinh thời gian so với chính mình đều dài hơn, hơn nữa, chân kinh mặt trên cũng bị hạ cấm chế, động không nhúc nhích quá, tuần tra quan vừa nhìn liền biết, trong lòng biết không có đường lui, Đế Thích Thiên quyết định hoặc là không làm, thừa dịp bây giờ còn chưa bị phát hiện, trực tiếp mang theo huyền vũ chân kinh đào hạ phàm đang lúc, chờ mình thành mới tinh quân, nghĩ đến, ván đã đóng thuyền, đại đế cũng sẽ không nã chính thế nào.
 
 	Nhưng đại nạn không chết đào hạ phàm đang lúc lúc, sự tình lại xa xa không có chính nghĩ đơn giản như vậy, tu luyện huyền vũ chân kinh lúc hắn mới biết được, nguyên lai tứ thánh chân kinh chính là trong thiên địa trừ thiên thư địa thư ở ngoài, lục đại kỳ thư trong tứ đại kỳ thư, muốn tu luyện bất luận cái gì một loại chân kinh, đều thiết yếu yếu ăn vào tương đối ứng linh thú nội đan, nói cách khác, mình muốn tu luyện huyền vũ chân kinh nhất định phải sớm ăn vào huyền vũ nội đan, nhưng thổ huyết chính là, mình đã uống chu tước nội đan, căn bản cũng không khả năng lần thứ hai ăn vào mặt khác một viên nội đan, cho dù là tối chí cao đại đế cũng không được, một vị tiên nhân chỉ có thể ăn vào một viên. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Biết chân tướng của chuyện lúc, Đế Thích Thiên thiếu chút nữa một tức chết, chính nếu như lão lão thật thật lấy trộm chu tước chân kinh nói không chừng chính giả dĩ thời gian thật đúng là năng thành tựu một đời mới chu tước tinh quân, nhưng bây giờ, trên có đại đế truy kích và tiêu diệt, hạ hựu người mang trọng thương, quả thực vô cùng thê thảm, lúc đó không tin tà, mạnh mẽ tu luyện huyền vũ chân kinh trong một môn tên là ngũ lôi hóa cực thủ tuyệt học dẫn đến công lực nghịch phản, thiếu chút nữa một đi đời nhà ma.
 
 	Bản đến chính mình tựu ở thiên giới mạnh mẽ đi qua kết giới là lúc bị một cái tên là nộ sấm gió trong coi đội trưởng đánh một chưởng, tuy rằng hắn không biết mình là thùy, hơn nữa cũng chỉ là thiên giới một vị tiên nhân, nhưng dầu gì cũng là tiên nhân a, một chưởng xuống tới còn là bị thương nặng chính, hiện tại hay bởi vì mạnh mẽ tu luyện huyền vũ chân kinh thụ thương, thật đúng là ngã tám đời môi.
 
 	Từ xưa lời nói hảo, không có đau nhất chỉ có đau hơn, nhà dột phùng suốt đêm mưa, ở chính cơ hồ bị tức giận ý chí mơ hồ thời gian, dĩ nhiên bỗng nhiên chạy ra khỏi một người, không chỉ đoạt đi rồi mình huyền vũ chân kinh hoàn hựu đả thương chính, mà người kia chính truy tra thật lâu, mới biết được hắn gọi tác võ vô địch, ghê tởm hơn chính là, hắn dĩ nhiên người mang huyền vũ nội đan hoàn luyện thành nhiều loại huyền vũ chân kinh trong tuyệt học, tuy có tâm trả thù, nhưng bây giờ bị thương chính làm sao có thể thị đối thủ của hắn. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      