 Vô song thành không còn Độc Cô Nhất Phương tựa hồ cũng không có phát sinh bao lớn biến hóa, duy nhất có biến hóa chỉ bất quá là vô song phủ chủ nhân thay đổi mà thôi, ngày đó, cùng Tử Ngưng bái biệt Tần Sương rốt cục lại trở về vô song thành.

Song mà, để Tần Sương thất vọng chính là, hắn lén lút lẻn vào vô song phủ, cũng không có phát hiện Độc Cô Nhất Phương bóng người, không chỉ như thế, liền ngay cả những hạ nhân kia thị vệ trang phục quần áo đều toàn bộ thay đổi cái dạng, bình thường có tình huống như thế , chỉ có một cái nguyên nhân, vậy thì là nơi đây chủ nhân bị thay đổi một cái.

Không có đầu mối chút nào Tần Sương chỉ được ở trên đường tùy tiện tìm cái trà than, điểm ấm nước trà, ngồi ở trên băng ghế chậm rãi uống lên, sắc mặt của hắn tràn ngập lo lắng, Minh Nguyệt là hắn kiếp này chí thích, tuyệt đối không cho phép có người thương tổn nàng, thế nhưng, bây giờ nàng ở phương nào? Có hay không rơi vào Độc Cô Nhất Phương trong tay? Rất nhiều rất nhiều đều là Tần Sương hiện tại muốn biết .

Bỗng nhiên, vừa lúc đó, hai cái giang hồ trang phục đại hán từng người nắm một thanh trường kiếm ngồi ở lâm trên bàn, cũng mở miệng hướng về già nua trà than ông chủ quát lên: "Ông chủ, bên trên lưỡng ấm trà ngon, thêm một bàn bánh màn thầu, nhanh lên một chút!"

Thấy chuyện làm ăn đến rồi, tuổi khá lớn ông chủ mặt đều cười nở hoa, trả lời: "Tốt nhếch! Khách mời chờ chốc lát, lập tức liền được!" .

"Xem hai người này trang phục nói vậy cũng là người trong giang hồ, lại trà trộn tại này vô song thành, mong rằng đối với vô song thành việc có hiểu biết, đã như vậy, ta sao không hướng về bọn họ hỏi thăm một phen?"

Tần Sương nghĩ tới đây, nhất thời trong lòng có chủ ý, đứng dậy đi tới bên cạnh hai người, đối với cương bưng bánh màn thầu nước trà ông chủ nói rằng: "Ông chủ, hai vị này anh hùng khí độ như vậy bất phàm, vừa nhìn, liền biết không phải người bình thường, món nợ của bọn họ, ta đến cho" .

Một trận vỗ mông ngựa hạ xuống, hai người nhất thời con mắt hiện ra quang, đều đều đứng dậy chắp tay nói: "Các hạ thực sự là quá khách khí , nếu không chê, ngồi xuống cùng một chỗ tâm sự làm sao?" .

"Đang có ý này"

Lẫn nhau khách khí một phen sau đó, Tần Sương mang theo một mặt nụ cười hỏi: "Tiểu đệ vẫn đối với Độc Cô thành chủ mộ danh đã lâu, vốn định đi vào tiếp tìm cái việc xấu, có thể vừa đi vô song phủ lại phát hiện trong phủ đã đổi chủ mới, tiểu đệ mang trong lòng nghi hoặc, kính xin hai vị một giải tiểu đệ trong lòng nghi ngờ a!" .

Vừa nghe Tần Sương , hai người nhất thời lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ sắc mặt, một người trong đó cười nói: "Nguyên lai huynh đệ là từ bên ngoài mà đến, chẳng trách đối với vô song phủ việc chưa từng nghe thấy, bất quá, tìm tới huynh đệ chúng ta, xem như là tìm đối với người, vô song phủ việc, không có ai so với chúng ta huynh đệ rõ ràng hơn " .

"Kính xin hai vị cho biết" Tần Sương vui vẻ nói.

Hai người đối với Tần Sương tư thái vô cùng hưởng thụ, một người khác cười nói: "Từ lúc mấy tháng trước, giang hồ nghe tên Ngọc Kỳ Lân một mình lẻn vào vô song phủ, chỉ dùng chỉ là mấy chiêu liền đem ngông cuồng tự đại Độc Cô Nhất Phương cho giết, việc này ở trên giang hồ truyền ra đó là nhốn nháo a, đều nói này Ngọc Kỳ Lân võ công đã lâu đạt đến một cái sâu không lường được mức độ " .

"Nha? Này Ngọc Kỳ Lân thì là người nào?"

Tần Sương trong lòng cả kinh, nghĩ đến, lúc nào trên giang hồ lại ra như thế một vị nhân vật lợi hại , dĩ nhiên có thể ung dung đem Độc Cô Nhất Phương cho giết chết.

"Huynh đệ dĩ nhiên chưa từng nghe nói Ngọc Kỳ Lân? Vậy ta có thể chiếm được cố gắng cùng huynh đệ ngươi nói một chút "

Cạn một chén nước trà sau đó, một vị nam tử nói: "Này Ngọc Kỳ Lân a! Không phải là người bình thường, hắn chính là Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá Nhị đệ tử, Kỳ Lân đường đường chủ, họ Nhan tên lân, xuất đạo trước hầu như không người hiểu rõ sự tồn tại của hắn, có thể vừa vào giang hồ, cái kia đúng là không được hiểu rõ, hắn một thân một mình nhận Hùng Bá chi mệnh đi tới bắc bình địa loạn, chỉ dùng chỉ là mười mấy ngày liền đem bắc tam bang sáu phái trấn áp phục phục thiếp thiếp , bị giang hồ đệ nhất nghe phong Thảo Thượng Phi truyền ra sau, trong một đêm truyền khắp toàn bộ võ lâm, phỏng chừng hiện tại liền ba tuổi trẻ con đều biết " .

"Dĩ nhiên là Lân sư đệ?"

Tần Sương trong lòng vui vẻ, liền vội vàng hỏi: "Ngọc Kỳ Lân giết Độc Cô Nhất Phương sau đó, có thể có mang một nữ tử rời đi?" .

"Có có có, hắn lúc rời đi, bên người xác thực theo một cô gái đẹp, thật giống là Minh gia Minh Nguyệt cô nương"

"Quá tốt rồi! Cảm tạ hai vị, cáo từ!"

Từ trong lồng ngực lấy ra một ít bạc vụn đặt lên bàn, hướng hai người cảm kích chắp tay, Tần Sương liền đứng dậy nhanh chóng rời đi sạp trà hướng về ngoài thành đi đến, phía sau chỉ để lại hai cái một mặt không hiểu ra sao giang hồ nam tử.

Rất nhanh, mấy canh giờ đi qua, Tần Sương cưỡi một thớt khoái mã liền đến đến Thiên Hạ hội sơn môn dưới chân, thế nhưng, vừa làm đến mã đến, thì có một vị thanh niên mặc áo trắng nam tử nhấc theo một thanh màu bạc bảo kiếm đi tới trước mặt chính mình.

Nam tử mặc áo trắng cẩn thận quan sát một phen Tần Sương, sau đó khách khí chắp tay nói: "Các hạ nhưng là Tần Sương đường chủ?" .

"Chính là, ngươi là?" Tần Sương nghi ngờ nói.

Nam tử mặc áo trắng sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Ta là Kỳ Lân đường Phó đường chủ Tôn Minh, nhà ta Lân đường chủ cố ý làm ta ở đây chờ đợi Tần đường chủ trở về, cũng nói cho Tần đường chủ, tuyệt đối không nên hồi thiên hạ hội, muốn biết chân tướng liền cùng ta cùng đi Phượng Khê thôn, còn nói, ở nơi đó có một cái ngài rất muốn gặp đến nữ tử" .

Thấy Tần Sương còn có một chút hoài nghi dáng vẻ, Tôn Minh vội vã từ trong lồng ngực lấy ra một phong thư, giao cho Tần Sương sau đó, nói: "Phong thư này là Lân đường chủ trước khi rời đi, cố ý dặn ta cần phải giao cho Sương đường chủ " .

Mở ra phong thư lấy ra giấy viết thư cẩn thận nhìn một lần, Tần Sương nhất thời vui vẻ nói: "Là Lân sư đệ bút tích! Nguyên lai đúng là hắn" .

Nam tử mặc áo trắng vươn mình lên một thớt từ lâu chuẩn bị kỹ càng ngựa hướng Tần Sương nói: "Sương đường chủ xin mời đi theo ta, giá!" .

"Được!"

Tần Sương cũng là vươn mình lên ngựa của chính mình, sau đó tuyệt trần rời đi.

. . . . .

Một chỗ hoang dã trên cây to, Nhan Lân chính nhàn nhã ngồi ở mặt trên, trước mắt trong suốt anh hùng hệ thống dĩ nhiên bị hắn hoán đi ra, đồng thời cắt đến thần bí hòm báu giới, hắn dự định đem tân đạt được sáu lần nhận thưởng cơ hội toàn bộ dùng rơi, xem có thể hay không đánh vào một ít đồ tốt.

"Khởi động!"

Nhan Lân ra lệnh một tiếng, hoàng xán xán thần bí hòm báu nhất thời kịch liệt trái phải bắt đầu run rẩy.

Mấy giây qua đi, như thế màu trắng vật phẩm theo thần bí hòm báu bên trong quăng đi ra.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được bạc vụn năm lạng, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng"

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Nhan Lân vẻ mặt không có chút nào biến hóa, nhàn nhạt nói: "Kế tục khởi động!"

Thần bí hòm báu lần thứ hai kịch liệt bắt đầu run rẩy, đồng thời trái tim của hắn cũng chăm chú thu lên, hắn sợ chính mình lại hội đánh vào làm người đau "bi" đồ vật.

Mười giây đồng hồ qua đi, lại có một thứ quăng đi ra.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được mặt nạ da người một tấm, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời đón thêm lại lịch"

"Nha! Mặt nạ da người? Cái gì chơi đùa?"

Mang theo hiếu kỳ tâm tư, Nhan Lân mở ra túi đồ, đem người da mặt đạo cụ giới thiệu tư liệu hoán đi ra.

Vật phẩm tên gọi: mặt nạ da người

Vật phẩm công năng: đây là một tấm vạn năng mặt nạ, mặc kệ bất luận người nào, chỉ cần đeo nó lên, thầm nghĩ suy nghĩ muốn mô phỏng theo mặt loại hình, trong nháy mắt liền có thể biến thành bất kỳ nghĩ biến dung mạo.

Ước định giá trị: không đáng giá một đồng

Trình độ hiếm hoi: chỉ cái này một tấm

Xem xong mặt nạ da người thuộc tính giới thiệu, Nhan Lân chân tâm nở nụ cười, thứ tốt a, quả thực chính là hiếm thế trân bảo a, có vật này, sau này mình liền không dùng giấu đầu lòi đuôi , đều là nhân phụng việc vui tinh thần sảng khoái, Nhan Lân tự nhiên cũng không ngoại lệ, thừa dịp tâm tình tốt quyết định đem còn lại cơ hội đều dùng xong, coi như mở không ra thứ tốt , Nhan Lân cũng cảm thấy không cái gì .

"Khởi động!"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được bạc vụn một hai, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng"

"Khởi động!"

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được hoàng kim hai mươi lưỡng, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng"

"Khởi động!"

Lần này có chút không giống, khởi đầu Nhan Lân còn tưởng rằng lại xảy ra một cái rác rưởi vật phẩm, thế nhưng thần bí hòm báu lăng là lay động tám phần chung mới ngừng lại, đồng thời hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên lên.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được tinh thần thiết một khối, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng"

"Tinh thần thiết?"

Không do dự, Nhan Lân trực tiếp đem tinh thần thiết thuộc tính trở mình đi ra.

Vật phẩm tên gọi: tinh thần thiết

Vật phẩm hiệu dụng: đây là một khối đến từ thiên ngoại thiên thạch, bản thể cứng rắn cực kỳ, nhất định phải lấy mãnh liệt nhiệt độ cao cùng với thời gian dài dằng dặc mới có thể đem hòa tan do đó rèn đúc thành tài giới.

"Tựa hồ là một cái đồ tốt, trước tiên tồn lên, nói không chắc có cơ hội có thể dùng tới"

Thu hồi tâm tư, Nhan Lân tiếp tục nói: "Khởi động!" .

Hoàn toàn chung đi qua.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được dung hợp phù một tấm, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng"

"Vận may tốt như vậy? Lại rút trúng ba cái vật phẩm"

Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, liền vội vàng đem dung hợp phù thuộc tính giới thiệu điểm ra.

Vật phẩm tên gọi: dung hợp phù ( sơ cấp )

Vật phẩm hiệu dụng: đây là một tấm thần kỳ bùa chú, nó tràn ngập sức mạnh không thể tưởng tượng được, bất kỳ mười điểm tiềm năng điểm trở xuống võ học đều có thể trải qua loại này thần kỳ bùa chú dung hợp lại cùng nhau, giới thời khắc, ngài đều sẽ đạt được một loại hoàn toàn mới đồng thời uy lực tăng gấp bội võ học. ( tiểu nhắc nhở: nên bùa chú chỉ cho phép dung hợp đã thu nhận võ học, đồng thời mỗi lần dung hợp đều sẽ coi cuối cùng được xuất võ học lợi hại trình độ khấu trừ nhất định tiền tài, hiện nay tiêu hao tiền tài là vì hoàng kim ).

"Cũng không tệ lắm, cần phải dùng đến bên trên, đúng rồi, không biết cái kia bản Càn Khôn kiếm chỉ là cần bao nhiêu tiềm năng điểm , nếu như vừa vặn là mười điểm tiềm năng điểm , vậy thì tốt "

Nghĩ đến liền làm, Nhan Lân đem võ học Càn Khôn kiếm chỉ theo trong cái bọc lấy đi ra, vừa ra ở lòng bàn tay bên trong, hệ thống tiếng nhắc nhở liền vang lên lên.

"Keng!"

"Phát hiện tân võ học 【 Càn Khôn kiếm chỉ 】 có hay không tu luyện?"

Nhan Lân nhàn nhạt nói: "Tu luyện" .

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, tu luyện thành công"

Nhanh chóng cắt đến võ học một cột, Nhan Lân vừa ngắm, nhất thời vui mừng khôn xiết, Càn Khôn kiếm chỉ tiềm năng trị nhu cầu chính là mười điểm, cùng Lưu Vân kiếm pháp giống nhau như đúc.

"Sử dụng dung hợp phù"

"Keng!"

"Sử dụng thành công, phát hiện kí chủ nắm giữ hai môn phù hợp dung hợp điều kiện võ học, 【 Lưu Vân kiếm pháp 】【 Càn Khôn kiếm chỉ 】 có hay không dung hợp?"

Nhan Lân không chút do dự nói: "Dung hợp!" .

Thoáng chốc, một áng đỏ phóng lên trời, tính ra tức thời gian mới dần dần biến mất.

"Keng!"

"Dung hợp thành công, ngài thu được tân võ học 【 Vô Thường kiếm pháp 】, xin mời không ngừng cố gắng"

"Vô Thường kiếm pháp? Tại sao gọi là Vô Thường kiếm pháp?"

Nhan Lân lần thứ hai nhìn về phía võ học chuyên mục, nguyên bản Lưu Vân kiếm pháp cùng Càn Khôn kiếm pháp dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi , thay thế chúng nó chính là Vô Thường kiếm pháp, mà nó tiềm năng điểm nhu cầu cũng dọa Nhan Lân nhảy một cái, dĩ nhiên theo nguyên lai mười điểm, đã biến thành hiện tại ba mươi điểm.

Nhan Lân cũng sẽ không coi thường này ba mươi điểm tiềm năng điểm, này không phải là một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy, Lưu Vân kiếm pháp đối với người bình thường mà nói đã rất lợi hại , Nhan Bất Phàm còn có thể dựa vào nó ở trên giang hồ xông ra một phen không nhỏ thành tựu, bây giờ đã biến thành ba mươi điểm có thể tưởng tượng được nó uy lực lợi hại đến mức nào , chỉ sợ so với Phong Thần thối cũng là chỉ cao chớ không thấp hơn. 