 Thiên Hạ hội Kỳ Lân đường trong phòng nghị sự, một đám tướng mạo anh tuấn, khí chất bất phàm người trẻ tuổi chính vây quanh một bàn phong phú tiệc rượu thoải mái chè chén, trong bọn họ bất luận một ai, tại Thiên Hạ hội đều có địa vị vô cùng quan trọng, là bang hội tuyệt đối sức mạnh trung kiên.

Một thân màu trắng cẩm phục, trên mặt đều là mang theo từng tia từng tia mỉm cười thanh niên, chính là Hùng Bá đại đệ tử Tần Sương, thiên sương đường đường chủ, năm nay hai mươi tuổi hắn, tại giang hồ trong chốn võ lâm đã là mọi người đều biết, dựa vào một bộ Thiên Sương quyền, thay Hùng Bá tranh đấu giành thiên hạ thời khắc, dĩ nhiên xông ra một cái vang dội tên gọi, được gọi là 【 Băng Sương công tử 】.

Tại Tần Sương bên tay trái, ngồi chính là Hùng Bá Tam đệ tử Bộ Kinh Vân, bởi đối với kẻ địch ra tay tàn nhẫn, không chút lưu tình tính cách, tại trong chốn giang hồ trở thành một cái nghe đến đã biến sắc nhân vật, bởi vậy, hắn tên gọi hơi doạ người, bị người lén lút xưng là 【 Bất Khốc Tử thần 】, hắn bản lĩnh sở trường Bài Vân chưởng phương pháp cũng đã luyện đến cảnh giới đại thành, uy lực tự nhiên là tương đương cường hãn, tại Thiên Hạ hội cũng là một phương đường chủ, Phi Vân đường đường chủ, tuổi tác nhưng là so sánh Tần Sương nhỏ hai tuổi, năm nay mười tám tuổi.

Nhan Lân ngồi ở Bộ Kinh Vân đối diện, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, không vì cái gì khác , chỉ vì Bộ Kinh Vân ăn mặc, trước đây kịch truyền hình bên trong Bộ Kinh Vân hình tượng, Nhan Lân chân tâm là chán ghét muốn chết, cũng không biết là tên khốn kiếp nào chuyên gia trang điểm, dĩ nhiên nắm Bộ Kinh Vân cái này số hai vai nam chính hình tượng làm như vậy xoa, tóc quăn thêm hắc áo da, xấu muốn chết, Nhan Lân thực sự là không nhìn nổi , trải qua một phen dính chặt lấy khuyên bảo, cuối cùng đem Bộ Kinh Vân hoá trang thành một vị, người mặc màu đen cẩm phục, màu đen toả ra lãnh khốc anh chàng đẹp trai, đặc biệt hắn nguyên lai đầu kia tóc quăn, hiện tại đã là thẳng .

Sát bên Bộ Kinh Vân ngồi chính là Đoạn Kim tiểu tử này , bởi mấy ngày trước đắc tội rồi Nhan Lân, hiện tại cũng không dám tới gần Nhan Lân ngồi, cái ghế chăm chú hướng về Bộ Kinh Vân bên người nghiêng, nếu như bị người hiện đại nhìn thấy, phỏng chừng còn tưởng rằng là một đôi tốt bạn thân.

Đồng dạng tu luyện Bài Vân chưởng phương pháp Đoạn Kim, tuy rằng so sánh Bộ Kinh Vân chênh lệch chút, thế nhưng tại trong chốn giang hồ cũng là lăn lộn vui vẻ sung sướng, bởi tính cách quá mức bá đạo hung hăng, bị giang hồ nhân sĩ xưng là 【 tiểu bá vương 】, cùng Bộ Kinh Vân như thế, bị liệt vào không được hoan nghênh nhân vật.

Tại Tần Sương bên tay trái, đồng dạng một thân màu trắng cẩm phục thanh niên chính là Nhan Lân biểu đệ Nhiếp Phong, mấy người bên trong, ngoại trừ Nhan Lân, Nhiếp Phong là anh tuấn nhất tiêu sái , Nhan Lân chỉ có thể cảm thán, có cái xinh đẹp như hoa mỹ nữ mẫu thân chính là được, gien cực kỳ tốt đẹp a! Không biết, mọi người đã đem hắn liệt vào yêu nghiệt , một người đàn ông dĩ nhiên có thể dài như thế anh tuấn.

Nhan Lân theo Nhiếp Phong nói chuyện bên trong hiểu được đến, hắn vẫn là cùng kịch truyền hình bên trong như thế, được người gọi là 【 Phong Trung Chi thần 】, hắn Phong Thần thối cũng là tu luyện hoàn tất, chỉ là còn chưa đủ hỏa hầu mà thôi, tuổi tác cùng Đoạn Kim như thế. Là mười bảy tuổi, Thiên Hạ hội Thần phong đường đường chủ, mà đồng lòng nhưng là nhuệ kim đường đường chủ.

Mọi người vị trí Kỳ Lân đường chính là Hùng Bá đã sớm là vì Nhan Lân chuẩn bị kỹ càng , Nhan Lân là hắn Nhị đệ tử, đường chủ vị trí sớm đã bị hắn định đi, chỉ là còn thiếu một cái danh chính ngôn thuận thời cơ, nếu như trực tiếp phong Nhan Lân đang làm đường chủ, chỉ sợ phía dưới đệ tử hiểu ý bên trong không phục, dù sao Tần Sương bọn họ là dựa vào chính mình thực lực dục huyết phấn chiến đánh xuống , đường chủ vị trí, danh chính ngôn thuận.

Nhan Lân như trước là một thân màu xanh lam cẩm y, không biết tại sao, trước đây xem ti vi kịch thời điểm, rất là ước ao mặc đồ trắng cẩm y Nhiếp Phong, hiện tại có cơ hội này , Nhan Lân nhưng thích mặc trang phục màu xanh lam, Nhan Lân chính mình cũng không hiểu nổi, hay là nội tâm của chính mình cũng muốn khác với tất cả mọi người đi.

Nhan Lân sở dĩ hôm nay nắm các sư huynh đệ kêu đến liên hoan, là bởi vì hắn ngày hôm qua nhận được Hùng Bá truyền lời, đại thể ý tứ chính là phương bắc bang phái hiện tại huyên náo cực kỳ loạn, tựa hồ còn muốn kết cái gì liên minh đối kháng Thiên Hạ hội, hơn nữa Thiên Hạ hội ở bên kia rất nhiều bí mật tình báo căn cứ bị người giết giết hầu như không còn, thực sự là bị hư hỏng Thiên Hạ hội bộ mặt, vì lẽ đó Hùng Bá muốn Nhan Lân sớm cho kịp khởi hành đi tới bắc bình địa loạn.

Đi tới bắc bình địa loạn, Nhan Lân vẫn là cực kỳ đồng ý , vừa đến có thể thử xem chính mình Phong Thần thối uy lực làm sao, thứ hai có thể mượn cơ hội này ở trên giang hồ khai hỏa tiếng tăm, nói không chắc còn có thể làm cái tên gọi cái gì , đây chính là Nhan Lân trước đây tâm nguyện, quan trọng nhất chính là Hùng Bá đã đồng ý qua , chỉ cần mình khải toàn trở về, lập tức phong chính mình đang làm Kỳ Lân đường đường chủ, đến thời điểm chính mình cái kia một mình chống đỡ một phương nhiệm vụ là có thể hoàn thành .

Một mình chống đỡ một phương nhiệm vụ là màu đỏ nhiệm vụ, nhiệm vụ khen thưởng Nhan Lân đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu , chẳng những có một bộ trang bị cùng mười điểm tiềm năng điểm, quan trọng nhất chính là cái kia năm mươi điểm điểm Sinh Tồn, mười năm bế quan để Nhan Lân điểm Sinh Tồn suýt chút nữa hay dùng xong, cũng còn tốt mặt sau hoàn thành một cái cứu Hoắc Liệt nhiệm vụ, đạt được ba mươi điểm điểm Sinh Tồn, thêm vào nguyên lai còn lại mười điểm liền còn lại bốn mươi điểm , dựa theo một năm 12 giờ tính toán , gần như có thể dùng hơn ba năm , nếu như lại đạt được một mình chống đỡ một phương nhiệm vụ năm mươi điểm điểm Sinh Tồn, cái kia Nhan Lân liền vô tư .

Bất quá, nhất làm cho Nhan Lân cao hứng không gì bằng Nhiếp Phong cùng Khổng Từ chuyện, thực sự không nghĩ tới chính mình lúc trước nhất thời tâm huyết dâng trào dĩ nhiên thật sự đem hai người tác hợp ở cùng nhau, nhìn hai người thân mật tư thái, Nhan Lân trong lòng xác thực ước ao a, không nhịn được đối với chăm chú sát bên Nhiếp Phong ngồi Khổng Từ, nói: "Ta nói Khổng Từ a, Nhiếp Phong tiểu tử này gần nhất có hay không bắt nạt ngươi a, đừng sợ, có cứ việc nói cho ngươi Lân đại ca, ta nhất định giúp ngươi hả giận, mạnh mẽ giáo huấn hắn, ta nhưng là hắn thân biểu ca" .

Khổng Từ trên mặt đầu tiên là vui vẻ, sau đó kinh ngạc nói: "A! Lân đại ca, ngươi là Nhiếp Phong biểu ca? Làm sao ngươi trước đây chưa từng nói?" .

Không chỉ là Khổng Từ, liền ngay cả Bộ Kinh Vân bọn họ cũng là tỏ rõ vẻ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Nhan Lân cùng Nhiếp Phong còn có tầng này quan hệ, chỉ có Đoạn Kim lộ ra thì ra là như vậy vẻ mặt, khả năng nghĩ đến lúc trước ba người lần đầu gặp mặt thời điểm, Nhan Lân cùng Nhiếp Phong là cùng một chỗ .

Thấy mọi người tốt như vậy kỳ, Nhan Lân cũng là có ý định đùa cợt Nhiếp Phong, giả vờ xem thường nói rằng: "Các ngươi là không biết a, Nhiếp Phong tiểu tử này, đừng xem hắn hiện tại một bộ quân tử khiêm tốn mô dạng, kỳ thực a, khi còn bé thích nhất nhìn lén cô gái rửa ráy , ta này biểu ca là thâm cho là nhục a!" .

"Phốc phốc phốc phốc"

Nguyên bản nghe được Nhan Lân đang nói chính mình, Nhiếp Phong vội vàng bưng lên một bát trư phổi thang làm bộ uống có tư có vị, kỳ thực lỗ tai nhưng tại cẩn thận nghe Nhan Lân nói cái gì, nghe nghe, dĩ nhiên nghe được biểu ca như thế nói xấu chính mình, uống đến miệng bên trong còn chưa kịp nuốt xuống trư phổi thang trực tiếp liền phun ra ngoài, nắm đối diện Đoạn Kim mặt văng một mặt đều là.

"Ha ha ha"

Nhìn vẻ mặt nước canh Đoạn Kim, Tần Sương cái này bình thường hiểu rõ nhất quan tâm nhân Đại sư huynh dĩ nhiên cái thứ nhất cười ha ha lên.

Bộ Kinh Vân cũng là âm thầm cười trộm, chỉ là không có biểu hiện ra thôi, theo hầu gái trong tay nắm qua một tấm khăn mặt, thay đến Đoạn Kim trước mặt.

Đoạn Kim tiếp nhận khăn mặt chà xát đem mặt, vô tội nói rằng: "Nhan sư huynh, ngươi có thể muốn bồi thường ta, ta nhưng là giúp ngươi một lần a" .

"Ha ha ha" nhìn Đoạn Kim cái kia ánh mắt u oán, Nhan Lân trong lòng vui sướng cực kỳ, hô to đã nghiền, nhìn Khổng Từ nói rằng: "Khổng Từ, vừa nãy phát sinh cái gì ? Ta làm sao không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngươi nhìn thấy ?" .

"Ngươi thật là hư a!" Khổng Từ cười đánh một cái Nhan Lân vai.

Nhìn Nhan Lân một mặt vẻ mặt mờ mịt, không chỉ là Đoạn Kim liền ngay cả Nhiếp Phong đều không còn gì để nói , đây cũng quá có thể xếp vào đi.

Cơm nước đều bị Nhiếp Phong văng toàn bộ, đương nhiên là không thể ăn nữa , cũng may mọi người đã ăn gần hết rồi, Nhan Lân đơn giản liền để hạ nhân đem thức ăn triệt rơi mất.

Đánh đi sớm về sớm tâm tư, Nhan Lân quyết định lập tức khởi hành đi phương bắc bình loạn, Tần Sương mấy người cũng cùng đi tới Thiên Hạ hội cửa tống biệt.

Bên ngoài từ lâu chỉnh tề đứng ba ngàn Thiên Hạ hội đệ tử, bọn họ chính là Hùng Bá sắp xếp cho Nhan Lân đi tới bắc bình địa loạn thủ hạ, kỳ thực cũng là tương lai Kỳ Lân đường đệ tử, Nhan Lân cẩn thận quét một lần, cũng không tệ lắm, mỗi người trong tay một cái Quỷ Đầu đao, mấy ngàn người trạm cùng một chỗ vẫn là rất có khí thế .

Tuy rằng những người này đối đầu cao thủ là đưa món ăn, thế nhưng Nhan Lân căn bản không có ý định để bọn họ đối phó địch giúp cao thủ, chỉ cần có thể kiềm chế lại địch giúp đệ tử bình thường là được , bọn họ cao thủ vẫn là cần chính mình đến quyết tuyệt , bằng không còn muốn chính mình đi làm điêu.

Nhan Lân nhìn sắc trời một chút, đang giữa trưa, là thời điểm xuất phát , toại hướng về các vị sư huynh đệ chắp tay nói: "Ta đi trước , trở về chúng ta kế tục chè chén" .

"Đi đường cẩn thận" Tần Sương đám người chắp tay nói.

Gật đầu lia lịa, Nhan Lân nhanh chóng đi tới ba ngàn đệ tử phía trước nhất, đầu tiên là lạnh lùng nhìn quét một lần, sau đó cao giọng nói rằng: "Thượng mã" .

"Là" chỉnh tề tiếng đáp lại, hưởng thiên triệt địa.

Bởi vì phải đi bình loạn bang hội đường xá khá xa, không cưỡi ngựa là cực kỳ khó tại trong vòng ba ngày chạy tới , vì lẽ đó Hùng Bá là vì ba ngàn đi tới bình loạn đệ tử mỗi người đều phân phối một thớt màu đen ngựa, bởi vậy có thể thấy được Thiên Hạ hội gốc gác có cỡ nào hùng hậu, cũng có thể nhìn ra được, Hùng Bá đối với chinh phục bắc chính là tình thế bắt buộc.

Đợi đến ba ngàn đệ tử thượng mã xong xuôi, Nhan Lân cũng phi thân nhảy một cái lên một tên đệ tử khiên tới trước màu đỏ bảo mã, tay vung về phía trước một cái, cao giọng nói: "Xuất phát" .

Tức thì, thì có hai tên đệ tử mỗi người gánh một cây màu đen đại kỳ chạy vội mà ra, Nhan Lân biết, bọn họ là phụ trách dẫn đường , cho tới đại kỳ nhưng là để người ta biết đây là Thiên Hạ hội đội ngũ, dùng cho uy hiếp kẻ địch, Nhan Lân liếc mắt nhìn, trên cờ lớn chính ấn một cái đại tự: nhan, bên cạnh còn có một nhóm Thiên Hạ hội chữ.

Liếc mắt nhìn, Nhan Lân liền thu hồi tâm tư, chân giẫm một cái mã bụng, liền chạy như bay, phía sau ba ngàn đệ tử cũng là lập tức phần phật xuyến xuất, khí thế hùng vĩ đồ sộ cực điểm.

Rất nhanh Nhan Lân đám người liền đến đến Nhạc Dương ngoài trấn, trước khi lên đường, Nhan Lân đã tìm người hiểu rõ một phen, muốn đi bắc , nhất định phải trải qua này Nhạc Dương trấn, nghĩ đến trong trấn nhiều người. Nhan Lân sợ hội thương tổn được người đi đường, vội vàng vung tay lên để mọi người tốc độ chậm lại, mãi đến tận tiến vào trấn thời điểm, gần như là tốc độ chạy .

Nhiều người như vậy tiến vào trấn, gây nên náo động đương nhiên là rất lớn , cơ bản tại trên trấn đều đi ra quan sát , vây quanh con đường hai bên quay về Nhan Lân đám người chỉ chỉ chỏ chỏ, đặc biệt Nhan Lân càng là hấp dẫn tuyệt đại thể bộ phận ánh mắt, thực sự là hắn dài đến quá anh tuấn .

Tại ven đường vây xem bách tính bên trong, có hai người rất là dễ thấy, liền ngay cả Nhan Lân đều cẩn thận nhìn vài mắt, bởi vì một người trong đó thanh niên mặc áo trắng chính là Anh Hùng kiếm truyền nhân Kiếm Thần, hắn tướng mạo cùng quần áo cùng kịch truyền hình bên trong cũng là cách biệt không có mấy, về phần hắn bên người cái kia người mặc phấn hồng trang phục khuôn mặt đẹp nữ tử, Nhan Lân chỉ là hơi đảo qua một chút, trí nhớ của chính mình bên trong, Phong Vân bên trong nổi danh nhân vật thật giống không có người như vậy, hơn nữa vẻ đẹp của nàng mạo đối với Nhan Lân một điểm hấp dẫn cũng không có, tại Nhan Lân trong lòng chỉ có Tử Ngưng mới là hắn muốn .

"Sư huynh, vừa nãy cái kia mặc áo lam người là ai? Làm sao ta hội có một loại rất quen thuộc cảm giác?" Phấn hồng trang phục nữ tử hướng bên người nam tử nói rằng.

Kiếm Thần suy nghĩ một chút, nói: "Nhìn bọn họ nồng cốt, hẳn là Thiên Hạ hội , người kia họ Nhan, trên giang hồ thật giống chưa từng nghe nói như thế số một nhân" .

"Người này nếu có thể suất lĩnh nhiều đệ tử như vậy, chỉ sợ hắn tại Thiên Hạ hội địa vị không thấp, chí ít cũng là đường chủ, thế nhưng người trong giang hồ đều biết, Hùng Bá có năm vị đệ tử nhập thất, ở bên ngoài có tiếng tên trừ đại đệ tử Tần Sương, Tam đệ tử Bộ Kinh Vân, Tứ đệ tử Nhiếp Phong, Ngũ đệ tử Đoạn Kim ở ngoài, thật giống chỉ còn vị kia Nhị đệ tử không có ra mặt , nghe nói hắn si mê võ học, những năm này vẫn luôn đang bế quan, chẳng lẽ vừa nãy người áo lam kia chính là Hùng Bá Nhị đệ?" Kiếm Thần tự lẩm bẩm.

"Đúng rồi, sư muội" Kiếm Thần bỗng nhiên hướng phấn hồng trang cô gái nói: "Người kia và ngươi như thế, cũng là họ Nhan, thật là đúng dịp a!" .

Mỹ mạo nữ tử vừa nghe, trong lòng hơi rung động. 