         Nhan Lân cũng không biết, để hắn có hoài nghi hoàng y người đeo mặt nạ đi tới một không người gian phòng nhỏ sau khi, hắn dĩ nhiên đem chính mình mặt nạ màu đen đem hái xuống, sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, hầu như không có một nụ cười, trong mắt càng là tuôn ra vô tận vẻ ác độc.
 
 	"Nhan Lân? Đáng ghét, hắn đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra, lúc trước còn tưởng rằng ngươi chỉ là một người bình thường, thật không nghĩ tới thực lực của ngươi dĩ nhiên trưởng thành so với Phong Vân còn nhanh hơn, lẽ nào cái này Phong Vân thế giới cùng trong ti vi tình tiết không giống nhau? Làm sao liền trống rỗng vô cớ thêm ra một người như vậy?" Hoàng y người đeo mặt nạ cau mày làm sao cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến, cuối cùng hắn thẳng thắn không muốn, lại lần nữa đem mặt nạ cho đeo tới.
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, lần này Long Nguyên ta là muốn định, nguyên bên trong một Đế Thích Thiên liền có thể đối phó bảy vị đồ long anh hùng, bây giờ ở thêm vào ta, bảy viên Long Nguyên chắc chắn sẽ không có một viên rơi vào trong tay của các ngươi, hừ hừ! Đến thời điểm, chỉ cần Đế Thích Thiên dựa theo ước định phân ta hai viên Long Nguyên, sau này ta liền không cần tiếp tục phải sợ các ngươi, các ngươi ta mỗi một người đều muốn giết chết, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, nhân vật chính thì thế nào, lão tử khó chịu nhất chính là các ngươi, các ngươi chờ đó cho ta, ta muốn để cho các ngươi biết, ta mới là thế giới này nhân vật chính "
 
 	Gian cười vài tiếng, hoàng y người đeo mặt nạ liền một con ngã trên mặt đất trên đệm, cảm giác buồn ngủ nổi lên.
 
 	Mà ở khoang thuyền bên ngoài, Nhan Lân những người nhưng là tụ tập cùng nhau, vừa nói vừa cười lẫn nhau trò chuyện, bỗng nhiên, thuyền lớn một trận kịch liệt lay động, mọi người cả kinh, nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại, đây là thuyền khởi động tình huống, bình thường như loại này thuyền lớn vừa khởi động thời điểm, đều sẽ sản sinh to lớn lay động tình huống.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, thuyền lớn cũng đã chậm rãi chạy đi ra ngoài, cách bên bờ càng ngày càng xa, độ cũng càng lúc càng nhanh, vốn là cạnh biển liền gió lớn, hiện tại phong thì càng lớn. Nhan Lân những người áo bào tia đều ở gió to bên dưới bay phần phật, vốn là anh tuấn bất phàm mấy người, hiện tại càng là tăng thêm một loại anh hùng khí khái.
 
 	Nhưng mà, đang lúc này, Nhan Lân nhưng là hơi sững sờ.
 
 	"Keng!"
 
 	"Đương nhiệm vụ (màu đen), có hay không nhận?"
 
 	"Keng!"
 
 	"Đương nhiệm vụ (màu tím) có hay không nhận?"
 
 	"Nhận!" Nhan Lân không chút do dự ở trong lòng nói rằng, này thật đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vốn đang đang vì tiềm năng điểm sự tình quấy nhiễu, không nghĩ tới đều đến cái này ngàn cân treo sợi tóc nhưng còn có thể đón thêm đến hai nhiệm vụ, hơn nữa còn là cao cấp nhiệm vụ. Thế nhưng, cái kia màu đen nhiệm vụ lại là có ý gì? Lẽ nào là so với màu tím càng cao hơn một cấp nhiệm vụ?
 
 	Lần trước nhận hai cái Tiên duyên nhiệm vụ, ngày hôm nay lại tới nữa rồi một màu đen nhiệm vụ, Nhan Lân trong lòng cũng là hết sức hiếu kỳ, thừa dịp không ai chú ý, Nhan Lân đi tới Nhiếp Phong những người phía sau, mặt hướng biển rộng, ở trong lòng đem mới vừa nhận đến hai nhiệm vụ nội dung cho kêu gọi ra.
 
 	Nhiệm vụ (màu đen): Mỗi ngàn năm một lần kinh thụy kỳ hạn sắp tới gần, xin mời kí chủ cần phải trước ở Đế Thích Thiên những người trước đem Thanh Long giết chết. Quest thưởng: Điểm Sinh Tồn, hoàng kim, tiềm năng điểm, binh khí một thanh.
 
 	Nhiệm vụ (màu tím): Hiện thiên ý phái người truyền thừa, xin mời kí chủ cần phải bắt giết, quest thưởng: Điểm Sinh Tồn, hoàng kim, tiềm năng điểm, bí tịch.
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ lần này khen thưởng. Nhan Lân không khỏi hơi sững sờ, Bàn Long thương cũng coi như, nhưng này cái Quỳ Hoa Điểm Huyệt Thủ nhưng là để hắn rất là không rõ, Phong Vân thế giới rõ ràng là một cao vũ thế giới. Vì sao chính mình đều là phải nhận được một ít thấp vũ thế giới võ học? Thật làm không thông cái hệ thống này đến tột cùng là chuyện ra sao, nếu được xưng là lợi hại nhất thập đại hệ thống, nói vậy trong đó định là có cái gì ẩn tình. Ân, nhất định là như vậy.
 
 	Có điều, đối lập với vật phẩm, này hai nhiệm vụ tiềm năng điểm nhưng là để Nhan Lân thầm mừng không ngớt, đặc biệt đồ long nhiệm vụ, ròng rã cho điểm tiềm năng điểm, đúng là quá làm người ta bất ngờ, có điểm ấy tiềm năng điểm hơn nữa diệt trừ dị kỷ điểm tiềm năng điểm, đến thời điểm tập đến Kỳ Lân chân kinh hoàn toàn là thừa sức, hơn nữa còn có dư thừa.
 
 	Nhưng có một việc Nhan Lân nhưng là không nghĩ ra, thiên ý phái người truyền thừa là cái gì, chẳng lẽ còn có một vị giống như chính mình người truyền thừa xuất hiện ở đây? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mặc dù mình đã sớm biết trừ mình ra ở ngoài, phía trên thế giới này còn có rất rất nhiều hệ thống người truyền thừa, như Phong Vân như thế TV thế giới điện ảnh cũng là nhiều vô số kể, nhưng hệ thống vì sao lại đưa ra như vậy một cái nhiệm vụ? Lại muốn tự mình ra tay giết cái này không tên xuất hiện hệ thống người truyền thừa, lẽ nào hệ thống người truyền thừa cũng chia phe phái sao?
 
 	Nhan Lân trong lòng cả kinh, nếu như đối địch phe phái là nhiệm vụ bên trong nhắc tới thiên ý phái, vậy mình lại là loại nào phe phái? Còn có, nếu ta có thể nhận đến giết nhiệm vụ của hắn, vậy hắn có phải là cũng đã nhận đến giết nhiệm vụ của ta?
 
 	"Ở bên cạnh ta? Hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	Ánh mắt ở Nhiếp Phong những người trên người từng cái đảo qua, Nhan Lân chẳng có cái gì cả hiện, bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, con mắt lập tức hướng về khoang thuyền nhìn lại, người áo vàng, nhất định là người áo vàng, chỉ có người áo vàng thần bí nhất, hắn cũng là chính mình lần thứ nhất nhìn thấy, hẳn là như vậy, bằng không cái này diệt trừ dị kỷ nhiệm vụ cũng sẽ không xúc, nghĩ tới đây, Nhan Lân con mắt lập tức híp lại, hắn đã nổi lên sát tâm, bất kể là ai, chỉ cần là cùng mình đối nghịch, hắn đều phải chết! . 
 
 	Sở dĩ không có hoài nghi Đế Thích Thiên, hoàn toàn là bởi vì Đế Thích Thiên căn bản không phải lần đầu tiên cùng mình gặp mặt, nếu là Đế Thích Thiên chính là cái kia cái gọi là thiên ý phái người truyền thừa, cái kia lúc trước nhìn thấy hắn thời điểm cũng sợ là sớm đã có nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện, cũng sẽ không chờ đến hiện tại, Nhiếp Phong những người cũng giống như vậy, mình và bọn họ ở chung lâu như vậy, cũng chưa từng có gợi ý của hệ thống qua, hoàn toàn có thể khẳng định, cái kia thiên ý phái người truyền thừa chắc chắn sẽ không là bọn họ trong đó bất luận một ai.
 
 	"Lân sư đệ! Ngươi xảy ra chuyện gì, một người lén lút núp ở phía sau diện, chẳng lẽ có tâm sự gì?" Tần Sương ôn hòa nở nụ cười, sau đó đi mau đến Nhan Lân bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhan Lân vai dò hỏi.
 
 	Những người khác cũng giống như vậy, kinh Tần Sương vừa nói như thế, nhất thời dồn dập đi tới Nhan Lân bên người, hiếu kỳ hỏi dò một phen.
 
 	Nhìn thấy đại gia đều chú ý tới chính mình, Nhan Lân cũng liền vội vàng đem anh hùng hệ thống cho rút lui, sau đó lắc lắc đầu, biểu hiện nói thật: "Sư huynh sư đệ, còn có Kiếm Thần, Hoàng Ảnh hai vị huynh đệ, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi nhất định phải cẩn thận cái kia hoàng y người đeo mặt nạ, ta có một loại mãnh liệt dự cảm không tốt, hắn sẽ là chúng ta lần này đồ long trở ngại, các ngươi nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không nên tiếp xúc hắn" .
 
 	"Người áo vàng?"
 
 	Trong lòng mọi người cả kinh, không nghĩ tới người áo vàng dĩ nhiên để Nhan Lân cái này công lực Đệ Nhất người cẩn thận như vậy, xem ra, người áo vàng kia thật là có vấn đề.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      