 Giữa trường hai vị có thể nói trong giang hồ cao thủ tuyệt đỉnh, chính đang trình diễn một hồi ngươi tới ta đi, hung hiểm vạn phần tuyệt thế cuộc chiến, bạch y Nhan Lân tuy rằng tuổi so sánh khinh, nhưng hắn kiếm pháp nhưng là đang cùng Hùng Bá tranh đấu bên trong rực rỡ hào quang, Vô Thường kiếm pháp quỷ dị chi đạo để Hùng Bá khó lòng phòng bị, làm cho Hùng Bá chỉ có một thân bản lĩnh, nhưng không triển khai được đến, chỉ có vô cùng uất ức yên lặng chống đỡ.

Nhìn thấy Nhan Lân dĩ nhiên có thể một mình đối phó Hùng Bá, còn mơ hồ chiếm cứ thượng phong, tràng hạ Tần Sương đám người dồn dập lộ ra vẻ khó mà tin nổi, liền ngay cả trong ngày thường nghiêm túc thận trọng Bộ Kinh Vân, trong mắt cũng là liên tục nổi lên đạo đạo tinh mang! Đứng ở đệ nhất thiên hạ trên lầu thể diện quan chiến nữ tử U Nhược, vẻ mặt của nàng cực kỳ phức tạp, khi thì lo lắng, khi thì kinh ngạc, cũng không biết nàng đến cùng là vì cái gì mà lo lắng, cùng với lại là vì cái gì mà kinh ngạc!

Càng đánh càng hăng Nhan Lân, tại đánh mạnh mãnh đánh một trận sau đó, trong tay Vô Thường bảo kiếm chiêu số biến đổi, nhất thời, lúc thì trắng mênh mông bùa chú không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Nhan Lân cùng Hùng Bá bao phủ chặt chẽ, song mà! Đang lúc này, Nhan Lân bỗng nhiên thu chiêu, tiếp theo thân hình lóe lên, lập tức hóa thành một đạo màu trắng u linh qua lại tại màu trắng bùa chú bên trong thế giới.

"Hùng Bá! Để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Vô Thường kiếm pháp uy lực thực sự, Vô Thường hồi phủ!"

Nương theo Nhan Lân cười gằn thanh âm, chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo màu trắng hình tròn kiếm cung điên cuồng theo bốn phương tám hướng đánh úp về phía còn đang ngạc nhiên nghi ngờ chưa định Hùng Bá trên người, hình tròn kiếm cung , khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, thêm vào kiếm cung bản thân lại là màu trắng, tại này mênh mông màu trắng phù trong biển, người bình thường mắt thường nơi nào có thể nhận biết thanh, dù cho là mạnh như Hùng Bá cũng không thể, huống chi, còn có màu trắng bùa chú thỉnh thoảng quấy rầy tầm mắt, điều này làm cho Hùng Bá càng thêm vất vả.

"Tốt ngươi cái Nhan Lân! Tự xưng là chính phái bên trong nhân, dĩ nhiên luyện biết cái này loại tà môn chiêu thức, ngươi liền không sợ bị võ lâm đồng đạo sở thóa khí?"

Vung vẩy trong tay bội kiếm ra sức chống đối, Hùng Bá sắc mặt càng ngày càng khó coi lên, tự thân đường đường đệ nhất thiên hạ bang hội, nắm giữ mấy vạn người sinh tử đứng đầu một phái, dĩ nhiên lưu lạc tới bị chính mình đồ nhi đánh cho liền một tia sức hoàn thủ đều không có, này nếu như truyền ra giang hồ, sau này tự thân mặt mũi dùng cái gì đến tồn?

"Không! Ta không thể thua! Ta còn muốn xưng bá thiên hạ, chấp chưởng võ lâm, tại sao có thể thua ở Nhan Lân tên phản đồ này trên tay?" Ra sức chống đối một trận, Hùng Bá bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhìn một chút không trung, lúc này mới phát hiện, quanh thân những tấm bùa này chỉ có cao mấy mét mấy mét khoan mà thôi, nếu là mình nhảy lên trên không, có phải là là có thể thoát ly này làm người chán ghét tà môn bùa chú?

"Nhan Lân tiểu nhi! Mà lại xem lão phu phá ngươi phù trận!"

Một đạo tiếng cười đắc ý qua đi, Hùng Bá nghĩ đến liền làm, một chiêu kiếm bổ ra đem kéo tới kiếm khí dồn dập vẫn diệt, tìm rảnh rỗi đang làm, Hùng Bá không chút do dự nào, trực tiếp phi thân nhảy lên, chỉ lát nữa là phải thoát ly màu trắng bùa chú bao phủ.

"Không được! Hùng Bá muốn thoát ly Nhị sư đệ chưởng khống rồi!" Tần Sương kinh hô.

Song mà! Đang lúc này, một nụ cười lạnh lùng hiện lên ở Nhan Lân khóe miệng, chỉ thấy Nhan Lân không hề nói gì, trực tiếp mọi người ở đây ánh mắt kinh ngạc bên trong phi thân nhảy lên trên không, đuổi sát Hùng Bá bên cạnh.

Không nói lời gì, Nhan Lân tay lên kiếm lạc, trực tiếp chính là một chiêu hung mãnh kiếm khí đánh úp về phía Hùng Bá, đồng thời cười lạnh nói: "Hùng Bá! Không nghĩ tới đi, ngươi chiêu này ta sớm có phòng bị!" .

Kỳ thực! Từ lần trước cùng Bộ Kinh Vân giao thủ, bị Bộ Kinh Vân bất ngờ thoát ly chính mình phù trận sau đó, Nhan Lân liền sâu sắc nghĩ lại rất lâu, nghĩ đến rất nhiều phương pháp giải quyết, cuối cùng rốt cục để Nhan Lân nghĩ ra một cái vô cùng hèn mọn biện pháp, vậy thì là nếu thay đổi không được người khác, vậy thì thay đổi chính mình, ngươi nghĩ nhảy ngươi liền nhảy đi! Ta cũng theo nhảy, ngược lại chỉ cần mình chiêu số không ngừng, phù hải cũng sẽ theo tự mình di động.

"Ngươi! . . Hừ!"

Hùng Bá lúc này sắc mặt có thể nói là có bao nhiêu uất ức thì có nhiều uất ức, toàn bộ mặt đều hắc hình tượng cái than như thế, có thể thấy được hắn đúng là bị Nhan Lân cho khí hỏng rồi, mắt thấy kế sách bị nhìn thấu, Hùng Bá cũng không muốn cùng Nhan Lân trên không trung giao thủ, hai người trên không trung lẫn nhau giao thủ truy đuổi chốc lát, liền theo trên trời đánh tới mặt đất, trong lúc, nổ tung tiếng càng là không dứt bên tai, bị phá hỏng kiến trúc tượng đá nhiều vô số kể.

"Hùng Bá! Nên ra đi "

Thân hình như màu trắng u linh bình thường Nhan Lân, bỗng nhiên ngừng lại thân hình, không lại tiếp tục quay chung quanh Hùng Bá xoay tròn du đấu, lúc này, Hùng Bá trước mắt tất cả đều là một ít trắng xóa bùa chú, những tấm bùa này đều là bị Nhan Lân lợi dụng chân khí đã lấy hư hóa thực, đồng thời đều bị Nhan Lân khống chế dồn dập kích bên trên Hùng Bá mà đi.

"Hừ! Muốn lấy lão phu tính mạng, quả thực vọng tưởng!"

Hừ lạnh một tiếng! Hùng Bá trực tiếp ném xuống trong tay bội kiếm, sau đó song chưởng liên tục đánh ra, biến ảo ra đếm mãi không hết chưởng ấn đi ra, những này chưởng ấn vừa ra, khí thế mạnh mẽ, khiến người ta liếc mắt không ngớt, đánh vào Nhan Lân bùa chú bên trên, quả thực lại như voi lớn giẫm con kiến thông thường, một đường như bẻ cành khô hết mức đem bùa chú dồn dập trung hoà không còn sót lại chút gì!

"Ha ha ha! Lão phu còn tưởng rằng thật lợi hại! Nguyên lai cũng chỉ đến như thế?"

Hùng Bá thu chưởng cười nói, mà khi trước mắt bùa chú cùng chưởng ấn va chạm mà ra rực rỡ ánh sáng hoàn toàn biến mất thời điểm, Hùng Bá nhất thời vô cùng kinh ngạc lên, tiếng cười cũng là im bặt đi, kinh nghiệm lâu năm chiến trận hắn, mơ hồ cảm thấy một tia không ổn.

"Đi chết đi!"

Tại Hùng Bá phía sau, Nhan Lân giơ lên trong tay Vô Thường bảo kiếm quay về Hùng Bá không hề nhân tính chém xuống một kiếm"Hì hì!" Một đạo mãnh liệt dòng máu phun ra tung toé, một nhánh tốt đẹp cánh tay bay lên trời.

"A! . ."

Hùng Bá bưng chính mình cụt tay nơi điên cuồng kêu rên , liên tục lăn lộn về phía trước lui một khoảng cách nhỏ, sau đó xoay người lại dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Nhan Lân, hắn không tin, hắn không tin Nhan Lân vì sao lại xuất hiện tại phía sau chính mình.

Lạnh lùng liếc mắt nhìn thê thảm Hùng Bá, Nhan Lân không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mãnh chạy vài bước, một chiêu Phong Thần thối bên trong bạo vũ cuồng phong không có dấu hiệu nào đánh úp về phía Hùng Bá, "Ầm!" Vốn là bi thương nghiêm trọng Hùng Bá trong nháy mắt bị khắp nơi chân ảnh đá bay ra cực xa, đánh vào một khối trên trụ đá suýt chút nữa ngất đi.

Nhìn xách ngược trong tay trường kiếm, từng bước một tới gần mình Nhan Lân, Hùng Bá trên mặt chợt hiện một tia không cam lòng, nín rất lâu, lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi đến tột cùng là làm sao xuất hiện tại lão phu phía sau ? Lão phu tuy rằng không nhìn thấy thân hình của ngươi, nhưng quanh thân động tĩnh nhưng vẫn bị lão phu đề phòng , căn bản không thể có người gần người còn chưa phát hiện!"

"Muốn trách thì trách ngươi quá tự tin rồi!"

Lạnh lùng liếc mắt nhìn trên đất Hùng Bá, Nhan Lân cũng không vội giết hắn, tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng ta bùa chú là tốt như vậy phá huỷ sao? Những kia chỉ bất quá là ta dùng để hấp dẫn sự chú ý của ngươi lực thôi, căn bản cũng không có phụ cận bao nhiêu chân khí ở phía trên, còn chân chính mục đích cũng chính là ngươi vừa nãy nhìn thấy, như thế nào! Tư vị làm sao?" .

Nhìn một chút im lặng không lên tiếng Hùng Bá, Nhan Lân cười nói: "Ngươi tuy rằng tại thời khắc đề phòng tình huống chung quanh, nhưng, là một người đều sẽ có bất cẩn thời điểm, mà ngươi triển khai Bài Vân chưởng thời điểm, cũng chính là ngươi phân thần thời khắc, bất quá! Có thể thuận lợi như thế đánh lén đến ngươi, cũng nhờ có khinh công của ta, thật không tiện, khinh công của ta dĩ nhiên đạt đến thích làm gì thì làm, không gió mà bay cảnh giới, lấy ngươi tu vi bây giờ là không thể phát hiện ta " .

Song mà, đang lúc này, một đạo xinh đẹp bóng người vội vàng chạy tới, quỳ trên mặt đất sốt ruột hô hoán thở hồng hộc Hùng Bá: "Cha! Cha! Ngươi thế nào rồi, ngươi không sao chứ! Ngươi không nên làm ta sợ a!" .

"Cha? U Nhược! Ngươi dĩ nhiên gọi ta gọi cha?"

Trên mặt chợt hiện một tia kích động, Hùng Bá nắm lên tay của cô gái, kinh hỉ nói rằng: "Được! Được! Ta tốt con gái, có thể tại trước khi chết nghe được ngươi một tiếng cha! Ta cũng có thể chết mà không tiếc , ha ha ha, ông trời không tệ với ta a!" .

"Cha! Ngươi không có việc gì "

Bỗng nhiên lại như nghĩ tới điều gì như thế, nữ tử tránh thoát rơi bị Hùng Bá nắm tay, vội vã quỳ từng bước một chuyển qua Nhan Lân trước người, trực tiếp dập đầu ba cái, sau đó cấp thiết khẩn cầu: "Công tử! Van cầu ngươi, buông tha cha ta đi! Van cầu ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng, muốn ta làm cái gì cũng có thể, van cầu ngươi rồi!" .

Vào lúc này, thân sương mấy người cũng cùng một chỗ xông tới, nhìn thấy trên đất nữ tử đáng thương mô dạng, đều ở trong lòng không nhịn được đau lòng một thoáng, nhìn thấy tình hình như vậy bọn họ cũng không biết như thế nào cho phải, ai cũng không nghĩ tới, Hùng Bá lại vẫn hội có một cái nữ nhi ruột thịt, bí mật này thủ thật đúng là kín.

Bất quá, Tần Sương cùng Nhiếp Phong mặc dù nói không ra lời, nhưng không có nghĩa là không có những người khác đứng ra, chỉ thấy Bộ Kinh Vân đầu tiên là lạnh lùng nhìn quét một phen trên đất Hùng Bá, cho tới khổ sở cầu xin nữ tử, hắn ngay cả xem đều không thấy một chút, bay thẳng đến Nhan Lân nói rằng: "Nhị sư huynh! Hùng Bá nhất định phải chết, như lưu hắn trên đời này, tương lai nhất định sẽ bị hắn bị cắn ngược lại một cái, nếu như sư huynh không hạ thủ được, liền để sư đệ đến đây đi!" .

Vừa nghe Bộ Kinh Vân , quỳ trên mặt đất nữ tử nhất thời ngơ ngác, sau đó vội vã liên tục lăn lộn đi tới Bộ Kinh Vân dưới chân, gắt gao nắm Bộ Kinh Vân gót chân, cầu khẩn nói: "Công tử! Van cầu ngươi, van cầu ngươi, thả ta phụ thân một con ngựa đi! Ta bảo đảm! Ta bảo đảm hắn nhất định sẽ không đang tìm ngươi phiền phức , ta. . Ta cùng phụ thân đi ẩn cư! Van cầu ngươi!" .

"Buông tay!"

Lạnh lùng liếc mắt nhìn nắm chính mình gót chân nữ tử, Bộ Kinh Vân thấy nàng không chút nào để ý chính mình , nhất thời có chút thiếu kiên nhẫn , trực tiếp chân run lên, trong nháy mắt liền tránh thoát tay của cô gái, nữ tử té lăn trên đất, sắc mặt có vẻ rất là bất lực, nước mắt lại như Khê Thủy bình thường không trở ngại chút nào chảy xuống, nhìn thấy tình cảnh này, đừng nói Tần Sương, chính là Nhan Lân cũng không nhịn được hơi đau lòng.

Tần Sương tâm tính thiện lương, quay đầu, không ở nhìn về phía nữ tử, nhàn nhạt hướng Nhan Lân nói rằng: "Sư đệ! Làm sao lựa chọn, chính ngươi quyết định, là giết là lưu, ta không có ý kiến!" .

"Nhị sư huynh! Chính ngươi nhìn làm đi!" Nhiếp Phong xoay người, đồng dạng hướng Nhan Lân nói rằng.

Nhìn thấy Tần Sương cùng Nhiếp Phong đều nói như vậy , chủ trương giết Hùng Bá Bộ Kinh Vân nhất thời có chút nóng nảy , vội vã hướng Nhan Lân khuyên nhủ: "Nhị sư huynh! Tuyệt đối đừng lòng dạ mềm yếu a, Hùng Bá dã tâm bừng bừng, hình tượng hắn người như thế làm sao có khả năng cam tâm bị trở thành người miền núi, lưu hắn tại thế, sẽ có một ngày chắc chắn quay đầu trở lại, chúng ta hôm nay thả hắn, không khác nào thả cọp về núi, tuyệt đối không thể a! Còn có, lẽ nào sư huynh đệ chúng ta biển máu thâm cừu không báo? Vậy cũng là huyết hải thâm cừu a? Nhị sư huynh!" .

Nhìn thấy Bộ Kinh Vân tâm tình lại kích động như thế, Nhan Lân cũng là hơi kinh ngạc, bởi vậy có thể thấy được Bộ Kinh Vân đối với Hùng Bá cừu hận sâu, đúng là rất lớn, cũng cho thấy tâm địa cực kỳ kiên định, không phải Tần Sương cùng Nhiếp Phong có thể so sánh .

Vỗ vỗ Bộ Kinh Vân vai, Nhan Lân cõng lấy thân thể, chậm rãi đi ra bảy, tám bộ, nghiễm nhiên một bộ suy nghĩ mô dạng, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nguyên bản thoi thóp Hùng Bá dĩ nhiên ngồi dậy đến.

"Đi chết đi! Tam Phân Quy Nguyên khí!"

Mọi người ở đây kinh hãi đến biến sắc thời gian, không biết, Nhan Lân hơi nhếch khóe môi lên lên, hơi xoay tròn trong tay Vô Thường bảo kiếm, xoay người lại một chém: "Hoàng Tuyền tà dương!"

"Oanh!"

Một đạo lệnh thiên địa biến sắc to lớn màu đen kiếm ảnh mãnh liệt hướng về Hùng Bá một chém mà xuống, không có bất kỳ bất ngờ, Hùng Bá đang sợ hãi bên trong, trong nháy mắt bị vẫn diệt, Tần Sương mấy người cũng từng cái phi thân tách ra đến xa xa, trên đất nữ tử cũng bị Nhiếp Phong thuận lợi mang đi . 