         Một cái thẳng tắp mà lại rộng rãi  đất vàng trên đường, một chiếc lôi kéo tràn đầy rơm rạ cái  xe ngựa bay vút qua nhấc lên từng trận bụi mù, này mãnh đại lộ cuối cùng đi về  phương hướng là Thiên Sơn, bây giờ  Thiên Sơn đã vượt xa quá khứ, bởi vì nơi đó có một cái phi thường lợi hại  bang phái, vậy thì là đệ nhất thiên hạ bang hội: Thiên Hạ hội.
 
 	Điều động xe ngựa  phu xe ngồi ở đằng trước thỉnh thoảng  hanh một đôi lời sơn ca, chỉ bất quá trình độ xác thực không ra sao, nhìn hắn một mặt nhàn nhã  mặt liền biết hắn tuyệt đối không phải lần đầu tiên đi đường này.
 
 	Khiến người ta kỳ quái chính là, tại gói rắn chắc  rơm rạ cái mặt trên dĩ nhiên nằm một tên tám, chín tuổi  bé trai, hắn ăn mặc một thân bẩn thỉu  quần áo, nếu như có người đi tới trước mặt tinh tế kiểm tra , sẽ phát hiện tiểu hài này y phục trên người dĩ nhiên là giá trị vô cùng đắt giá  tơ lụa gây nên, bình thường có thể xuyên  lên loại này quần áo người vậy tuyệt đối thị phi phú tức quý.
 
 	Bé trai chính là Nhan Lân, từ lần trước thâu thân Tử Ngưng chạy mất sau đó, Nhan Lân liền chung quanh hỏi thăm Thiên Hạ hội ở nơi nào làm sao đi, trải qua rất nhiều khúc chiết cuối cùng để Nhan Lân dò nghe , Thiên Hạ hội vẫn là cùng trong ti vi  như thế, là xây ở trên Thiên Sơn , nhất làm cho Nhan Lân cảm thấy vui mừng  chính là chiếc xe ngựa này .
 
 	Lúc đó Nhan Lân đi ngang qua một trấn nhỏ, tại trên trấn tùy ý đi bộ  thời điểm vừa vặn nghe được  tên này phu xe cùng một người khác  đối thoại, bởi vậy biết rồi bọn họ muốn đi  địa phương là khoảng cách Thiên Sơn rất gần  một trấn nhỏ, trải qua một phen hiệp thương, Nhan Lân hầu như tiêu tốn  trên người hết thảy  tán bạc vụn lưỡng, chỉ chừa một chút tiền đồng mua chút bánh bao đặt ở trên người chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	"Này! Muốn thế nào mới có thể thuận lợi  gia nhập Thiên Hạ hội a, chỉ còn dư lại năm ngày thời gian , sau năm ngày vẫn không thể nào trở thành Thiên Hạ hội đệ tử , cái kia màu xanh lam nhiệm vụ nhất định là phải hủy bỏ , khen thưởng cái gì  đều là phù vân, chụp ta  điểm Sinh Tồn đó mới hố cha a" Nhan Lân trong miệng ngậm cọng cỏ cái, trên mặt tràn ngập  u buồn vẻ, không có cách nào a, nếu muốn  sự tình thực sự là quá nhiều .
 
 	Một lát sau, Nhan Lân đột nhiên có một loại nghĩ đi tiểu  cảm giác, vội vã hướng phu xe hô: "Mã đại thúc, ta nghĩ đi tiểu" .
 
 	Mã đại thúc cũng là một cái thiện lương  người đàng hoàng, nghe thấy Nhan Lân  kêu to, vội vã"Dụ"  một tiếng hai tay kéo một cái dây cương, đem xe ngựa ngừng lại, nói: "Tiểu Nhan a, xuống đây đi, làm bừa xong lại đây Mã thúc này ăn một chút gì" .
 
 	"Cảm tạ Mã đại thúc"
 
 	Nhan Lân biết rõ dẻo mồm  chỗ tốt, hết thảy mới hội trang  như thế hiểu lễ phép, muốn thả trước đây, tuyệt đối là há mồm một câu chết tiệt , câm miệng một câu fuck your mother, hết cách rồi, điêu tia mà, liền như vậy .
 
 	"Hô! Thật sảng khoái a"
 
 	Nhan Lân run lên không đi tiểu tận  tiểu kê kê, sửa soạn xong hết hướng Mã đại thúc bên kia đi đến, thế nhưng mới vừa đi tới một nửa liền nghe thấy có người hô: "Chờ một chút"
 
 	"Hả? Có người gọi ta?" Nhan Lân nghi hoặc  quay đầu đi.
 
 	Này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn suýt chút nữa nắm Nhan Lân doạ đi tiểu a, dựa vào a, hắn đây nương  không phải Nhiếp Nhân Vương? Hắn tại sao lại ở chỗ này , chờ chút, nếu Nhiếp Nhân Vương ở đây vậy làm sao hội thiếu đạt được Nhiếp Phong, Nhan Lân ánh mắt vừa ngắm lập tức liền miểu đến  trốn ở Nhiếp Nhân Vương phía sau  Nhiếp Phong.
 
 	"Trời ạ! Đây chính là trong truyền thuyết  Phong Trung Chi thần Nhiếp Phong? Lớn lên  quả thực cùng Phong Vân Hùng Bá thiên hạ bên trong  tiểu Niếp Phong giống nhau như đúc" Nhan Lân triệt để há hốc mồm .
 
 	"Lân nhi, đúng là ngươi sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Phụ thân ngươi chạy đi đâu " Nhiếp Nhân Vương thấy rõ Nhan Lân  mặt sau đó, lập tức trở nên kinh hỉ lên, nhanh chóng  đi tới Nhan Lân trước người ngồi xổm xuống hỏi dò , cũng thỉnh thoảng  nhìn về phía xe ngựa, tựa hồ là muốn tìm người nào.
 
 	"Ta điêu! Đây là chuyện ra sao a! Hắn dĩ nhiên gọi ta Lân nhi, lẽ nào hắn nhận thức ta?" Nhan Lân nỗ lực  hồi ức , nhưng chính là không nhớ được Nhiếp Nhân Vương có cái gì thân thích gọi Lân nhi , duy nhất có điểm liên quan  địa phương chính là lão bà hắn Nhan Doanh cũng họ Nhan.
 
 	"Lẽ nào Nhiếp Phong  nương cùng ta có thân thích quan hệ?" Nhan Lân âm thầm suy nghĩ, đang không có làm rõ chân tướng trước đó, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là giấu đầu hở đuôi  nói: "Phụ thân hắn không ở, chỉ có ta một người" .
 
 	"Phụ thân ngươi dĩ nhiên không ở bên cạnh ngươi! Nhan Bất Phàm cũng không đáng kể , này nếu như thật xuất cái bất ngờ thật là như thế nào cho phải a" Nhiếp Nhân Vương sắc mặt trở nên có chút không dễ nhìn, nhìn dáng dấp là bị tức .
 
 	Nhiếp Nhân Vương không biết chính là, hắn vừa nãy  mấy câu nói suýt chút nữa không nắm Nhan Lân hù chết, đệt! Này cái gì cái tình huống a, cái kia chết đi  Nhan Bất Phàm dĩ nhiên là ta cha ruột? Còn có, Nhiếp Nhân Vương lại vẫn nhận thức Nhan Bất Phàm, hơn nữa còn rất quen thuộc  dáng vẻ.
 
 	Nhiếp Nhân Vương nắm chăm chú đi theo phía sau mình  Nhiếp Phong kéo đến trước mặt, nói: "Phong nhi, đây là ngươi thân biểu ca"
 
 	"Biểu ca, ta tên Nhiếp Phong, ngươi tên là gì?" Tướng mạo đáng yêu  tiểu Niếp Phong không một chút nào sợ người lạ.
 
 	Biểu ca? Nhiếp Phong gọi ta biểu ca, hơn nữa Nhiếp Phong  nương họ Nhan, Nhiếp Nhân Vương vẫn cùng Nhan Bất Phàm rất quen thuộc  dáng vẻ, vắt hết óc, cuối cùng Nhan Lân xuất ra  một cái độ khả thi rất lớn  đáp án, vậy thì là Nhiếp Phong  nương cùng mình  phụ thân Nhan Bất Phàm là huynh muội quan hệ, nghĩ thông suốt  điểm ấy, Nhan Lân trong lòng đã có một cái để.
 
 	Nhìn tiểu Niếp Phong đưa ra đến  tay, Nhan Lân khẽ mỉm cười, cũng đồng dạng đưa tay ra cùng Nhiếp Phong nắm  một thoáng, nói rằng: "Ta tên Nhan Lân" .
 
 	Nhan Lân đánh chết cũng không nghĩ ra mình và Nhiếp Nhân Vương còn có tầng này quan hệ, hiện tại đụng tới  đương nhiên phải ôm chặt lấy cây đại thụ này, phải biết đây chính là trong chốn giang hồ đại danh đỉnh đỉnh  bắc ẩm cuồng đao Nhiếp Nhân Vương a cùng Nam Lân Kiếm thủ lĩnh đoạn soái là một cấp bậc .
 
 	Vì có thể làm cho Nhiếp Nhân Vương mang theo chính mình, Nhan Lân quyết định đem Nhan gia trang đừng diệt trang  sự tình nói cho Nhiếp Nhân Vương.
 
 	"Ô ô ô. . . . ." Nhan Lân giờ khắc này thật là có điểm bội phục mình , nước mắt nói rơi liền rơi.
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân đang yên đang lành  dĩ nhiên khóc lên, Nhiếp Nhân Vương vội vã lo lắng hỏi: "Làm sao , làm sao , Lân nhi, xảy ra chuyện gì ?"
 
 	Vì đạt đến hiệu quả tốt hơn, Nhan Lân lựa chọn dùng một bên khóc vừa nói  phương thức đến nói cho Nhiếp Nhân Vương: "Chú, Nhan gia trang không còn, cha bọn họ đều chết rồi" . Nói xong Nhan Lân khóc  càng lớn tiếng hơn , có thể nói là gào khóc thảm thiết, rất nhiều kinh thiên địa khiếp quỷ thần tư thế. Kỳ thực Nhan Lân trong lòng đều muốn cười đau .
 
 	"Cái gì? Phụ thân ngươi chết rồi?" Nhiếp Nhân Vương kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, quả thực không thể tin được, nói: "Phụ thân ngươi nhân xưng Quân tử kiếm, tại trong chốn giang hồ chính là nhất lưu  cao thủ, làm sao có khả năng sẽ chết, ai làm ?" .
 
 	"Là một người tên là ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên người, là hắn tại phụ thân  đồ ăn bên trong rơi xuống **, sau đó giết phụ thân, là ta tận mắt nhìn thấy"
 
 	"Huyết Ám Thiên? Nghe nói hắn đã nương nhờ vào  Hùng Bá, vậy chuyện này tuyệt đối cùng Hùng Bá không thể tách rời quan hệ" Nhiếp Nhân Vương không hổ là trà trộn giang hồ nhiều năm, lập tức liền đem sự tình  bắt đầu chưa đoán cái thất thất bát bát, cắn răng nghiến lợi nói: "Hừ! Hùng Bá, trước có đoạt thê mối hận, nay có diệt trang mối thù, ta cùng ngươi không đội trời chung" .
 
 	Nhan Lân vừa nhìn thời cơ thành thục, lập tức vô cùng đáng thương  nói rằng: "Chú, sau đó ta có thể theo ngươi?"
 
 	Nhiếp Nhân Vương vỗ vỗ Nhan Lân  vai: "Đương nhiên có thể, ta nhưng là ngươi chú"
 
 	"Biểu ca, không được khổ sở , sau đó chúng ta chính là người một nhà " tiểu Niếp Phong cầm lấy Nhan Lân  một cái tay, an ủi  Nhan Lân.
 
 	"Ân, cảm tạ ngươi, Nhiếp Phong" Nhan Lân kiên định gật đầu.
 
 	Nhan Lân hướng về Mã đại thúc cáo biệt  một thoáng, hãy cùng ở Nhiếp Nhân Vương  bên người, theo nói chuyện giao lưu, Nhan Lân cũng biết  Nhiếp Nhân Vương mục đích của chuyến này, hắn dĩ nhiên là đi Nhạc Sơn đại phật nơi cùng Hùng Bá đến hẹn quyết đấu .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      