         "Ông chủ! Xin thương xót đi, cho điểm ăn  đi, ta đã ba ngày không có ăn cơm " trấn nhỏ  đường phố một bên, một cái tám, chín tuổi đại  bé trai ngẩng lên một tấm bẩn thỉu  khuôn mặt quay về một cái mặt than  ông chủ khẩn cầu .
 
 	"Đều nói rồi bao nhiêu lần , ta đây là tiểu bản buôn bán, đi một chút đi, đi mau, ta sẽ không cho ngươi bất kỳ ăn " người mặc nhỏ gầy  mặt than ông chủ một mặt căm ghét  vẻ mặt, liền đẩy mang mắng  đem xem ra cực kỳ đáng thương  bé trai cho đuổi ra ngoài.
 
 	Cái này bé trai không phải người khác, chính là đi tới trên trấn tìm đồ vật ăn  Nhan Lân.
 
 	Này đã là thứ ba mươi hai lần bị người đuổi ra , Nhan Lân đi tới nơi này cái trên trấn đã có ba ngày thời gian, cũng chính là ba ngày nay, để Nhan Lân thường khắp cả đắng cay ngọt bùi, hắn làm sao cũng nghĩ không thông vì sao lại như vậy, chính mình bỏ lại lòng tự ái cầu khẩn nhiều lần  khẩn cầu, chỉ bất quá là vì một cái cơm thừa đồ ăn thừa điền đầy bụng mà thôi, làm sao liền như thế khó?
 
 	Hiện tại  Nhan Lân thực sự là hận không thể nắm những kia đập kịch truyền hình  đạo diễn biên kịch cho XX một trăm lần a một lần, trong ti vi người hảo tâm đó là một đám lớn nha, có thể nói chỉ cần là nhân vật chính trải qua  địa phương, 80% toàn bộ mẹ nhà hắn là người tốt, chính mình thảo  ba ngày liền ngày hôm qua đạt được khối bánh nướng, vẫn là nhân gia nhưng trên đất .
 
 	"Sùng sục sùng sục"
 
 	Nhan Lân tùy tiện tìm cái góc tường ngồi xổm xuống, hai tay đặt ở trên bụng thể diện ấn lại, chỉ có như vậy mới có thể cảm giác thoải mái một điểm, ba ngày thời gian chỉ ăn qua nửa bên bánh nướng, là cá nhân e sợ đều không chịu nổi, chớ nói chi là Nhan Lân bản thân vẫn là một cái kẻ tham ăn tới.
 
 	Đều nói trắng ra càng tốt, có ăn có uống có nữu phao, ngươi ma túy , ta  hiện tại đều sắp phải chết đói  đều, Nhan Lân nghểnh đầu nhìn bạch xán xán  bầu trời, khóe miệng lộ ra một vệt dở khóc dở cười  ý vị, thần rồi! Lẽ nào ta Nhan Lân thật sự muốn trở thành người "xuyên việt" bên trong duy nhất một cái bị tươi sống chết đói  sao?
 
 	"Cho ngươi ăn"
 
 	Một cái trắng như tuyết bánh bao lớn đột nhiên xuất hiện tại Nhan Lân  trong tầm mắt, nhìn trước mắt trắng toát  bánh màn thầu Nhan Lân mạnh mẽ  nuốt một ngụm nước bọt, hai tay tiếp nhận bánh màn thầu, một lần nữa ngồi xong, Nhan Lân mới phát hiện cho mình bánh màn thầu chính là một cái xem ra so với mình nhỏ hơn một chút  cô gái.
 
 	"Ngươi xác định là cho ta ?" Nhan Lân giơ giơ lên trong tay  bánh màn thầu.
 
 	Bé gái cười khanh khách  vài tiếng, dùng sức  gật đầu: "Ừm! Nhanh ăn đi, đợi xuống nguội liền ăn không ngon " .
 
 	"Cảm tạ"
 
 	Thấy nữ hài gật đầu, Nhan Lân cầm lấy bánh màn thầu vội vàng hướng về trong miệng đưa, bánh màn thầu hẳn là vừa mua , cực kỳ nhuyễn cực kỳ bỏng, thế nhưng Nhan Lân nhưng ăn  đặc biệt  hương, mấy hơi thở không tới một cái bánh bao lớn liền bị Nhan Lân quét trống trơn .
 
 	"Cho, ta này còn có" bé gái hai tay nâng một tấm giấy dầu, mặt trên có hai cái bánh bao lớn, cười híp mắt  nhìn Nhan Lân.
 
 	Nhan Lân trong nháy mắt lệ chạy vội, người tốt a, này tiểu tử muội muội thực sự là quá đáng yêu , nói một tiếng cám ơn sau đó, Nhan Lân theo nữ hài trong tay tiếp nhận hai cái bánh bao, tiếp theo sau đó ăn như hùm như sói lên, quỷ chết đói đầu thai, chỉ sợ cũng là chỉ Nhan Lân loại này đạo đức .
 
 	"Tốt sảng khoái a" Nhan Lân qua lại vuốt cái bụng, làm như chưa hết thòm thèm, tùy ý  đối với cô gái nói rằng: "Ngươi có còn hay không a, ta còn không ăn no" .
 
 	"A!"
 
 	Bé gái kinh ngạc  kêu một tiếng, sau đó tiện tay nắm bắt góc áo, trên mặt hiện ra vẻ khó khăn, nói rằng: "Chỉ có nhiều như vậy , gia gia ngày hôm nay mới mua cho ta " .
 
 	Lén lút dùng khóe mắt ngắm hạ Nhan Lân, bé gái lại nói: "Nếu không đợi xuống gia gia trở về , ta tên gia gia lại mua hai cái đi, sáng sớm hôm nay gia gia đánh cho ngư nhiều, lẽ ra có thể nhiều bán một điểm tiền" .
 
 	Nhan Lân một lần nữa đánh giá  một phen bé gái, lúc này mới phát hiện, trên người nàng  quần áo rất cũ kỹ, miếng vá đánh vài cái, cũng không biết mặc vào bao lâu, nhìn thấy nơi này, Nhan Lân thật muốn đánh chính mình một cái tát, kẻ cặn bã a, nhân gia tiểu muội muội cho ngươi ba cái bánh bao lớn lại vẫn muốn, phải biết, ba người kia bánh màn thầu cực kỳ khả năng là bởi vì gia gia hắn ngày hôm nay thu hoạch được, mới cho nữ hài mua , bình thường nơi nào có thể ăn  đến, Nhan Lân a Nhan Lân, khi nào ngươi da mặt trở nên không biết xấu hổ như vậy  a.
 
 	"Đại ca ca, ngươi không sao chứ" bé gái xem Nhan Lân vẫn ngồi bất động, không nhịn được hô một tiếng.
 
 	Bị bé gái một gọi, Nhan Lân nhất thời khôi phục  tâm tư, hướng cô gái cười cợt, nói: "Cảm tạ ngươi, nếu không là ngươi, ta hôm nay sợ rằng phải chết đói ở đây " .
 
 	Bé gái vội vã khoát tay, nói rằng: "Không cần cám ơn, không cần cám ơn, gia gia đã nói, người khác gặp khó xử, có thể giúp  liền giúp một thoáng, như vậy sẽ cho mình tích phúc, sau đó sẽ trải qua ngày thật tốt"
 
 	Bé gái  để Nhan Lân cảm thấy phi thường khiếp sợ, nếu như vậy, dĩ nhiên là trước mắt cái này xem ra chỉ có năm, sáu tuổi  bé gái lời nói ra, muốn đúng như nàng từng nói, cái kia nhà nàng người, khẳng định là phi thường thiện lương  một gia đình.
 
 	Nhan Lân hơi nhỏ cảm động, chính mình tại trên trấn ăn xin  ba ngày, một phần đồ ăn đều không có được tới, một cái trấn người dĩ nhiên không sánh được trước mắt  tiểu hài tử có lương tâm, Nhan Lân trước đây mặc dù là một cái điêu tia thanh niên, nhưng là là một cái có huyết tính  nam nhân, có ân tất báo, có cừu oán tất còn, vẫn bị hắn coi là cả đời lời răn.
 
 	Hôm nay nếu bị nàng  ân huệ, này ân khẳng định là phải báo , nhưng còn không là thời điểm, tạm thời trước tiên đánh nghe một thoáng nàng tên gì ở nơi nào, chờ sau này có cơ hội , lại báo đáp cũng không muộn. Tích trữ tâm tư này, Nhan Lân hỏi dò: "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì, chúng ta làm bằng hữu có được hay không" .
 
 	Để Nhan Lân không nghĩ tới chính là, bé gái cực kỳ sảng khoái  đáp đáp: "Tốt! Ta tên Tử Ngưng, ngươi đây? Tên gọi là gì?"
 
 	"Ha ha, Tử Ngưng? Quả nhiên là tên rất hay, ta tên Nhan Lân" Nhan Lân cười tán dương.
 
 	"Chờ chút, Tử Ngưng? Làm sao như thế quen tai a, thật giống ở nơi nào nghe qua nha, suy nghĩ thêm suy nghĩ thêm" Nhan Lân hai tay chống đỡ đầu lâu, nỗ lực nhớ lại đến, hắn mơ hồ cảm thấy danh tự này rất không bình thường, tựa hồ trước đây cực kỳ yêu thích danh tự này.
 
 	"Nguyên lai ngươi gọi Nhan Lân, tên của ngươi cũng rất êm tai a, đúng rồi ngươi tại sao gọi danh tự này a, có hàm nghĩa gì?" Tử Ngưng tò mò hỏi.
 
 	"Ta không biết, ta ngay cả ta cha mẹ là ai cũng không biết"
 
 	"A! Xin lỗi, nhắc tới chuyện thương tâm của ngươi " bé gái nắm bắt góc áo cúi đầu, lại như bị bắt nạt  cô dâu nhỏ như thế.
 
 	Nhìn bé gái mô dạng, Nhan Lân có chút không nhịn được cười, đúng là quá đáng yêu , trên đời tại sao có thể có đáng yêu như thế người, nhẹ nhàng đá đá nàng  bàn chân nhỏ, nói: "Đúng rồi Tử Ngưng, ngươi tới nơi này làm cái gì? Nhà ngươi ở đâu?"
 
 	"Ta ngày hôm nay là cùng gia gia cùng một chỗ đến , hắn gọi ta ở chỗ này chờ hắn, bán xong ngư chẳng mấy chốc sẽ trở về , nhà ta liền ở tại mười dặm ở ngoài  làng chài" Tử Ngưng cười nói.
 
 	Nguyên lai nàng nhà ở tại mười dặm ở ngoài  làng chài, vậy cũng tốt làm sau đó chỉ cần hơi hơi hỏi thăm một chút liền có thể tìm tới nàng , dù sao còn biết  nàng tên gì, địa chỉ cùng tên đều có, tìm lên người đến tự nhiên cũng thuận tiện.
 
 	Vừa định tiếp tục cùng nữ hài tâm sự, Nhan Lân nhưng trong đầu linh quang lóe lên, làng chài? Tử Ngưng? Cái kia không phải? Cái kia không phải là Phong Vân Nhị Lý Diện mới phải xuất hiện  Tử Ngưng sao? Là nàng, dĩ nhiên là nàng, Nhan Lân nhìn chòng chọc vào trước mắt  bé gái, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình tùy tiện ngồi một chút liền có thể gặp phải Bộ Kinh Vân  lão bà.
 
 	Tại Phong Vân 2 bên trong, Bộ Kinh Vân vì ngăn cản lại vào ma đạo  Nhiếp Phong bất hạnh bị đánh rơi đáy hồ, cuối cùng bị một lão ngư dân cứu, cái kia ngư dân chính là Tử Ngưng  gia gia, sau đó Tử Ngưng gả cho  đã mất đi  ký ức  Bộ Kinh Vân, trả lại hắn sinh một đứa con trai gọi Bộ Thiên, bất quá cuối cùng Tử Ngưng vẫn cứ không thể chết tử tế, chết oan chết uổng.
 
 	Nhìn chung hết thảy Phong Vân kịch truyền hình, từ đầu tới đuôi, mỹ nữ không hề ít, thế nhưng chỉ có Tử Ngưng là nhất làm cho Nhan Lân động lòng , nàng tập ôn nhu, thiện lương, săn sóc, đáng thương, các loại cùng kiêm, nói chung chỉ cần là xem qua Phong Vân 2  liền tuyệt đối không có nói không thích Tử Ngưng .
 
 	Không xuyên qua trước, Nhan Lân từng ở Phong Vân đi bên trong liền từng thấy như vậy một cái thiệp, thiếp mời  tên là 【 ai mới là Phong Vân nữ nhân đẹp nhất 】, vừa mới bắt đầu lưới bạn đều dồn dập phát ra mình thích  vai nữ chính, đồng thời ai cũng không phục ai, đều cho rằng chính mình  nữ thần mới là tốt nhất , mãi đến tận cuối cùng lâu chủ phát ra một tấm Tử Ngưng  bức ảnh, nhất thời toàn bộ tieba yên tĩnh lại, dồn dập chống đỡ, lăng là không có một cái phản đối .
 
 	Tử Ngưng tuy rằng không phải xinh đẹp nhất , nhưng nàng  tâm tuyệt đối là xinh đẹp nhất , thích hợp nhất làm vợ , Nhan Lân tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn liền nằm mộng cũng muốn cưới đến một vị cùng Tử Ngưng như thế  cô gái làm vợ.
 
 	Nhìn trước mắt  bé gái, Nhan Lân ánh mắt bốc lên  tà ác  ánh sáng xanh lục, cô gái này, ta muốn định , Bộ Kinh Vân a Bộ Kinh Vân, ngươi đều có nhiều nữ nhân như vậy , cái này liền để cho ta đi.
 
 	Tuy rằng trong ti vi  Tử Ngưng là cái người mù, nhưng kịch bên trong là có nhắc qua , nàng là vào lúc bảy tuổi bị một loại quái bệnh mới hội mù , cũng không phải sinh ra được liền không nhìn thấy đồ vật, trước mắt  cái này Tử Ngưng nhìn dáng dấp cũng mới năm, sáu tuổi, phỏng chừng còn muốn chờ cái một hai năm mới hội đến loại kia mù  quái bệnh, Nhan Lân cũng không vội vã, hắn cũng không tính hiện tại liền giúp Tử Ngưng tìm thuốc giải, vừa đến chính mình không cái kia năng lực, thứ hai chỉ có trải qua loại kia đau khổ, mới hội sinh ra một cái kịch truyền hình bên trong  cái kia Tử Ngưng, nếu như bởi vì chính mình  tùy tiện nhúng tay, dẫn đến này Tử Ngưng không phải đối phương Tử Ngưng, cái kia Nhan Lân tuyệt đối sẽ hối hận chết. Huống hồ nàng loại kia bệnh là có thể cứu , Hoài Không trên người thì có loại kia thuốc giải, đến thời điểm chính mình tìm Hoài Không muốn là được , không cho liền cướp.
 
 	Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể lấy đến Tử Ngưng đây? Vẫn chưa thể ảnh hưởng đến nàng sau này  sinh hoạt, Nhan Lân nỗ lực  nghĩ tất cả biện pháp khả thi, đúng rồi, hình tượng loại này tiểu hài tử tốt nhất lừa, không bằng trước tiên hò hét nàng làm nàng lớn rồi gả cho chính mình, còn nhất định phải chuẩn bị một cái tín vật, đừng lớn rồi đều không nhận ra , nhưng là mình trên người cái gì cũng không có a.
 
 	Nhan Lân đưa tay tiến vào trong quần áo sờ sờ, ừm! Có đồ vật, lấy ra vừa nhìn, chết tiệt a! Hoàng kim? ? Thao a, dừng bút a dừng bút, chính mình làm sao liền đã quên đây, này lưỡng thỏi hoàng kim không phải là ở cái này Nhan Bất Phàm  trên người tìm ra đến  sao? May nhờ chính mình có hoàng kim không dùng còn đi ăn xin, dùng một câu nói khái quát, thật hắn sao đáng đời.
 
 	Kế tục tìm kiếm , vẫn đúng là để Nhan Lân tìm tới  một thứ, một cái ngọc tỏa, hơn nữa còn có thể chia ra làm hai, Nhan Lân đại hỉ, này không vừa vặn thích hợp làm tín vật? Thực sự là trời cũng giúp ta.
 
 	"Tử Ngưng, chúng ta làm cái trò chơi có được hay không?" Nhan Lân nét mặt bây giờ muốn nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn, lại như lừa gạt loli  quái thúc thúc như thế.
 
 	"Tốt"
 
 	"Vậy ngươi nhắm mắt lại trước tiên"
 
 	Tử Ngưng dù sao cũng là tiểu hài tử, làm sao biết lòng người  hiểm ác, bị Nhan Lân như thế một lắc lư vẫn đúng là nghe theo , Nhan Lân một lát mưu kế thành công, liền vội vàng đem lưỡng thỏi hoàng kim cùng một nửa ngọc tỏa đặt ở  Tử Ngưng  trong lòng bàn tay, sau đó lấy tốc độ cực nhanh tại Tử Ngưng  khuôn mặt nhỏ bé mặt trên mạnh mẽ  hôn một cái, phát ra "Bá"  một tiếng.
 
 	"A" khuôn mặt chịu đến tập kích, Tử Ngưng lập tức mở mắt ra, khuôn mặt trở nên đỏ chót đỏ chót .
 
 	Nhan Lân không nói gì , như thế tiểu sẽ mặt đỏ  nha, đây cũng quá cái kia  đi.
 
 	"Tiểu tử thúi! Ngươi đang làm gì thế?" Xa xa một cái hơn năm mươi tuổi  lão nhân, tới lúc gấp rút hừng hực hướng về Tử Ngưng đi tới.
 
 	Nhan Lân vừa nhìn liền biết không ổn , người kia khẳng định là Tử Ngưng  gia gia, không được, đến lách người , "Bá" nhân lúc Tử Ngưng đờ ra  khoảng cách, Nhan Lân lại đánh lén thực hiện được, lần này Nhan Lân không có làm phiền, thân xong lập tức xoay người liền chạy, còn không quên hướng Tử Ngưng hô: "Tử Ngưng, chờ ta, ta hội trở về cưới ngươi " .
 
 	Lần này Tử Ngưng  gia gia nhưng là xem  rõ ràng, vậy cũng ác  tiểu tử lại dám bắt nạt chính mình  tôn nữ, không được tha thứ, mắng: "Thằng nhóc con, đừng chạy" .
 
 	Lão nhân gia dù sao cũng là đã có tuổi , không mấy lần công phu liền bị Nhan Lân lướt  không thấy hình bóng .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      