 Thiên Hạ hội, đệ nhất thiên hạ lâu trước cửa, Hùng Bá năm vị đệ tử nhập thất, đại đệ tử Tần Sương, Nhị đệ tử Nhan Lân, Tam đệ tử Bộ Kinh Vân, Tứ đệ tử Nhiếp Phong, Ngũ đệ tử Đoạn Kim, hai tay sau nắm, đặt ngang hàng một loạt.

Năm vị đệ tử nhập thất tuy rằng còn tuổi nhỏ, nhưng Hùng Bá tin chắc, tại tương lai không xa, bọn họ đều sẽ là chính mình thực hiện xưng bá thiên hạ, độc bá võ lâm, trong kế hoạch không thể thiếu phụ tá đắc lực, rất nhiều nhiệm vụ còn cần bọn họ để hoàn thành.

Thấy năm vị đệ tử tất cả đều tinh thần chấn hưng, tinh thần phấn chấn, Hùng Bá vui mừng gật gật đầu, tại các vị trong các đệ tử nhìn quét một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Tần Sương trên người, nói: "Sương nhi, sư phụ truyền cho ngươi Thiên Sương quyền, này bộ quyền pháp chú ý chính là thế không liên quan, ác liệt cực kỳ, cái gọi là quyền bên trong có quyền, chiêu bên trong có chiêu, sát ý cùng một chỗ, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi" .

"Cảm tạ sư phụ" Tần Sương quỳ xuống đất bái tạ.

"Ân" Hùng Bá thoả mãn gật gật đầu, sau đó hai tay cũng cùng trước ngực, qua lại múa trong lúc đó, trên nắm đấm đã che kín từng tầng từng tầng màu tím sương mù, tại Nhan Lân đám người trong ánh mắt khiếp sợ, Hùng Bá xoay người hướng về phía trên tường thành lầu các đột nhiên vung lên song quyền, trong phút chốc, chỉ thấy hai đạo tử mông mông quyền ảnh theo Hùng Bá quyền bên trong bắn nhanh ra.

Lại nhìn qua thành bên trên lầu các, chẳng biết lúc nào càng bị một mảnh màu tím băng sương hoàn toàn đông lại.

Tần Sương đám người hoàn toàn bị Hùng Bá triển khai Thiên Sương quyền làm kinh sợ , chỉ có Nhan Lân trong lòng nói xấu trong lòng không ngớt, này Hùng Bá lão tặc, mặt ngoài nhìn qua đối với mình đám người dốc túi dạy dỗ, kì thực lén lút ẩn giấu một tay, phòng ngừa nhóm người mình phản bội.

Nếu không phải mình là xuyên việt tới , Nhan Lân cảm giác mình có rất lớn độ khả thi cũng sẽ bị Hùng Bá lừa bịp.

Nhất làm cho Nhan Lân nhìn không được chính là, Hùng Bá người lão tặc này cũng không biết cùng Tần Sương đến cùng lớn bao nhiêu thâm cừu đại hận, dĩ nhiên đối với hắn như vậy không công bằng, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hắn vẻn vẹn tư tàng một chiêu, đối với Tần Sương hắn nhưng ẩn giấu có tới sáu chiêu, ta dựa vào, quả thực quá vô liêm sỉ .

May là trước đây điều tra tư liệu, bằng không Nhan Lân vẫn đúng là hội họp người khác như thế cho rằng Tần Sương tư chất không như Phong Vân, tại ít đi sáu chiêu tình huống hạ, Tần Sương còn có thể Phong Vân bên trong rực rỡ hào quang, đủ để chứng minh hắn tư chất cao, đồng thời hắn còn dựa vào chính mình cảm ngộ, cuối cùng sáng chế thức thứ chín 【 Sương Tuyệt Thiên Hạ 】.

Nhìn thấy Tần Sương đối với Hùng Bá cảm ơn thay thế dáng vẻ, Nhan Lân liền một trận nổi nóng, trước đây xem ti vi kịch, Tần Sương nhân vật này là hắn thưởng thức nhất một người, tồn tại một trong, mỗi lần nhìn thấy hắn có lòng không đủ lực thời điểm, Nhan Lân thì có loại nghĩ tạp TV kích động, mà tạo thành tất cả những thứ này , toàn bộ là bởi vì Hùng Bá ích kỷ, dẫn đến hắn tài hoa không chiếm được phát huy.

Âm thầm nắm chặt nắm đấm, Nhan Lân xin thề, nếu chính mình đi tới thế giới này, liền nhất định phải thay đổi Đại sư huynh vận mệnh, để hắn trở thành Phong Vân thế giới bên trong óng ánh một ngôi sao.

Thu công xong xuôi, Hùng Bá nhìn một chút Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim, sau đó nói: "Vân nhi, Kim nhi, sư phụ truyền cho các ngươi Bài Vân chưởng, này bộ chưởng pháp đằng đằng sát khí, như bài sơn đảo hải, dường như vui vẻ vân dũng loại biến hoá thất thường, như thực chất như hư, chưởng thế đi tới, không người nào có thể địch" .

Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim lẫn nhau kinh ngạc đối diện một chút, không nghĩ tới sư phụ lại muốn dạy mình hai người đồng dạng võ công, hơi hơi chần chờ một chút, hai người vội vã quỳ trên mặt đất, lớn tiếng bái tạ: "Đa tạ sư phụ" .

"Ân"

Triển khai Bài Vân chưởng Hùng Bá như thời loạn lạc quần ma bên trong một thành viên Vương tướng, uy mãnh bất phàm không người nào có thể địch, xoay tay thành mây lật tay thành mưa, chưởng thế đến, tiếng nổ vang mãnh liệt loại thao thao bất tuyệt, này Bài Vân chưởng không hổ là chưởng pháp bên trong người tài ba.

Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim ở bên cạnh xem cả người khô nóng cực kỳ, hận không thể lập tức liền có thể học được bộ này 【 Bài Vân chưởng 】 phương pháp, nếu như Nhan Lân hiện tại nói cho bọn họ biết, Hùng Bá dạy bọn họ Bài Vân chưởng là ít đi một chiêu cuối cùng , không biết bọn họ còn có thể sẽ không như thế kích động.

Triển khai xong Bài Vân chưởng phương pháp, Hùng Bá cuối cùng nhìn Nhan Lân cùng Nhiếp Phong, cười nói: "Lân nhi, Phong nhi, sư phụ hiện tại liền truyền cho các ngươi Phong Thần thối, bộ này thối pháp nhanh như chớp giật, nhanh dường như cơn lốc, cái gọi là chiêu chưa đến, lực tới trước, có thể chế địch máy trước tiên, quét ngang ngàn quân" .

"Cái gì? Dĩ nhiên là Phong Thần thối?" Nhan Lân có chút không dám tin tưởng, trước đây hắn thích nhất võ công chính là Phong Thần thối , bởi vì bộ này võ công có mấy cái trâu bò thuộc tính, vậy thì là đánh không lại có thể chạy, chỉ cần chân vẫn còn, thực lực không phải cách biệt quá cách xa , căn bản sẽ không có người có thể đuổi được, quả thực chính là tới vô ảnh đi vô tung, ** đạo tặc chuẩn bị tuyệt kỹ a!

Phong Thần thối lợi hại trình độ, không cần phải nói, nếu như nhất định phải Nhan Lân dùng một chữ lời giải thích, vậy thì là một chữ"Điêu" , phải biết Nhiếp Phong hơn nửa danh tiếng đều là bộ này 【 Phong Thần thối 】 xông ra đến , Phong Trung Chi thần danh hiệu này không phải là không có lửa mà lại có khói, bởi vậy có thể suy đoán, Nhiếp Phong thối pháp là có cỡ nào sắc bén cùng sắp rồi.

Nghĩ đến lập tức liền có thể học được đẹp trai cực kỳ Phong Thần thối, Nhan Lân cười hì hì cùng Nhiếp Phong cùng một chỗ cúi chào Hùng Bá, nói: "Tạ sư phụ" .

Nếu để cho Bộ Kinh Vân đám người biết rồi Nhan Lân lúc trước đối với Hùng Bá ý nghĩ, phỏng chừng hiện tại đều sẽ chỉ vào mặt của hắn mắng: tiện nhân a, tại sao có thể có như vậy tiện nhân, vì một môn võ công liền bán đi linh hồn của chính mình, còn biết xấu hổ hay không a, đây là.

Nhan Lân đứng ở bên cạnh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hùng Bá, chỉ lo bỏ qua hắn bất luận cái nào động tác, Hùng Bá cũng không có để Nhan Lân thất vọng, sử dụng tới Phong Thần thối, chiêu nào chiêu nấy nhanh như chớp giật, thân pháp càng là đến cực tốc đỉnh cao, nếu là cùng người đối chiến, đối thủ sợ là liền đối với tay là ai cũng không có thấy rõ liền bị giết chết .

Theo Hùng Bá thu chiêu, Tần Sương đám người lúc này mới cảm thấy lỗ tai khôi phục tri giác, vừa nãy Hùng Bá triển khai Phong Thần thối thực sự là quá bá đạo , mỗi xuất một chân, tất nhiên gây nên từng đạo từng đạo chói tai phong tiếng hú, dẫn đến lỗ tai của chính mình hoàn toàn không có thính lực.

Song mà, đang lúc này, Nhan Lân trong đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng"Đinh" .

Nhan Lân còn tưởng rằng lại phát động cái gì chi nhánh nhiệm vụ, vừa định điều làm nhiệm vụ khuôn mẫu xem rõ ngọn ngành, trong đầu lại vang lên một thanh âm: "Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá chính đang hướng về ngươi truyền thụ tuyệt học 【 Phong Thần thối 】 có hay không học tập?"

"Học tập" Nhan Lân không chút do dự trả lời, trước kia hắn còn đang lo lắng làm sao học Phong Thần thối, Nhan Lân cũng không nhận ra chính mình có Nhiếp Phong như thế tư chất, hiện tại lại có thể như vậy học tập, thực sự là trời cũng giúp ta.

"Đinh"

"Chúc mừng ngươi học được võ lâm tuyệt học 【 Phong Thần thối 】( bản thiếu ) tiến độ: 10 năm /00 năm.

Nhan Lân vừa nghe, trực tiếp há hốc mồm , này không phải chơi đùa nhân mà! Cái kia tiến độ chỉ cần là cá nhân đều biết có ý gì, học được Phong Thần thối lại muốn hoa mười năm công phu, hắn đây mà hố cha a! , vừa mới bắt đầu thời điểm, Nhan Lân còn tưởng rằng chỉ cần tiếp thu học tập , là có thể lập tức sẽ , nơi đó sẽ nghĩ tới là như thế kết quả, tại không ăn thua, tốt xấu cũng phải có thể dùng tiềm năng điểm học được đi, Nhan Lân liền khó tin chính mình thời gian mười năm tập hợp không tới đầy đủ tiềm năng điểm học được Phong Thần thối, có thể tỉnh một năm là một năm, nào giống cái này điểu tiến độ, vậy cũng là chân thật mười năm a, hơn nữa còn không biết làm sao cái luyện phương pháp.

"Đinh"

"Chúc mừng kí chủ phát động diễn võ công năng, hiện tại có thể bình thường diễn võ, hi vọng kí chủ không ngừng cố gắng"

Nhan Lân không nói gì , quái sự hàng năm có, ngày hôm nay đặc biệt nhiều, những thứ đồ này chính mình căn bản không biết, hay là hỏi một chút tiểu Phi đi, chết tiệt, sẽ không cái kia cái gì chó má dẫn dắt giả còn đang ngủ đi, Nhan Lân thử nghiệm ở trong đầu gọi vào: "Tiểu Phi có ở đây không? Hỏi ngươi một ít chuyện" .

"Ta thân ái kí chủ đại nhân, ngài có vấn đề gì liền hỏi đi"

"Khe nằm" vừa nghe tiểu Phi buồn nôn âm thanh, Nhan Lân cảm giác mình nổi da gà đều rơi mất một chỗ , vội vàng hỏi: "Tại sao ta tiếp thu võ học không thể dùng tiềm năng điểm kích hoạt? Còn có cái kia diễn võ công năng là chuyện gì xảy ra?" .

"Thân ái kí chủ đại nhân, anh hùng hệ thống có hai loại tu luyện võ học hình thức, một là chạm đến võ học bí tịch học được, loại này học tập chỉ có thể dùng đầy đủ tiềm năng điểm mới có thể kích hoạt, kích hoạt sau, học tập võ công trực tiếp đạt đến đại viên mãn, hai là người khác truyền thụ võ học, loại này võ học không thể dùng tiềm năng điểm tới kích hoạt, chỉ có thể sử dụng diễn võ công năng đến học tập"

Tiểu Phi vừa nói như thế, Nhan Lân mới biết còn có chuyện như vậy sao, kế tục hỏi: "Cái kia diễn võ công năng đến cùng nên dùng như thế nào đây?"

"Thân ái kí chủ đại nhân đừng nóng vội mà! Tiểu Phi sẽ từ từ nói cho ngươi , diễn võ công năng kỳ thực rất đơn giản , chỉ cần kí chủ tìm một cái phù hợp diễn võ công năng bí ẩn đoạn đường, gọi ra khuôn mẫu, nắm bên trong diễn võ công năng điều chỉnh đến trạng thái tu luyện là có thể , chỉ cần kí chủ không ra bí ẩn đoạn đường phạm vi, võ học cần thiết thời gian hội theo hiện thực thời gian trôi qua mà giảm thiểu, đạt đến đầy đủ thời gian, kí chủ là có thể hoàn toàn học được nên võ học "

Nhan Lân đã đem biết đến đều hỏi thanh , tiểu Phi nói chuyện thực sự là quá buồn nôn , căm ghét nói rằng: "Được rồi được rồi, ta đều biết rồi, ngươi mau mau đi ngủ đi" .

"Đừng nóng vội mà, tiểu Phi còn có một cái tin tức trọng yếu phải nói cho kí chủ nha"

"Ngạch, cái gì tin tức, nói mau" Nhan Lân nửa tin nửa ngờ nói rằng.

"Nếu như kí chủ tiếp thu chính là không trọn vẹn võ học, như vậy tại diễn võ công năng hình thức hạ, võ học không trọn vẹn chiêu thức hội một lần nữa lĩnh ngộ ra đến, chỉ cần tu luyện võ học cần thiết niên hạn đạt đến, cuối cùng học được đều sẽ sẽ là hoàn chỉnh võ học."

"Ta ngày, còn có thể như vậy a, cái kia chẳng phải là ta Phong Thần thối có thể học được hoàn chỉnh bản ?" Nhan Lân quả thực khó có thể tin tưởng được, phải biết Phong Thần thối cuối cùng một thế nhưng là liền Nhiếp Phong đều không có học được, lĩnh ngộ .

Nắm khuôn mẫu thu hồi sau khi đến, Nhan Lân tâm tình thực sự là không cách nào hình dung , hiện tại hắn chỉ muốn tìm một khối bí ẩn đoạn đường tu luyện võ học, nhưng là vừa không biết nơi nào mới thích hợp, âm thầm trầm tư một phen, một cái kế hoạch đã nổi lên trong lòng. 