 "Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài giết chết kiếm tham hoàn thành 【 kiếm tham trộm kiếm 】 nhiệm vụ, thu được khen thưởng: điểm Sinh Tồn 50, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10, vật phẩm 【 thúy trúc tiêu 】 một nhánh, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"

"Phi Tiên cảnh giới! Dĩ nhiên là Phi Tiên cảnh giới?"

Đang làm liên tiếp gợi ý của hệ thống âm qua đi, Nhan Lân nguyên bản giếng cổ không dao động sắc mặt rốt cục có biến hóa, không vì cái gì khác , liền là vì vừa giết chết kiếm tham tuôn ra bí pháp 【 Phi Tiên cảnh giới 】.

Không xuyên qua trước, Nhan Lân đối với Phong Vân thế giới nhân vật cùng với kỳ văn dị sự có thể nói là rất có nghiên cứu, trong đó càng ý vị sâu xa thuộc về Phong Vân thế giới ba Đại cảnh giới, võ lâm thần thoại Vô Danh thiên kiếm cảnh giới, thiên kiêu một đời Kiếm thánh ma kiếm cảnh giới, cùng với không có tiếng tăm gì kiếm tham có Phi Tiên cảnh giới! .

Nhìn chung hết thảy điện ảnh cùng với kịch truyền hình, Vô Danh thiên kiếm oai, Kiếm thánh ma kiếm chi bá đạo, khiến người ta sâu sắc dấu ấn ở đáy lòng, mà duy chỉ có kiếm tham Phi Tiên kiếm cảnh thanh danh không nổi, nghĩ tới nghĩ lui, Nhan Lân cảm thấy hẳn là kiếm tham Phi Tiên kiếm cảnh chỉ là vừa lĩnh ngộ được một điểm điểm da lông, dẫn đến Phi Tiên kiếm cảnh uy lực chưa hề hoàn toàn phát huy được.

Tuôn ra kiếm tham Phi Tiên cảnh giới tuy rằng để Nhan Lân giật mình, nhưng chân chính để Nhan Lân vô cùng kinh ngạc chính là, lần này nhắc nhở không phải"Bí tịch" hai chữ, mà là"Bí pháp" , lẽ nào tuôn ra Phi Tiên kiếm cảnh không phải một quyển bí tịch, mà là mặt khác một loại không biết lĩnh vực?

Đột nhiên, mấy bóng người trở mình vượt mà đến, rơi vào kiếm trì cầu thang phía dưới, Nhan Lân cũng trong nháy mắt theo trong suy nghĩ tỉnh lại, ánh mắt từng cái đảo qua người phía dưới quần, này quần tùy tiện xuất hiện người Nhan Lân dĩ nhiên mỗi người đều nhận ra.

Trong đó có Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Kiếm Thần, còn có Đoạn Kim, vừa rơi trên mặt đất, mấy người liền bị trên đất kiếm tham thi thể giật mình, mỗi người kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, bọn họ đã sớm đoán được lấy kiếm tham tính cách nhất định sẽ lén lút lẻn vào kiếm trì trộm lấy tuyệt thế hảo kiếm, bởi vậy mấy người mới hội bất mưu nhi hợp đến đây trợ dừng, có thể mấy người vạn vạn cũng không nghĩ tới, tu vi bất phàm kiếm tham dĩ nhiên sẽ chết như vậy thê thảm!

Lạnh lùng liếc mắt nhìn kiếm tham thi thể, Bộ Kinh Vân có chút khó có thể tin hướng phía trên Nhan Lân hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? Kiếm tham là ngươi giết ?"

"Không sai! Kiếm tham vọng tưởng trộm lấy tuyệt thế hảo kiếm, giết hắn! Là chính hắn gieo gió gặt bão, muốn trách, chỉ có thể trách hắn tu vi không tinh, không oán được ai!"

Lạnh lùng nhìn quét một lần phía dưới mọi người, Nhan Lân thản nhiên nói: "Làm sao! Bọn ngươi cũng nghĩ mạnh mẽ xông vào kiếm trì? Bất quá, muốn tiến vào kiếm trì, vậy thì đạp lên ta Kiếm Hoàng thi thể đi qua đi!" .

"Kiếm Hoàng? Làm sao chưa từng nghe nói?"

Nhiếp Phong chân mày hơi nhíu lại, hắn thực sự không nghĩ ra trong chốn giang hồ khi nào ra như thế số một nhân vật lợi hại.

Kiếm Thần nhìn một chút mọi người, phát hiện bầu không khí có chút giằng co không xong, liền vội vàng tiến lên vài bước, hướng Nhan Lân chắp tay cười nói: "Kiếm Hoàng huynh! Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm , ta cùng vân thiếu hiệp đám người sở dĩ hội đêm khuya tới đây, hoàn toàn là bởi vì này kiếm tham duyên cớ, kiếm tham tham tính giang hồ nghe tên, chúng ta đã sớm liệu định hắn hội đến đây thâu kiếm, cho nên mới phải bất mưu nhi hợp đến đây ngăn cản, nếu có mạo phạm, mong rằng Kiếm Hoàng huynh bao dung mới là" .

Mọi người thấy Kiếm Thần dĩ nhiên nhận ra nam tử mặc áo trắng kia, dồn dập ngạc nhiên cực kỳ, không nghĩ ra Kiếm Thần cùng nam tử mặc áo trắng trong lúc đó đến tột cùng có quan hệ gì, hơn nữa, nam tử mặc áo trắng kia lần trước không chỉ giết chết Kiếm Ma, hiện tại càng là liền kiếm tham cũng bị hắn giết chết , nhìn hắn tuổi còn trẻ, vì sao võ nghệ tu vi biết cái này loại lợi hại? Đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra ? .

"Kiếm Thần! Là ngươi!"

Nhan Lân cố ý làm bộ xuất một bức hết sức kinh ngạc vẻ mặt, sau đó nói: "Kiếm Thần huynh đệ! Ngạo phu nhân hiện tại đã xem tế kiếm việc toàn bộ giao phó với tại hạ, tuyệt thế hảo kiếm hoàng nào đó là quyết không dung có sai lầm , vì lẽ đó, Kiếm Thần huynh đệ vẫn là cùng chư vị đồng đạo mau mau rời đi kiếm trì tốt, để tránh khỏi gây nên không cần thiết hiểu lầm" .

"Kiếm Hoàng huynh nói có lý, cáo từ!"

Kiếm Thần hướng Nhan Lân hơi chắp tay, sau đó đối với bên người mấy người nói rằng: "Vân thiếu hiệp, Phong Thiếu hiệp, Kim thiếu hiệp, bây giờ kiếm tham đã chết, kiếm trì cũng có Kiếm Hoàng huynh bực này cường giả trấn thủ, nghĩ đến, tuyệt thế hảo kiếm tất nhiên sẽ không có sai sót, ta xem, chúng ta vẫn là đi về trước đi" .

"Đúng! Vân sư huynh, trước tiên bồi dưỡng đủ tinh thần, cũng dễ ứng phó ngày mai tế kiếm đại hội" Đoạn Kim nói rằng.

Nhiếp Phong cũng là một mặt vẻ đồng ý, vỗ Bộ Kinh Vân vai nói rằng: "Vân sư huynh, Kim sư đệ nói rất đúng, chúng ta vẫn là đi về trước đi, bằng vào chúng ta sư huynh đệ mấy cái tu vi võ công, cướp đoạt tuyệt thế hảo kiếm còn không là dễ như ăn cháo? Hà tất gấp tại này nhất thời?"

"Được! Chúng ta đi về trước"

Bộ Kinh Vân mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, sau đó hãy cùng tại Kiếm Thần đám người phía sau nhanh chóng rời đi kiếm trì.

Rời đi kiếm trì sau đó không lâu, Bộ Kinh Vân bỗng nhiên thản nhiên nói: "Kiếm Thần! Vừa nãy nam tử mặc áo trắng kia đến tột cùng là ai? Ngươi có thể nhận ra hắn?"

Nghe được Bộ Kinh Vân vừa nói như thế, Nhiếp Phong mấy người cũng tràn đầy hiếu kỳ nhìn về phía Kiếm Thần, vừa mới cái kia nam tử mặc áo trắng thực sự là quá thần bí , tuổi còn trẻ nhưng tự xưng Kiếm Hoàng, xem ra hắn đối với mình kiếm đạo tu vi tràn ngập tự tin, hơn nữa, hắn thật sự rất mạnh, Kiếm Ma cùng kiếm tham đều đang chết ở trên tay của hắn, thân thủ bực này nếu là đặt ở trên giang hồ tuyệt đối là cao cấp nhất cao thủ.

Nhìn thấy tất cả mọi người đồng loạt nhìn mình, Kiếm Thần bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Hắn gọi Kiếm Hoàng, là ta sư muội thân đại ca, ta cũng là lần thứ hai thấy hắn mà thôi! Không thể nói là có gì giao tình, bất quá! Ta chú ý hắn rất lâu , hắn cũng không phải một cái lãnh huyết người, hắn đối với sư muội có thể nói là quan tâm cực kì, bởi vậy có thể thấy được, hắn quyết không là cái gì cùng hung cực ác người" .

"Cái gì? Hắn dĩ nhiên là sư muội của ngươi thân đại ca?" Đoạn Kim có chút không dám tin tưởng nói rằng.

Nhiếp Phong cũng là có chút nghi hoặc nói rằng: "Nếu tu vi của hắn cao cường như vậy, vì sao trong chốn giang hồ sẽ không có hắn nghe đồn? Lẽ nào, hắn vẫn chưa từng ra vào giang hồ?" .

"Cái này. . . Ta cũng không hiểu rất rõ"

Kiếm Thần lắc lắc đầu, nói rằng: "Ta sư muội cũng là tại hôm qua mới cùng Kiếm Hoàng quen biết nhau, đối với tu vi của hắn võ công, ta là thật là không biết, không đơn thuần là ta, e sợ, liền ngay cả nhan sư muội cũng không biết tình cảm đi!" .

"Hóa ra là như vậy!"

Nhiếp Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ loại gật gật đầu, sau đó liền cũng không còn nói chuyện , liền ngay cả mang Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim cũng là ngậm miệng không nói nữa, chỉ để ý cúi đầu chạy đi.

. . . . .

Một gian rộng lớn trong khách phòng, Nhan Lân chính khoanh chân ngồi ở trên một cái giường, trong tay hắn nâng một quyển dùng hồng thừng nhỏ cột chắc quyển đánh, nếu như gần người vừa nhìn , nhất định sẽ nhìn thấy quyển đánh lên thể diện mấy cái bút lông đại tự: 【 Phi Tiên cảnh giới 】.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là cái thứ gì?"

Nhan Lân trong mắt loé ra một tia kiên định, sau đó đưa ra một cái tay tại quyển đánh lên thể diện nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Keng!"

"Trọng yếu nhắc nhở! Đây là đặc thù vật phẩm, không cách nào thu vào võ học chuyên mục"

"Keng!"

"Ngài tiềm năng điểm không đủ 100 điểm, không cách nào mở ra bí pháp 【 Phi Tiên cảnh giới 】"

"Hố cha đi! Còn có chuyện như vậy?"

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Nhan Lân có chút há hốc mồm , vốn tưởng rằng coi như học không được, tốt xấu cũng có thể thu nhận tiến vào võ học chuyên mục đi, nhìn cần bao nhiêu tiềm năng điểm cũng tốt! Không nghĩ tới thậm chí ngay cả võ học chuyên mục đều thu không đi vào, bất quá, cũng còn tốt mặt sau có gợi ý của hệ thống, bằng không ai biết cần bao nhiêu tiềm năng điểm a!

"Quên đi, ta vẫn là trước tiên nhìn một cái ngươi giới thiệu tóm tắt đi! Tên như thế trâu bò, có thể tuyệt đối đừng là con cọp giấy a! Quang hù dọa người không hữu dụng a!"

Cười khổ lắc lắc đầu, Nhan Lân hơi suy nghĩ, trong nháy mắt liền đem trong tay 【 Phi Tiên cảnh giới 】 bí pháp thu hồi hệ thống trong gói hàng, sau đó liền đem 【 Phi Tiên cảnh giới 】 bí pháp thuộc tính giới thiệu cho hoán đi ra.

Bí pháp: 【 Phi Tiên cảnh giới 】

Giới thiệu tóm tắt: đây là kiếm đạo tu vi đạt đến cực hạn mới có thể lĩnh ngộ một loại cảnh giới, cũng là Phong Vân thế giới mạnh nhất kiếm cảnh, này cảnh tiểu thành giả, đạp kiếm quét nhà mà bay, tiến triển cực nhanh là điều chắc chắn, tiến vào đại thành giả, vượt núi băng đèo, phi thiên ngao du, giống như kiếm tiên phong thái, chân nguyên không ngừng, thân hình không ngã, đây là kiếm đạo cảnh giới chí cao.

"Như thế trâu bò? Không thể nào! Nếu là ta dùng 100 điểm tiềm năng điểm học được, vậy ta mà lại không phải trực tiếp liền đạt đến Phi Tiên cảnh giới đỉnh cao ? Đến thời điểm chỉ cần chân nguyên không ngừng, cái này bầu trời còn không là tùy ý ta bay lượn ?"

Xem xong Phi Tiên cảnh giới bí pháp giới thiệu tóm tắt, Nhan Lân cả người đều há hốc mồm , này vẫn là thế giới võ hiệp? Này đều sắp thành tiên hiệp thế giới , bất quá, bình tĩnh một thoáng tâm tình sau đó, Nhan Lân cảm thấy điều này cũng không có gì hay ngạc nhiên , bởi vì tại Phong Vân 2 kịch truyền hình bên trong, bảy vũ Đồ Long thời điểm, có vẻ như Bộ Kinh Vân bọn họ mỗi người đều có thể Ngự kiếm phi hành a!

Để Nhan Lân cảm giác kỳ quái chính là, Bộ Kinh Vân bọn họ căn bản là không học được cái gì Ngự kiếm phi hành bí thuật a, bọn họ đến tột cùng là chuyện ra sao, dĩ nhiên có thể mỗi người đều Ngự kiếm phi hành? Lẽ nào Ngự kiếm phi hành liền như thế không đáng giá? Hơn nữa, không biết bọn họ Ngự kiếm phi hành cùng mình đến cùng có cái gì bất đồng? Cần phải không phải như thế đi! Giới thiệu tóm tắt bên trong đều nói rồi, 【 Phi Tiên cảnh giới 】 là Phong Vân thế giới mạnh nhất cảnh giới căn bản là không thể có nhiều người như vậy có thể đồng thời lĩnh ngộ ra đến.

Hình tượng như một điểm thiên kiếm cảnh giới nhìn chung Phong Vân thế giới cũng là Vô Danh một người hội mà thôi, còn có ma kiếm cảnh giới, cũng chỉ là Kiếm thánh một người nắm giữ, hình tượng Phi Tiên cảnh giới loại này càng mạnh hơn , vậy thì càng không thể là người người đều sẽ loại kia phố lớn hàng , trong đó nhất định là có cái gì kỳ lạ! 