         	Chương 152: 2 khỏa nội đan tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Choang!"
 
 	"Phát hiện dị bảo, thanh long máu, đây là đỉnh cấp thánh thú thanh long máu, người phàm dùng không chỉ khả dĩ thanh xuân vĩnh trú còn có thể khỏe mạnh trường thọ, thỉnh kí chủ thu!"
 
 	Nhan Lân hơi sửng sờ, hắn vừa mang theo Tần Sương đám người đi tới thanh long thi thể tiền, thủ vừa tiếp xúc với thanh long vết máu trên người, hệ thống thanh âm ngay trong đầu của mình lý vang lên, tuy rằng lấy làm kinh hãi, thế nhưng hắn vẫn là không nhịn được có chút kinh hỉ, trước kia và Tần Sương chờ người thuyết thanh long trên người còn có bảo vật đó là vì phân tán lực chú ý của bọn họ, Đế Thích Thiên thi thể đối với hắn hoàn chỗ hữu dụng, thế nhưng không nghĩ tới, Vô Tâm lời tuyên bố vẫn còn có bực này chỗ tốt. { thủ phát }. .
 
 	"Sư đệ, chuyện gì xảy ra, ngươi cớ gì ? Như vậy kinh hoảng?" Tần Sương mắt sắc, một chút liền nhìn ra Nhan Lân sắc mặt dị dạng, nhất thời nhịn không được hỏi.
 
 	Thanh long máu tuy rằng là đồ tốt, nhưng đối với Nhan Lân đã không có bất kỳ hiệu quả nào có thể nói, bởi vì hắn hiện tại đã là không già thân, long nguyên hiệu quả thả thị chính là thanh long máu có thể so sánh được, bất quá, tuy rằng thanh long máu đối với mình vô dụng, nhưng đối với Tần Sương bọn họ mà nói cũng không được thứ tốt, nghĩ tới đây, Nhan Lân nhất thời mỉm cười, nói rằng: "Ta không sao, bất quá, ta nhưng thật ra phát hiện như nhau thứ tốt, các ngươi khán, đây là thanh long máu, ta nhớ kỹ khi còn bé từng nghe lão nhân nói qua, trên đời có một loại thần long, nếu như uống máu của nó sẽ trở nên thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn không cần lo lắng già đi, ha hả, bây giờ nghĩ lại mặc dù tốt cười, nhưng là không không khả năng, không bằng, chúng ta đều uống một ít thanh long máu ba!" .
 
 	"Giá. . . Máu này có thể uống sao?" Hoàng ảnh nuốt một ngụm nước bọt, có chút hoài nghi hỏi.
 
 	"Năng! Thế nào bất năng, thanh long thế nhưng trong truyền thuyết tài có thứ, máu của nó nhất định cũng là bảo vật, các ngươi nhìn Phong sư huynh, trên người hắn thì có kỳ lân máu, bởi vậy có nan dĩ tương tín uy năng, đồng dạng là thánh thú, thanh long này thì là tái soa cũng soa không đi nơi nào. Bất kể như thế nào, thanh long này máu ta là hát định rồi" đồng tâm mắt lóe quang mang, quay mọi người nói một phen nói lúc, tựu tự mình lấy tay thổi phồng một ít thanh long máu trực tiếp uống vào, sắc mặt rất tự nhiên, tuyệt không lo lắng.
 
 	Đoạn lãng uống vào lúc, Tần Sương liền vội vàng hỏi: "Thế nào, Kim sư đệ có cảm giác?" .
 
 	"Không có, ấm áp, thật giống như một chén trà nóng như nhau. Ngay cả mùi cũng không có, các ngươi có muốn hay không thử một chút?" Đồng tâm đầu tiên là nhắm mắt lại tế tế thể ngộ một chút, sau đó mở mắt cười một cái nói.
 
 	"Ha ha ha, Kim sư đệ còn là như vậy tính tình cấp, đại sư huynh, các ngươi cũng uống một ít ba, thà rằng tín kỳ có không thể tin kỳ vô a, nói không chừng, thanh long này máu chính là của chúng ta cơ duyên. Đế Thích Thiên mặc dù có thể cú sống thời gian dài như vậy, là bởi vì hắn trước đây thật lâu uống qua phượng máu, thanh long máu tuy rằng không cần phượng máu, nhưng nói không chừng cũng có ít chỗ tốt. Kim sư đệ cũng hưởng qua, chỉ cần là không có độc, coi như là uống trà "
 
 	Nhan Lân hướng phía mọi người cười cười, sau đó tựu phảng trứ đồng tâm dáng dấp. Lấy tay thổi phồng một ít thanh long máu sau đó liền trực tiếp uống vào, hắn sở dĩ như thế khuyến Tần Sương bọn họ, cũng là vì bọn họ suy nghĩ. Nhân sinh trên đời ngắn ngủi hơn mười chở, thanh long máu tuy rằng không thể để cho bọn họ vẫn sống sót, nhưng năng tăng thêm một chút thị một điểm.
 
 	"Ta cũng uống" kiến Nhan Lân sau khi uống xong, Tần Sương không chút suy nghĩ, trực tiếp nâng lên một ít thanh long máu uống, ở trong lòng hắn, Nhan Lân cái này nhị sư huynh còn là rất năng tin trôi qua.
 
 	Có lẽ là bị Nhan Lân một phen nói đả động, kế tiếp tất cả mọi người nhất nhất uống nhất phủng máu loãng, tuy rằng không có cảm giác được cái gì bất đồng, nhưng trong lòng bọn họ cũng rất chờ mong, dù sao như Nhan Lân nói, thanh long không có thể như vậy giống nhau năng nhìn thấy, máu của nó tự nhiên cũng không phải người bình thường muốn uống là có thể hát lấy được.
 
 	Kiến trên mặt mọi người đều mang tiếu ý, Nhan Lân trong mắt cũng hiện lên một tia vẻ mặt khác thường, ở trong lòng nổi lên một phen, sau đó nhìn mọi người ngưng trọng nói rằng: "Lần này chúng ta năng may mắn sống sót, thực sự là lên trời phù hộ, đại sư huynh, ngươi tiên mang theo đại gia quay về trên thuyền ba, thuận tiện xử lý một chút Đế Thích Thiên lưu ở trên thuyền chính là thủ hạ, ta lưu lại xử lý một chút Đế Thích Thiên và thanh long thi thể, vừa chúng ta gây động tĩnh rất lớn, nơi này thôn dân nhất định cũng phát hiện, không xử lý một chút, không chừng hoàn hội xảy ra chuyện gì" .
 
 	"Sư đệ nói có đạo lý, bất quá, ngươi thực sự không nên nhân hỗ trợ sao?" Tần Sương gật đầu, sau đó bỗng nhiên có chút nghi ngờ nói rằng.
 
 	"Không cần, loại chuyện này, nhân càng ít càng tốt, thôn dân mau tới, các ngươi đi nhanh lên, nơi này có ta là đủ rồi" chuyện liên quan đến bí mật của mình, Nhan Lân đương nhiên sẽ không để cho nhân lưu lại, sở dĩ lần này hắn biểu hiện rất kiên quyết.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta ở trên thuyền chờ ngươi "
 
 	Thấy Nhan Lân kiên quyết hình dạng, Tần Sương không khỏi hơi sửng sờ, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nhị sư đệ là có chủ kiến người của, nếu hắn yếu một người chỉ có một người ba, hơn nữa, sư đệ nghiêm túc như vậy, chắc là có bí mật gì ba, kiếm thần và hoàng ảnh dù sao đều là người ngoài, chờ sau khi trở về, đang tìm sư đệ để hỏi rõ ràng cũng không trễ.
 
 	Vẫn đợi được Tần Sương chờ người tiêu thất ở trong tầm mắt, Nhan Lân lúc này mới có sở động tác, hắn đầu tiên là rút ra bên hông mình thái hư kiếm, sau đó nhảy lên thanh long thân hình khổng lồ, một kiếm xen vào thanh long thân thể, nhất thời làm bắn ra một tia vết máu, hắn làm như vậy chỉ có một mục đích, đó chính là tìm kiếm thanh long nội đan, nhưng thanh long ở đây đại, ai biết thanh long nội đan ở nơi nào, không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là từ cổ bắt đầu từng điểm từng điểm đi xuống hoa.
 
 	Khoảng chừng chừng năm phút, Nhan Lân rốt cục nắm một viên bóng bàn lớn nhỏ thanh sắc viên châu nhảy xuống thanh long thân thể, viên này chính thị thanh long nội đan, điều không phải hắn đoán, là hắn cương cầm thanh long nội đan thời gian, hệ thống đã nêu lên qua, tò mò nhìn một lần, cái gì cũng nhìn không hiểu, không thể làm gì khác hơn là tương thanh long nội đan thu vào hệ thống bao vây.
 
 	Bỗng nhiên, Nhan Lân nghĩ tới một việc, những thanh long máu nếu có thể cho nhân bảo trì thanh dưa cải, vậy mình sao không đa trang một ít gây cho tử ngưng bọn họ hát ni? Hơn nữa, thanh long này máu giới thiệu, không chỉ có thể cho nhân không già, thậm chí còn có thể cho nhân khỏe mạnh trường thọ, nói như vậy nói, tử ngưng các nàng uống thanh long này máu, có đúng hay không có thể sống đáo hơn một trăm tuổi ni? .
 
 	"Được rồi, còn có phượng máu, nếu như tử ngưng các nàng có thể uống đáo phượng máu, ta đây cũng có thể yên tâm khứ tiên giới" Nhan Lân bỗng nhiên trong lòng cả kinh, phượng máu chuyện trọng yếu như vậy hắn thiếu chút nữa đã quên rồi, chính thật đúng là ích kỷ, chích quang cố trứ chính, hoàn toàn không có vi tử ngưng các nàng suy nghĩ.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Nhan Lân vội vã ở trong cái bọc mặt trở mình nhìn, hy vọng có thể tìm một ít khả dĩ trang thanh long máu lọ, bỗng nhiên, hắn ở bao gồm trong góc phòng phát hiện một cái vò rượu bản vẽ, nhất thời trong lòng vui vẻ, những thứ này là hắn vì mình chuẩn bị tốt nhất nữ nhi hồng, không nghĩ tới rượu không uống thượng. Cái bình nhưng thật ra dùng tới.
 
 	Không có thuyết, Nhan Lân trực tiếp trống không mười người bình rượu, thanh long máu đa, trang bị đầy đủ những cái bình dư dả, tuy rằng còn có thể trang càng nhiều, nhưng Nhan Lân suy nghĩ một chút nghĩ không có cái kia cần phải, trừ mình ra chí thân có lẽ bạn tốt, những người khác không thể cấp bọn họ, loại vật này nếu như truyền tới trên giang hồ khứ, nói không chừng hựu hội huyên dư luận xôn xao.
 
 	Chỉ chốc lát sau. Nhan Lân đã đem mười người bình rượu giả bộ tràn đầy, thủ nhất chiêu, nhất thời cái bình từ dưới đất biến mất, đã đi vào hệ thống trong cái bọc mặt.
 
 	Nhanh chóng đi tới Đế Thích Thiên thi thể biên, Nhan Lân không chút suy nghĩ, trực tiếp cũng nặng tân lấy ra viên kia hút giọt máu, sau đó đặt ở Đế Thích Thiên trên vết thương mặt, cũng không biết vì sao, Đế Thích Thiên trên người máu tuy rằng để lại một ít đi ra. Nhưng không có lưu tẫn, từ vết thương còn có thể thấy rõ ràng mơ hồ yếu tràn ra máu, lẽ nào, đây là tiên nhân chỗ bất đồng sao? .
 
 	Tuy rằng kinh ngạc. Nhưng Nhan Lân hiện tại quan tâm nhất còn là Đế Thích Thiên phượng máu, bất quá, sự tình nhưng không có hắn nghĩ đơn giản như vậy, thời gian từng điểm từng điểm quá khứ. Trên vết thương mặt hút giọt máu nhưng thủy chung không có bất kỳ biến hóa nào, bên trong hạt châu vẫn luôn là trống rỗng, không có hấp thụ đáo dù cho một tia phượng máu.
 
 	"Ai! Cũng được. Phượng máu có thể gặp không thể cầu, tự ta có thể được đáo một ít, đã là đi chở, nếu vẫn cố chấp nói, vậy cũng thái không biết phân biệt" kiến không tiến triển chút nào, Nhan Lân không thể làm gì khác hơn là thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó cũng nặng tân thu hồi hút giọt máu, thời gian không còn sớm, là nên trở về cùng Tần Sương bọn họ hội hợp.
 
 	Nhan Lân đứng dậy, xoay người chuẩn bị ly khai, nhưng sau một khắc hắn lại dừng lại.
 
 	"Mẹ nó, Đế Thích Thiên, không chém ngươi kỷ đao ta nuốt không trôi khẩu khí này, làm lão tử nhiều như vậy Thiên môn chủ, ngươi cũng nên xuất một chút lợi tức "
 
 	Nói xong, Nhan Lân xoay người trực tiếp ngay Đế Thích Thiên trên người của chém mạnh lên, "Cười khúc khích!" "Cười khúc khích!" "Cười khúc khích!" .
 
 	Đáng thương Đế Thích Thiên, liên đã chết cũng không thể cú sống yên ổn.
 
 	"Di! Đây là vật gì? Chẳng lẽ là..."
 
 	Chém chém, bỗng nhiên, Nhan Lân thần tình cho ăn, Đế Thích Thiên đã bị chém vào hi ba lạn trên ngực bỗng nhiên xuất hiện một cái trứng gà lớn nhỏ viên cầu, hồng hồng cũng không biết là cái thứ gì, nhưng thấy vật này lúc, Nhan Lân lại mơ hồ có chút kích động.
 
 	Vươn tay thận trọng từ Đế Thích Thiên trong thân thể tương viên cầu lấy ra ngoài, sau đó ở Đế Thích Thiên trên y phục xoa xoa, còn là màu đỏ, đúng lúc này, hệ thống thanh âm lại vang lên.
 
 	"Choang!"
 
 	"Kí chủ phúc duyên, phát hiện chu tước nội đan một quả "
 
 	Nhan Lân trong lòng cả kinh, chu tước nội đan, trong tay mình dĩ nhiên là chu tước nội đan, giá. . . . Đây cũng quá vui mừng ba, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bộ không uổng thời gian, hiện tại tứ thánh thú nội đan đã tới tay hai người, còn kém huyền vũ và bạch hổ nội đan, xem ra, chính thành tiên có hi vọng.
 
 	Nắm thật chặt quả đấm của mình, Nhan Lân lúc này mới lưu luyến tương vừa xong thủ chu tước nội đan thu vào mình hệ thống trong cái bọc mặt.
 
 	"Được rồi, phong vân đệ nhị bộ bên trong, cười tam cười điều không phải xuất hiện sao? Hắn hình như tựu người mang có huyền vũ huyết mạch a, nếu Đế Thích Thiên trên người khả dĩ đào ra chu tước nội đan, thả không phải nói tại nơi cười tam cười trên người cũng có thể thu được huyền vũ nội đan sao? Chỉ là, Đế Thích Thiên lão tặc trước đây dùng quá chu tước nội đan, mà cười tam cười cũng không biết có hay không nuốt vào quá huyền vũ nội đan, ai! Bất kể như thế nào, ta cuối cùng muốn gặp bị chê cười tam cười mới được, xem ra, thị đắc hoa một thời gian hội một hồi vị kia cười tam nở nụ cười "
 
 	Nghĩ đến cười tam cười, Nhan Lân trong mắt không khỏi nổi lên một đạo sáng sủa quang mang, giá cười tam cười không có thể như vậy đơn giản vai, cho tới bây giờ không có ai biết hắn đến tột cùng sống bao lâu thời gian, ngay cả Nhan Lân cái này người đổi kiếp cũng không biết, Nhan Lân chỉ biết là, cười tam cười đích thật là một rất ngưu bức nhân vật, mười hai kinh hoàng bên trong duy nhất một nhân loại, cú ngưu xoa. UU đọc sách (. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Huyền vũ nội đan toán là có một ít đầu mối, nhưng bạch hổ nội đan cũng không có đầu mối, nếu không nghĩ ra được, Nhan Lân cũng liền đơn giản không đang miên man suy nghĩ, sử dụng kiếm tiện tay đánh ra một đạo hố sâu, sau đó một cước tương Đế Thích Thiên đá ra, tương đất một lần nữa điền xong lúc, Nhan Lân lại tới thanh long trước thi thể, hơi suy nghĩ một ít, thanh long này nhưng là đồ tốt a, không có việc gì đả bữa ăn ngon cũng được a.
 
 	Phất tay nhất chiêu, nhất thời, bạch quang ở thanh long quanh thân toả ra, sau đó trong khoảnh khắc, thanh long dĩ biến mất, xử lý tốt hậu, Nhan Lân cũng không có lưu lại nữa, trực tiếp một cái lắc mình tựu đã biến mất vô tung. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      