         Trừng trừng  nhìn Nhan Lân rất lâu , Kính Tiên quân lúc này mới thoả mãn  gật gật đầu , nói rằng: "Ngươi rất tốt , đủ thẳng thắn , như vậy cũng được, tin tưởng Đại Đế giao phó  nhiệm vụ , ngươi có thể hoàn thành  rất tốt" .
 
 	"Thật sao? Có thể không nói cho ta , ngươi khẩu  cái kia Đại Đế đến tột cùng là người phương nào? Còn có các ngươi  thân phận chân chính , ta biết các ngươi là Thần Tiên , nhưng Thần Tiên cũng có cái xưng hô đi!" Hít sâu một hơi , Nhan Lân chăm chú hỏi , hắn hiện tại cực kỳ muốn biết lai lịch của bọn họ.
 
 	"Không thành vấn đề! Ngươi chính là không hỏi , ta cũng sẽ nói cho ngươi biết , dù sao , ta còn cần ngươi giúp ta làm việc , không một điểm hiểu rõ , ngươi cũng không tốt làm việc" Kính Tiên quân một lời đáp ứng luôn , sau đó một mặt nghiêm túc nói: "Tiên giới! Nó không phải một thế giới , mà là chia làm ba tầng , theo thấp đến cao phân biệt là , thiên giới , bên trên thiên , thiên thượng thiên , thông thường vừa thăng lên đến  Địa tiên , sinh hoạt  địa phương chính là thiên giới , như muốn đi mặt khác hai cái phương diện cũng không phải không được , chỉ cần ngươi chịu nỗ lực tu luyện , sẽ có một ngày , vẫn có hi vọng " .
 
 	Nhìn một chút Nhan Lân cúi đầu trầm tư  dáng dấp , Kính Tiên quân tiếp tục nói: "Thần Tiên cũng có sự phân chia mạnh yếu , công lực cao  tự nhiên chức vị cũng cao , cảnh giới chia làm , Địa tiên , Thiên tiên , Thượng tiên , Thái Ất Chân tiên , Thái Thanh Huyền tiên , Đại La Kim tiên , Tiên quân , Tinh quân , Đại Đế , tổng cộng cái tu vi cảnh giới , ba vị trí đầu cái cảnh giới chỉ có thể sinh sống ở cấp thấp nhất  thiên giới , sau đó cứ thế mà suy ra đối ứng  mặt khác hai cái phương diện , nhớ kỹ , đến  Tiên quân tầng thứ này cũng đã là rất cường đại  tiên nhân  , mỗi một cái Tiên quân đều là quyền cao chức trọng  Tiên giới trọng tướng , tuy rằng mặt sau còn có Tinh quân cùng Đại Đế , thế nhưng , Tinh quân nhân số từ xưa đến nay vẫn luôn là mười người , chưa bao giờ có tăng cường qua. Cảnh giới này đã cực kỳ khó có người có thể đạt đến " .
 
 	Nhan Lân tâm hơi kinh hãi , hắn không nghĩ tới chính mình một thoáng liền nhìn thấy  hai vị Tiên quân , đây thật sự là đủ gặp may mắn , trầm tư một chút , nói rằng: "Cái kia Đại Đế đây? So với Tinh quân làm sao?" .
 
 	"Đại Đế?"
 
 	Kính Tiên quân lộ ra kính ngưỡng  vẻ mặt , nói rằng: "Toàn bộ Tiên giới cũng chỉ có một cái Đại Đế , Đại Đế là Tiên giới  Kình Thiên Trụ , không có hắn , Tiên giới đều sẽ là mở ra không cách nào hợp lại  phân tán , muốn chiến thắng Đại Đế chỉ có một cái biện pháp. Vậy thì là tụ hội ngũ thánh Tinh quân. Nhưng trong thiên địa , Tiên giới từ cổ chí kim cũng chỉ có bốn vị Tinh quân , bởi vậy , muốn chiến thắng Đại Đế. Là căn bản chuyện không thể nào" .
 
 	"Không phải còn có rất nhiều Tinh quân sao? Làm sao sẽ không đủ đây?" Nhan Lân kinh ngạc nói.
 
 	Khoát tay áo một cái. Kính Tiên quân giải thích: "Ngoại trừ Thanh Long , Bạch Hổ , Chu Tước , Huyền Vũ bốn vị Tinh quân là mạnh mẽ  Tứ Thánh Tinh quân. Cái khác mười hai vị trí Tinh quân chính là cầm tinh Tinh quân , thực lực căn bản không sánh được Tứ Thánh Tinh quân , tuy rằng mười hai cầm tinh nhân số chiếm ưu thế. Nhưng có một số việc , là không thể dùng lượng đến cân nhắc , một cái tướng quân dũng mãnh tuyệt đối muốn so với 10 ngàn dũng mãnh binh lính muốn có có tác dụng , đây chính là thiên quân dễ được , một tướng khó cầu  ý tứ" .
 
 	"Thì ra là như vậy , vậy cũng lấy nói cho ta , Đại Đế giao cho nhiệm vụ của ta là cái gì? Hơn nữa , ta phải nhận được chỗ tốt gì?" Nhìn một chút Kính Tiên quân , Nhan Lân bình tĩnh  hỏi.
 
 	"Ừm! Hi vọng ngươi sẽ không phụ lòng Đại Đế  kỳ vọng "
 
 	Gật gật đầu , Kính Tiên quân nói thật: "Mấy ngàn năm trước , Tứ Thánh Tinh quân bị kẻ địch gây xích mích muốn có phân ra Tứ Thánh đứng đầu , sau đó , Tứ Thánh tìm cái giới gạt Đại Đế lén lút tiến hành quyết đấu , lúc đầu điều này cũng không cái gì , nhưng bọn họ thực sự ngàn vạn lần không nên gây họa tới  cái kia giới  dân chúng vô tội , việc này truyền tới Đại Đế  trong tai sau , Đại Đế tức giận , trực tiếp đem Tứ Thánh Tinh quân giáng rơi xuống thế gian , mà cái kia thế gian chính là chúng ta hiện tại vị trí  giới , mà ngươi  muốn làm , chính là trợ giúp Tứ Thánh Tinh quân  chuyển thế thể khôi phục tiên khu , sau đó do ta cùng Tỉnh Tiên quân vận dụng Hoán Thần Minh Đăng đem Tứ Thánh Tinh quân tỉnh lại , tiếp dẫn trở lại Thiên Đình , đến lúc đó , ngươi cũng đem đạt được Đại Đế  ban thưởng" .
 
 	"Ta muốn thế nào , mới có thể giúp trợ Tứ Thánh Tinh quân khôi phục tiên khu?" Nghe được là Đại Đế cho  ban thưởng , Nhan Lân nhất thời ánh mắt sáng lên , vội vã hỏi tới.
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân thấy hứng thú , Kính Tiên quân cũng là khẽ mỉm cười , nói rằng: "Cái này đơn giản , chỉ cần ngươi đạt được Thanh Long , Bạch Hổ , Chu Tước , Huyền Vũ , này bốn cái thánh thú  nội đan , sau đó trợ giúp Tứ Thánh chuyển thế thể ăn vào , Tứ Thánh tự nhiên sẽ thức tỉnh chính mình  tiên khu" .
 
 	"Trong tứ thánh đan?" Nhan Lân tâm cả kinh , liền vội vàng nói: "Ngươi nói  đám thánh thú này có thể gặp không thể cầu , ta muốn đi đâu tìm tới chúng nó? Nếu như không có , vậy ta chẳng phải là làm không một cuộc?" .
 
 	Mặc dù biết Phong Vân thế giới thật sự có Thanh Long , Chu Tước cùng Huyền Vũ ba cái thánh thú , nhưng Nhan Lân vẫn là cực kỳ không yên lòng , dù sao Bạch Hổ Phong Vân thế giới liền không có nói tới qua , hơn nữa , Chu Tước cùng Huyền Vũ sớm đã bị giết chết  , hiện tại muốn có hắn đi nơi nào tìm thánh thú nội đan a!
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân sốt ruột  dáng dấp , Kính Tiên quân nhưng là khoát tay áo một cái nói rằng: "Cái này ngươi không cần lo lắng , nếu Tứ Thánh sẽ đầu thai đến thế giới này , như vậy , thế giới này nhất định là có thánh thú tồn tại , sâu xa thăm thẳm chi tự có thiên ý , ngươi chỉ phải chăm chỉ đi tìm , nhất định sẽ tìm tới " .
 
 	Sau khi nói xong , Kính Tiên quân bỗng nhiên nghĩ đến  một cái chuyện gì , hướng về Nhan Lân nói rằng: "Đại Đế ngoại trừ để ngươi hiệp trợ Tứ Thánh ở ngoài , còn có một việc tình cảm muốn có ngươi đi làm , thiên thượng thiên Tàng Kinh các trông coi Tứ Thánh chân kinh  Tiên quan một mình trộm lấy Huyền Vũ chân kinh đồng thời trốn hạ phàm giữa lúc , mà cái kia thế gian cũng vừa vặn là nơi này , vì lẽ đó , Đại Đế bàn giao , cái kia Tiên quan cũng để cho ngươi đến xử quyết , đồng thời đem mất  Huyền Vũ chân kinh tìm về giao cho Huyền Vũ Tinh quân , nhớ kỹ , cái kia Tiên quan , gọi là Đế Thích Thiên!" .
 
 	"Cái gì! Đế Thích Thiên? Làm sao có khả năng , hắn làm sao sẽ là Tiên giới  Tiên quan? Sao có thể có chuyện đó , nói đùa sao!" Nghe được Đế Thích Thiên ba chữ  thời điểm , Nhan Lân mới đầu còn chưa kịp phản ứng , thế nhưng , phản ứng lại sau đó nhất thời liền nhô ra  con mắt , miệng xem đến cực kỳ  nhìn Kính Tiên quân , quá vô nghĩa  , bỉ ổi như vậy  Đế Thích Thiên dĩ nhiên sẽ là Tiên giới  Tiên quan , Nhan Lân là đánh có chết cũng không tin.
 
 	"Nguyên lai ngươi đã gặp Đế Thích Thiên  , vậy thì dễ làm rồi , bất quá , ngươi cũng muốn có cẩn trọng một chút , tuy rằng Đế Thích Thiên đã tại cường xuyên giới thời gian , bị thiên lôi kích , một thân tu vi  còn lại không có mấy , nhưng này cũng chỉ là tương đối , gặp gỡ các ngươi , hắn vẫn còn có chút thủ đoạn " nhìn thấy Nhan Lân dáng dấp khiếp sợ , Kính Tiên quân đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền liên tưởng đến  Nhan Lân đã biết rồi Đế Thích Thiên , bởi vậy lòng tốt  nhắc nhở.
 
 	Thấy Kính Tiên quân chuyện đương nhiên  cho mình đi xuống thang lầu , Nhan Lân tâm thở phào nhẹ nhõm , thoáng suy nghĩ một chút. Sau đó hỏi: "Ta đã thấy một người tên là Đế Thích Thiên , công lực cực kỳ cao , chỉ là không biết hắn đến tột cùng có phải không ngươi nói  cái kia Đế Thích Thiên , còn có , cái kia Tứ Thánh Tinh quân  chuyển thế thể ta cũng chưa từng thấy , ta làm sao ra tay?" .
 
 	"Cái này không là vấn đề , cho ngươi xem một thứ" hướng Nhan Lân vẫy vẫy tay , Kính Tiên quân theo miệng phun ra  một cái to bằng ngón cái  màu vàng tiểu kính , không chờ Nhan Lân kinh ngạc , màu vàng tiểu kính "Ba"  một thoáng. Trong nháy mắt liền đã biến thành hai cái to bằng bàn tay  kính. Xem  Nhan Lân trợn mắt líu lưỡi.
 
 	"Ta hiện tại liền thi pháp để ngươi xem một chút Tứ Thánh  dáng dấp , ngươi nhưng muốn xem cẩn thận " Kính Tiên quân vừa nói  , một bên hai tay cắm vào Nhan Lân xem không hiểu  pháp quyết , tốc độ rất nhanh. Lại như huyễn ảnh .
 
 	Rất nhanh. Kính Tiên quân thu hồi  thủ thế. Mà kính cũng chậm chậm xuất hiện  một bóng người.
 
 	Nhan Lân tâm tính thiện lương kỳ , vội vã hướng trong gương nhìn lại , thế nhưng. Khi thấy rõ ràng trong gương người  thời điểm , hắn nhưng không nhịn được kinh hô: "Vân sư đệ! Làm sao sẽ là hắn?" .
 
 	"Hả? Ngươi nhận ra Thanh Long Tinh quân?" Nhìn thấy Nhan Lân  phản ứng , Kính Tiên quân cũng là giật nảy cả mình  nói rằng.
 
 	Nhan Lân không được tin tưởng  liếc mắt nhìn Kính Tiên quân , nói rằng: "Hắn là Thanh Long Tinh quân? Ta chỉ biết hắn gọi Bộ Kinh Vân , là ta  đồng môn sư đệ" .
 
 	"Hóa ra là như vậy , xem ra , đúng là thiên ý "
 
 	Kính Tiên quân bỗng nhiên tỉnh ngộ  gật gật đầu , sau đó liền không ở nhìn về phía Nhan Lân , mà là dùng tay chỉ vào trong gương thứ hai xuất hiện  nam nói rằng: "Cái này chính là Bạch Hổ Tinh quân" .
 
 	Nhan Lân  tâm lần thứ hai bị mạnh mẽ  va chạm  một thoáng , cái này Bạch Hổ Tinh quân dĩ nhiên lại là chính mình người quen biết , hơn nữa , vẫn là chính mình  biểu đệ kiêm sư đệ Nhiếp Phong , bất quá , tâm tuy rằng chấn động , nhưng có kinh nghiệm lần đầu tiên , lần này Nhan Lân ngược lại không có lộ ra cái gì thất thố  vẻ mặt.
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Phong biến mất ở kính , tiếp theo một người khác  hình ảnh xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Kính Tiên quân nhìn một chút Nhan Lân , nói rằng: "Vị này chính là Chu Tước Tinh quân" .
 
 	Nhan Lân gật gật đầu , tỏ ra hiểu rõ , trên mặt tuy rằng không có vẻ mặt gì , thế nhưng , Nhan Lân  tâm nhưng là lật lên  ngập trời sóng biển , bởi vì , cái này Chu Tước Tinh quân dĩ nhiên là Đoạn Lãng!
 
 	Hình ảnh xoay một cái , lại xuất hiện  một cái khác tuổi trẻ nam.
 
 	"Đại sư huynh , dĩ nhiên là ngươi!" Nhìn kính ôn ngươi nhã  nam , Nhan Lân không khỏi trong lòng cuồng hô , quá bất khả tư nghị  , Tứ Thánh Tinh quân dĩ nhiên toàn bộ là sư huynh của chính mình đệ.
 
 	Chỉ chỉ trong gương  nam , Kính Tiên quân trịnh trọng việc  nói rằng: "Nhìn rõ ràng  , hắn chính là Huyền Vũ Tinh quân , ngươi phải tìm được Huyền Vũ chân kinh chính là giao cho hắn , bất quá , tốt nhất đợi được Huyền Vũ Tinh quân khôi phục tiên thể lại nói , vào lúc ấy , ta thì sẽ có cảm ứng , dùng Hoán Thần Minh Đăng tỉnh lại Huyền Vũ Tinh quân , đến lúc đó , ngươi tại giao cho hắn cũng không muộn" .
 
 	"Được! Bất quá , ta rất hiếu kì , Đại Đế đồng ý cho ta  thù lao đến tột cùng là vật gì?" Nhan Lân gật gật đầu , sau đó thật lòng nhìn Kính Tiên quân nói rằng.
 
 	"Nói cho ngươi cũng không sao , Đại Đế đồng ý đưa cho ngươi chính là một khối Thăng Tiên lệnh" Kính Tiên quân từng chữ từng chữ  nói rằng.
 
 	"Thăng Tiên lệnh? Đó là cái gì?" Nhan Lân nghi ngờ nói.
 
 	Nặn nặn chính mình  râu dài , Kính Tiên quân cực kỳ nói thật: "Thăng Tiên lệnh chính là phàm nhân thành tựu tiên vị  đường tắt duy nhất , trừ những thứ này ra không có phương pháp khác , làm sao? Quý trọng đi! Đây chính là vật có thể gặp mà không thể cầu , mỗi cái giới , ba ngàn năm cũng chỉ có một khối xuất thế , ngươi nếu có thể đạt được nó , thực sự là vận mệnh của ngươi " .
 
 	"Giới? Lẽ nào , có rất nhiều giới? Còn có , tại sao ba ngàn năm mới đến một khối? Lẽ nào  có bí ẩn gì?" Nhan Lân vội vàng hỏi.
 
 	"Không sai! Ba ngàn năm đến một lần Thăng Tiên lệnh , chính là bởi vì mỗi ba ngàn năm đều sẽ mở ra một lần Sưu Thần bảng , đến lúc đó , Đại Đế sẽ sai khiến mấy người mang theo Thăng Tiên lệnh đi từng cái từng cái giới tìm kiếm ứng cử viên phù hợp , đem Thăng Tiên lệnh giao cho hắn , trợ hắn thành tiên , vậy cũng là là là vì Tiên giới tăng thêm mới mẻ huyết dịch  , ngươi nói  giới , có rất nhiều , rất nhiều rất nhiều , chúng ta nơi này cũng là một cái giới , hiện tại ngươi rõ ràng ?" Kính Tiên quân nhìn một chút Nhan Lân , mang theo ý cười nói rằng.
 
 	"Phong Vân thế giới dĩ nhiên là một cái giới , lẽ nào , lúc trước đi  thế giới điện ảnh chẳng lẽ cũng là một cái khác giới? Muốn có thực sự là như vậy , cái kia  thế giới của hắn có thể hay không cũng là cái khác  thế giới võ hiệp hoặc là cái gì khác thế giới , thậm chí lại như là chung cực một trong lớp  kim thời không , mộc thời không loại hình ? Còn có , chẳng lẽ ta thế giới cũ cũng còn tại?" Nhan Lân trợn mắt líu lưỡi  nghĩ , liền ngay cả Kính Tiên quân cùng Tỉnh Tiên quân xoay người đi rồi cũng vẫn không có phát hiện.
 
 	"Tiểu huynh đệ! Ngàn vạn nhớ kỹ , Thăng Tiên lệnh mặc dù trọng yếu , nhưng linh thú nội đan cũng là phi thường trọng yếu , không có linh thú nội đan tịnh hóa thể chất , là không thể thành tựu tiên thể , không có tiên thể , dù cho có công lực cùng Thăng Tiên lệnh cũng là trông mơ giải khát thôi , ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ!"
 
 	Nghe được xa xa truyền đến lời nói , Nhan Lân không khỏi cả người chấn động , thoáng chốc tỉnh táo lại , thấy Kính Tiên quân cùng Tỉnh Tiên quân dĩ nhiên biến mất  không thấy hình bóng , không khỏi cúi đầu âm thầm suy nghĩ lên vừa nãy nghe được  đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      