         Đem Phong Thần thối chiêu thức Bộ Phong Tróc Ảnh giao cho Tôn Minh cái này đại Thái bảo bảo quản sau khi, Nhan Lân lại từ trong lồng ngực lấy ra một cái đỏ phừng phừng đồ vật, sau đó mỉm cười đối với Tôn Minh đám người nói: "Đây là huyết Bồ Đề, chính là ta mấy năm trước từ Lăng Vân quật bên trong được chí bảo, ăn vào một viên liền có thể bỗng dưng tăng trưởng 10 năm công lực, chỉ là đáng tiếc, một người dùng một viên đã lại không có hiệu dụng, những này, các ngươi liền cầm đi, bất kể nói thế nào cũng là mười năm công lực, tiếp theo!" . . .
 
 	Nhan Lân nắm bắt huyết Bồ Đề tay dùng sức một tát, nhất thời chỉ thấy mười hai đạo hoả hồng đồ vật phân biệt đánh úp về phía phía dưới mười hai Thái bảo, mười hai Thái bảo tay mắt lanh lẹ, trong chớp mắt đã duỗi ra một cái tay, vững vàng đem cái kia viên thuộc về mình huyết Bồ Đề nắm tại tay.
 
 	Xem trong tay tiên đỏ như lửa huyết Bồ Đề, mười hai Thái bảo đều đều khiếp sợ không thôi, nghe đồn huyết Bồ Đề chính là chữa thương thần dược, không nghĩ tới vẫn còn có tăng cường công lực tác dụng, thực sự là khó mà tin nổi.
 
 	"Các ngươi vẫn là mau mau ăn vào đi, này huyết Bồ Đề tăng cường mười năm công lực đối với các ngươi tới nói rất trọng yếu, phải biết công lực càng về sau tăng tiến càng khó, các ngươi bây giờ đã có ba mươi lăm năm công lực, nếu muốn ở tiến một bước, e sợ không phải đơn giản việc, có điều, hiện tại có này huyết Bồ Đề, các ngươi xem như là gặp may, trực tiếp tránh khỏi không biết bao nhiêu khổ tu "
 
 	Nhan Lân cũng là rất muốn biết, những này do chính mình sáng lập mười hai Thái bảo ở ăn vào huyết Bồ Đề sau khi, sẽ có thế nào biến hoá kinh người, tăng cường mười năm công lực, như vậy bọn họ cũng đã đạt đến 45 năm khoảng chừng : trái phải công lực, bốn mươi năm đối với mình tới nói thật không tính là gì, nhưng đối với bây giờ giang hồ tới nói, nhưng là tuyệt đối không tầm thường tồn tại, liền giống với ở Kiếm tông trong băng quật diện bốn đại cao thủ như thế, mỗi người cũng chỉ có chỉ là năm mươi năm công lực.
 
 	Tuy rằng công lực cũng không thể đại biểu tất cả, nhưng công lực không thể phủ nhận tuyệt đối là một võ giả căn cơ, huống chi, ngoại trừ công lực, hiện tại mười hai Thái bảo nhưng là còn có chính mình đổi mới qua Lưu Vân kiếm pháp, Lưu Vân kiếm pháp vốn là thượng thừa kiếm pháp. Trải qua thay đổi đổi mới, uy lực kia tự nhiên không cần nói cũng biết, không những như vậy, chờ mười hai Thái bảo luyện thành Bộ Phong Tróc Ảnh khinh công thân pháp, cái kia thật sự chính là tới vô ảnh đi vô tung, giết người với trong nháy mắt trong lúc đó.
 
 	"Nhiều Tạ môn chủ!"
 
 	Mười hai Thái bảo hướng về Nhan Lân cảm kích chắp tay, sau đó từng cái ăn vào trong tay mình cái kia viên huyết Bồ Đề, bắt đầu còn không có cảm giác gì, thế nhưng một lát sau sau khi, bọn họ nhất thời cảm giác được một trận toàn thân thoải mái cực kỳ cảm giác. Ôn ôn tê tê, thật giống như ngâm mình ở ôn tuyền bên trong.
 
 	"Ừm!" Nhan Lân gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ta hỏi các ngươi, hiện tại Thần Kiếm môn còn có bao nhiêu đệ tử? Ta muốn xác thực con số!" .
 
 	Tôn Minh là phụ trách Thần Kiếm môn sự vụ, bởi vậy hắn lập tức đứng dậy nói rằng: "Lại mặt chủ, gần đây bởi vì Thiên môn nguyên nhân, chúng ta Thần Kiếm môn đi một chút đệ tử, mà thuộc hạ cũng ở quãng thời gian trước tiến hành rồi một lần thanh lý, hết thảy không trung tâm cùng đục nước béo cò đệ tử đều bị ta thanh lý đi ra ngoài. Hiện nay Thần Kiếm môn đệ tử chỉ có 20 ngàn tên, những đệ tử này đều là đáng giá bồi dưỡng nhân tài, bọn họ đại thể đều có tranh đấu kinh nghiệm, trước đây cũng là trong chốn giang hồ hạng bét" .
 
 	"20 ngàn tên?"
 
 	Nhan Lân hơi trầm tư một chút. Sau đó ngẩng đầu nói rằng: "Trong phòng ta còn có mấy hòm huyết Bồ Đề, chờ sau đó các ngươi lập tức đi nắm những kia huyết Bồ Đề phân phát này 20 ngàn tên đệ tử, còn lại huyết Bồ Đề do Tôn Minh trước tiên bảo quản, ngày sau nếu là có tân đệ tử gia nhập. Chỉ cần hợp lệ, các ngươi liền cho bọn họ huyết Bồ Đề, biết không? Ta muốn Thần Kiếm môn trở thành trong chốn võ lâm thực lực tổng hợp môn phái mạnh nhất!" .
 
 	Mười hai Thái bảo hơi kinh hãi. Môn chủ lại muốn đem như vậy quý giá huyết Bồ Đề đưa cho môn hạ đệ tử bình thường dùng, đây thực sự là chưa từng nghe thấy, nhưng khi nghe đến Nhan Lân nói phải đem Thần Kiếm môn biến thành trong chốn võ lâm môn phái mạnh nhất thời điểm, bọn họ con mắt nhất thời toàn bộ sáng ngời, môn phái mạnh nhất, đây chính là bọn họ tha thiết ước mơ nguyện vọng a!
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, mười hai Thái bảo dồn dập ôm quyền nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!" .
 
 	"Ừm! Qua một quãng thời gian, ta lại phải đi ra ngoài một chuyến, lúc ta không có mặt, các ngươi nhất định phải trông coi thật Thần Kiếm môn, biết không? Đặc biệt Mẫn nhi các nàng, các ngươi nhất định phải cố gắng bảo vệ, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, các ngươi mười hai cái cũng không nên tới thấy ta" Nhan Lân nhìn bọn họ nói thật.
 
 	"Thuộc hạ nhất định toàn tâm toàn lực hộ vệ Thần Kiếm môn hộ vệ gia quyến!" Mười hai Thái bảo cùng kêu lên nói.
 
 	Liền như vậy, bàn giao xong một ít chuyện cần thiết sau khi, Nhan Lân liền chậm rãi đi ra tụ anh điện, hắn hiện tại thời gian eo hẹp khuyết, Đế Thích Thiên cho thời gian của hắn chỉ có một tháng, qua một tháng hắn liền muốn một lần nữa trở lại Thiên môn, đến thời điểm chính là bọn họ xuất phát đi Thần Long đảo đồ long tháng ngày.
 
 	Ngoại trừ đồ long, Nhan Lân còn có một chuyện khác muốn đi làm, vậy thì là đi một chuyến đoạn phủ, đi ra trước, Đoạn Kim rất thần bí dặn qua hắn, để hắn ở Bắc lo liệu xong Thần Kiếm môn sự tình sau khi, cần phải đi một chuyến hắn đoạn phủ, đến thời điểm hắn sẽ cho mình một rất lớn kinh hỉ, tuy rằng không biết là chuyện gì, nhưng Nhan Lân nhìn hắn một mặt chờ mong dáng vẻ, cũng không tốt chối từ, liền một lời đáp ứng.
 
 	Thời gian đều là trôi qua rất nhanh, Nhan Lân ở Thần Kiếm môn cùng với Tử Ngưng, Phương Đình còn có muội muội Nhan Mẫn một ít ngày, những ngày qua tổng thể tới nói trải qua vẫn là rất vui vẻ, hiện tại Thần Kiếm môn nhưng là có một nhóm lớn tử Nhan Lân không đắc tội được người, liền giống với cô cô Nhan Doanh, muội muội Nhan Mẫn, thê tử Tử Ngưng cùng Phương Đình, thậm chí còn có Đỗ Vân Linh.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, từ trở lại Thần Kiếm môn sau khi, Nhan Lân liền phát hiện một rất hiện tượng kỳ quái, Đỗ Vân Linh cái này bị Nhiếp Phong hộ đưa tới nữ tử dĩ nhiên ở trong thời gian ngắn như vậy cùng Tử Ngưng còn có Phương Đình hai người này thê tử của chính mình ở chung tốt như vậy, đây thật sự là khó mà tin nổi, lẽ nào, Đỗ Vân Linh thật sự có loại kia người gặp người thích trời sinh thuộc tính? Từ đầu đến cuối Nhan Lân đều không nghĩ rõ ràng, có điều, Nhan Lân vẫn có một điểm phát hiện, vậy thì là Tử Ngưng các nàng ba cái cùng nhau tán gẫu thời điểm, đều là sẽ không hiểu ra sao quay về Nhan Lân quơ tay múa chân, ở nơi nào cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cũng không biết các nàng đến tột cùng là đang cười cái cái gì.
 
 	Lại qua mấy ngày, Nhan Lân dẫn dắt mọi người đi tới Thần Kiếm môn ở ngoài, cùng đi ra đưa tiễn mười hai Thái bảo còn có Tử Ngưng chờ chúng nữ nói lời từ biệt sau khi, Nhan Lân ung dung nhảy lên một thớt tuấn mã màu trắng, lần thứ hai phất phất tay sau khi, hắn vung roi ngựa, rất nhanh sẽ nhanh chóng đi, dần dần biến mất ở mọi người trong mắt.
 
 	... .
 
 	"Nơi này chính là đã từng độc bộ giang hồ Nam Lân Kiếm thủ đoạn soái phủ đệ? Quả nhiên thật là khí phái, a! Đoạn Kim tiểu tử kia, cũng không biết đến tột cùng dùng biện pháp gì đem này đoạn phủ cho đoạt trở về" Nhan Lân miễn cưỡng xuống ngựa thớt, đem ngựa thuyên ở bên cạnh trên một chiếc cột, sau đó liền đứng đoạn phủ trước cửa hiếu kỳ nhìn phía trên viết đoạn phủ biển bài, trước mắt đoạn phủ trang trí tinh xảo, hồng tất thoa khắp toàn bộ vách tường bốn phía, điều này làm cho Nhan Lân có sáng mắt lên cảm giác.
 
 	Tiến lên tầng tầng vỗ vỗ trên cửa chính thiết hoàn, Nhan Lân lớn tiếng kêu: "Kim sư đệ! Kim sư đệ có ở đây không? Ta là nhị sư huynh! Nhanh lên một chút mở cửa, ta đến rồi!" .
 
 	"Nhị sư huynh, chờ một chút "
 
 	Trong cửa truyền ra một trận nam tử âm thanh, Nhan Lân nhất thời nở nụ cười, thanh âm này chính là Kim sư đệ.
 
 	Rất nhanh, cửa lớn đóng chặt liền bị mở ra, mà đi ra cũng chính là Đoạn Kim.
 
 	"Sư huynh! Ngươi rốt cục đến rồi, ta chờ đợi ngươi thật chút thời gian, mau mau, mau vào, ta lập tức sai người đi bị rượu ngon món ăn, hôm nay, ta hai nhất định phải say mèm mới thôi, sư huynh ngày hôm nay nhưng không cho chơi xấu nha!" Đoạn Kim cười rất vui vẻ, cũng không biết đến tột cùng là gặp phải chuyện tốt đẹp gì vẫn là làm sao, nói chung Nhan Lân cảm giác rất không bình thường.
 
 	"Nhất định nhất định, sư đệ có mệnh, ta nào dám không từ a!" Nhan Lân cười ứng phó, ánh mắt nhưng là bốn phía quan sát đến.
 
 	Không bao lâu Nhan Lân liền bị đưa vào đại sảnh, bắt chuyện Nhan Lân sau khi ngồi xuống, Đoạn Kim liền dặn dò lại người đi chuẩn bị rượu và thức ăn, sau đó chính hắn lại đi ra ngoài, bảo là muốn mang một người đến gặp mình, Nhan Lân tuy rằng kỳ quái, nhưng cũng không tiện nói gì, ngược lại chờ người kia vừa đến, cái gì đều sẽ chân tướng rõ ràng.
 
 	Nhan Lân bưng một chén nước trà uống một hớp, bỗng nhiên, hắn nghe đến phía sau có người xì xào bàn tán, hơn nữa còn thỉnh thoảng truyền ra một tia vui cười tiếng, Nhan Lân sững sờ, vội vã quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy có hai người thị nữ ở nơi đó dựa vào nhau, cười hì hì đối với mình chỉ chỉ chỏ chỏ, rõ ràng là đang bàn luận tự.
 
 	"A!"
 
 	Nhìn thấy Nhan Lân quay đầu lại, hai cô gái cũng là sợ hết hồn, vội vã cúi đầu, bái một cái liền hoảng loạn hướng về đường đi ra ngoài.
 
 	Hai người thị nữ đều là rất tuổi, phỏng chừng nhiều nhất cũng chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, mặc dù biết các nàng là đang bàn luận chính mình, nhưng Nhan Lân cũng chỉ là cười lắc lắc đầu, như thế tiểu cô nương khả ái hắn cũng sẽ không trách cứ, thấy các nàng đi rồi, Nhan Lân cũng không có đang chăm chú các nàng.
 
 	Hai người thị nữ đi ra ngoài sau khi, ở một góc bên trong ngừng lại, một người trong đó trứng ngỗng mặt tiểu cô nương vỗ bộ ngực có chút sợ sệt nói rằng: "Vừa nãy doạ chết ta rồi, cũng còn tốt cái kia khách mời không có trách trách chúng ta, bằng không chúng ta có thể thảm, chủ nhân nhất định sẽ không tha chúng ta" .
 
 	"Đúng đấy! Xem chủ nhân đối với hắn thân cận như vậy dáng vẻ, hắn nên cùng chủ nhân quan hệ không bình thường đi, đúng rồi, thật giống chủ nhân còn gọi hắn cái gì nhị sư huynh, lẽ nào, hắn cùng chủ nhân là sư huynh đệ? Chẳng trách" một cái khác kiều nhỏ hơn một chút hầu gái cũng là đồng dạng có chút sợ sệt nói rằng, có điều, đang nghĩ đến một gì đó sau khi, trong mắt của nàng vẫn còn có từng tia một kỳ dị biểu hiện.
 
 	"Nhị sư huynh? Không thể nào! Chủ nhân nhưng là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh tiểu bá vương ai! Người kia nếu như chủ nhân hai lời của sư huynh, vậy hắn đến tột cùng là người nào vậy? Nghe nói chủ nhân chỉ có bốn cái sư huynh, mỗi cái sư huynh đều rất lợi hại, hắn là nhị sư huynh cái kia mà không phải so với chủ nhân còn lợi hại hơn?" Trứng ngỗng mặt tiểu cô nương kinh ngạc thốt lên nói rằng, gò má của nàng cũng là trong nháy mắt đỏ lên.
 
 	Kiều tiểu tiểu cô nương cũng là hai mắt sáng ngời, hai tay che miệng hai mắt sáng lên lấp loá nói rằng: "Thật sự ai! Hắn thật trẻ tuổi a, không nghĩ tới còn lợi hại như vậy, nếu như ta có thể gả cho hắn là tốt rồi, ta chết cũng đồng ý" . 
 
 	"Hừ! Hắn là ta" trứng ngỗng mặt tiểu cô nương vội vàng nói.
 
 	"Rõ ràng là ta!" Kiều tiểu nữ hài cũng là không chịu thua, tranh luận nói.
 
 	"Ta!"
 
 	"Là ta!"
 
 	... .
 
 	Trong đại sảnh Nhan Lân còn không biết bên ngoài đã có hai cái Tiểu loli vì hắn đã tranh chấp không thể tách rời ra, nhàn nhã tự đắc bưng một chén nước trà tinh tế thưởng thức, bỗng nhiên, rốt cục có một trận tiếng bước chân nhè nhẹ truyền tới Nhan Lân trong tai, Nhan Lân vội vàng ngẩng đầu cửa trước nhìn ra ngoài.
 
 	"Đùng!" Chén trà rơi xuống đất, rơi tan xương nát thịt.
 
 	Nhìn cùng Đoạn Kim song song đứng chung một chỗ cô gái mặc áo trắng, Nhan Lân khó có thể tin nói rằng: "Kim sư đệ! Nàng. . . Nàng là U Nhược?" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      