         Giang Nam thất nghĩa từng cái từng cái  che ngực từ trên mặt đất gian nan  đứng lên, sau đó không hẹn mà cùng  tụ tập ở cái này đầu mục  bên người, cùng nam tử mặc áo trắng hình thành đối lập  hình thức, có thể nam tử mặc áo trắng tựa hồ đối với bọn họ không một chút nào cảm thấy hứng thú, ngay cả xem đều lười xem một chút.
 
 	Đầu mục dáng dấp  nam tử trên dưới quan sát tỉ mỉ  một phen nam tử mặc áo trắng, khi thấy nam tử mặc áo trắng phía sau cõng lấy  bốn chuôi bảo kiếm thời gian, lập tức không nhịn được kinh hô: "Bốn sát kiếm! Ngươi là Ngọc Kỳ Lân! Chẳng trách, chẳng trách ngươi hội Phong Thần thối!" .
 
 	"Ngọc Kỳ Lân? Đại ca, ngươi nói hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh  Ngọc Kỳ Lân?" Đầu mục  dẫn tới hắn  các vị huynh đệ một trận thất kinh, sau đó dồn dập tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi  một lần nữa quan sát màu trắng trang phục  người thanh niên trẻ, miệng càng là xem đến hợp không đứng lên.
 
 	Khe khẽ gật đầu, Giang Nam thất nghĩa  đầu mục vẻ mặt thành thật  nói rằng: "Không có sai ! Trong giang hồ, lưng đeo bốn kiếm, một thân bạch ngọc cẩm y, còn có thể triển khai Phong Thần thối , ngoại trừ đại danh đỉnh đỉnh  Ngọc Kỳ Lân Nhan Lân còn ai vào đây?" .
 
 	"Hắn chính là Nhan Lân? Giết phụ thân ta  người kia?" Đứng ngây ra một bên  nữ tử sắc mặt khẽ thay đổi, nàng làm sao cũng không nghĩ ra trước mắt cứu mình một mạng  nam tử dĩ nhiên chính là mình muốn tìm  giết thù cha nhân.
 
 	Nữ tử nắm kiếm  tay càng nắm càng chặt, tựa hồ có đem chuôi kiếm bóp nát  xu thế, nhưng không ai nghĩ được, tại nàng cái kia xem ra rất bình tĩnh  gò má mặt sau, lại vẫn ẩn giấu  một phen đã vặn vẹo  không thành hình  khuôn mặt, tại trong đầu của nàng vẫn có cái âm thanh tại vô hạn  vang vọng: "Giết hắn! Nhất định phải giết hắn, hắn chính là ngươi  giết thù cha nhân, ngươi cùng hắn có thù không đợi trời chung! Ngươi không phải muốn báo thù? Nhanh a! Hắn thì ở phía trước" .
 
 	Nữ tử từng bước từng bước  tiếp cận quay lưng  nàng  nam tử mặc áo trắng, kiếm trong tay cũng nhắc tới  trước ngực, ở cái này vị trí có thể càng nhanh hơn  cầm trong tay  bảo kiếm một chiêu kiếm đâm ra, nàng ý nghĩ lúc này đã bị trong đầu  cái kia cỗ ý niệm hoàn toàn khống chế, chỉ có thể mặc cho trong đầu  cái kia cỗ ý niệm điều khiển thân thể của chính mình từng bước từng bước  tiếp cận nam tử mặc áo trắng.
 
 	Song mà, đang lúc này, nam tử mặc áo trắng bỗng nhiên xoay người lại, nhìn chằm chằm nữ tử liếc mắt nhìn, sau đó khóe miệng mang theo một vệt ý tứ sâu xa  ý cười, nói rằng: "Cô nương! Ngươi giơ kiếm hướng ta đi tới, không phải là muốn cùng ta chào hỏi đi!" .
 
 	Nam tử mặc áo trắng  liền giống với "thể hồ quán đỉnh", lập tức liền đem sa vào tại trong thù hận  nữ tử tỉnh táo lại, nữ tử vội vã thả tay xuống bên trong  trường kiếm, có chút thất kinh  lảng tránh  nam tử mặc áo trắng  con mắt, có chút chột dạ  nói rằng: "Không. . Không phải, ta. . Ta chỉ là muốn. Muốn nhìn ngươi một chút lớn lên  ra sao!" .
 
 	"Nha? Thì ra là như vậy!"
 
 	Nhan Lân khẽ mỉm cười, biết nội dung vở kịch  hắn làm sao có khả năng hội không biết cô gái trước mắt đến cùng tại đánh ý định gì, còn chưa lên lâu trước đó, hắn cũng đã nghe được  Giang Nam thất nghĩa lớn tiếng gọi  Độc Cô Mộng , nếu đối phương chính là Độc Cô Mộng, còn trùng hợp bị một nhóm người vây quanh, quen thuộc như thế  cảnh tượng hắn Nhan Lân thì lại làm sao hội không biết?
 
 	Độc Cô Mộng, kịch truyền hình bên trong nàng chính là Độc Cô Nhất Phương  nữ nhi ruột thịt, dĩ vãng  kịch truyền hình bên trong là Nhiếp Phong giết Độc Cô Nhất Phương, sau đó Nhiếp Phong cũng là ở cái này khách sạn sai đem Độc Cô Mộng coi như cứu mình một mạng  Đệ Nhị Mộng, bởi vì chuyện này, Nhiếp Phong còn suýt nữa bị Độc Cô Mộng cho hại, bất quá, nhân vật chính dù sao cũng là nhân vật chính, cuối cùng Độc Cô Mộng không chỉ không hại Nhiếp Phong, thậm chí còn bị Nhiếp Phong  hành động làm cảm hóa , chậm rãi  lại vẫn thích  Nhiếp Phong, như vậy máu chó  nội dung vở kịch không thể bảo là không điêu nổ thiên!
 
 	Có câu nói tốt, chuyện tốt không thường đến, phong thuỷ thay phiên chuyển, chính mình xuyên qua đến cái này Phong Vân thế giới, giết  cái thứ nhất đại nhân vật chính là Độc Cô Nhất Phương, nếu chính mình giết Độc Cô Nhất Phương, vậy mình liền cần gánh vác lên bị Độc Cô Mộng báo thù  nguy hiểm, mặc dù mình giết  cái kia Độc Cô Nhất Phương là cái giả , nhưng không có ở chân tướng rõ ràng trước đó, chính mình vẫn là cẩn thận thêm cẩn thận một điểm  tốt.
 
 	Kỳ thực, Nhan Lân muốn giết Độc Cô Mộng quả thực chính là dễ như trở bàn tay, hơn nữa, hắn cũng có thể xuống tay được, chỉ bất quá, lúc trước tại giết chết Hùng Bá thời gian, Đại sư huynh đã từng để lộ ra hắn dĩ nhiên chính là chân chính Độc Cô Nhất Phương  duy nhất con trai độc nhất, Đại sư huynh nếu là Độc Cô Nhất Phương  nhi tử, Độc Cô Mộng lại là Độc Cô Nhất Phương  con gái, vậy bọn họ không phải là huynh muội ?
 
 	Như chính mình giết Độc Cô Mộng, bị Đại sư huynh biết rồi còn không muốn giết mình a, chỉ là muốn nghĩ cũng làm cho Nhan Lân đổ mồ hôi lạnh, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có yên lặng xem biến đổi , không để ý đến có chút lúng túng  Độc Cô Mộng, Nhan Lân tùy ý  đánh giá  một chút trước mặt  bảy người, nha a! Mấy cái tiểu dạng ngoại hình vẫn không sai mà! Gắng gượng tuấn  a! Sao ngay khi trong ti vi không nhìn ra?
 
 	Có thể là cảm nhận được  Nhan Lân trong mắt  không có ý tốt, đối diện  Giang Nam thất nghĩa nhất thời cảm giác sởn cả tóc gáy, Giang Nam thất nghĩa  đầu mục gian nan  nuốt một ngụm nước bọt, đánh bạo chắp tay nói rằng: "Nếu là Ngọc Kỳ Lân đứng ra, chúng ta Giang Nam thất nghĩa nhận tội, cáo từ!" .
 
 	"Ta gán nợ ngươi cái phổi! Chạy nhanh như vậy?"
 
 	Nhìn nhanh chóng biến mất ở trước mắt  Giang Nam thất nghĩa, Nhan Lân có chút há hốc mồm , vừa còn một bộ đại nghĩa lẫm nhiên  dáng vẻ, mẹ kiếp làm sao liền lập tức chạy đây? Bang này đồ chó, lão tử còn có lời muốn nói a, các ngươi chạy cái gì a! Ta đi!
 
 	Bất đắc dĩ  lắc lắc đầu, Nhan Lân quay người lại một lần nữa nhìn về phía Độc Cô Mộng, thấy  còn tại cẩn thận quan sát  chính mình, Nhan Lân nhất thời cảm giác phiền muộn , ngươi   muốn giết chết lão tử, trái lại nói a! Ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi muốn giết chết ta a!
 
 	Bất quá, câu nói như thế này ở trong lòng suy nghĩ một chút là có thể , là tuyệt đối không thể lấy nói ra , nỗ lực  bỏ ra một bộ nụ cười, Nhan Lân rất lịch sự  nói rằng: "Cô nương! Kẻ thù của ngươi đã bị ta đuổi đi , tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không trở về tìm ngươi phiền phức , ta xem, ngươi vẫn là mau nhanh rời đi nơi này đi!" .
 
 	Đối với Độc Cô Mộng nói xong mấy câu nói sau đó, Nhan Lân liền đi thẳng tới  một tấm tới gần cửa sổ  trên bàn gỗ, bàn không lớn, nhiều nhất chỉ có thể ngồi bốn người, vừa lúc đó, lúc trước dẫn chính mình lên lầu  người hầu bàn cũng đi tới, trong tay hắn bưng một cái thịnh bản, mặt trên bày đặt hai cái chén dĩa, một bình rượu.
 
 	Đem thịnh bản bên trên  chén dĩa cùng rượu bưng đến Nhan Lân  trên bàn sau đó, người hầu bàn vui cười  nói rằng: "Công tử! Đây là bản điếm miễn phí là vì ngài chuẩn bị , người xem, ngài còn cần chút gì?" .
 
 	"Miễn phí ?"
 
 	Nhìn một chút trên bàn  chén dĩa, có hoa sinh gạo cùng sợi khoai tây, sau đó sẽ nhìn một chút tiểu nhị  cái kia phó nụ cười, mẹ kiếp, thấy thế nào làm sao hình tượng một cái gian thương a! Nhanh chóng  liếc một cái cái khác  bàn, quả nhiên, mỗi cái trên bàn đều có, nhìn thấy nơi này Nhan Lân đương nhiên hiểu rõ ra, lại là đưa tửu lại là đưa ăn sáng , có loại đãi ngộ này khẳng định là có tin tức , suy nghĩ một chút lúc trước tiểu nhị nghe được tự mình nói muốn lên lầu hai lúc ăn cơm  cái kia khuôn mặt tươi cười, Nhan Lân nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ! Nơi này mẹ kiếp là quý khách lâu a!
 
 	Nếu nghĩ rõ ràng sự tình  ngọn nguồn, Nhan Lân cũng lười cùng người hầu bàn nét mực, tiện tay làm mất đi một thỏi vàng ở trên bàn mặt, nói rằng: "Đem các ngươi nơi này tốt nhất  món ăn đều cho ta đến một lần, mãi đến tận đem tấm này bàn xếp đầy mới thôi! Rõ ràng ?" .
 
 	"Rõ ràng , rõ ràng , đại gia! Ngươi chờ, lập tức liền được!" Nghe được Nhan Lân điểm  nhiều món ăn như vậy sau đó, tiểu nhị  con mắt đều trợn tròn , một tay nắm lên trên bàn  thỏi vàng ròng chạy đi liền hướng dưới lầu chạy đi .
 
 	Nhặt lên một đôi đũa, Nhan Lân gắp một viên hạt lạc ném vào  trong miệng, dùng khóe mắt liếc một cái phía trước  Độc Cô Mộng, thấy  vẫn chưa đi  dáng vẻ, không nhịn được nói rằng: "Cô nương! Ngươi nhưng là gọi Độc Cô Mộng!" .
 
 	Nhan Lân  câu nói này không thể bảo là không kinh người, rơi vào Độc Cô Mộng  trong tai quả thực chính là năm lôi đánh xuống đầu, hắn làm sao biết tên của ta? Lẽ nào, hắn biết thân phận của ta, hắn là muốn tới nhổ cỏ tận gốc ? Ta nên làm gì?
 
 	"Không thể nào! Này đều có thể doạ đến ngươi?"
 
 	Nhan Lân  quai hàm không tự chủ  run rẩy  mấy lần, sau đó vội vã giải thích: "Ta nghĩ, là ngươi hiểu lầm ta , ta không phải giết ngươi phụ thân  hung thủ, chuyện đã xảy ra có khác tin tức, chỉ bất quá, ngươi còn không biết thôi!" .
 
 	"Ngươi! Ngươi quả nhiên biết thân phận chân thật của ta, có thể ngươi tại sao lại phải cứu ta? Ta nếu như chết rồi, ngươi không liền có thể lấy vô tư ?" Độc Cô Mộng không được tin tưởng  nhìn ngồi ở chỗ đó  Nhan Lân, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, trước mắt  cái này Ngọc Kỳ Lân dĩ nhiên thật sự biết mình  thân phận, bất quá, nàng cũng cực kỳ nghi hoặc, nếu biết  thân phận của chính mình, nhưng vì cái gì hắn không giết  chính mình?
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Nhan Lân giống như nghe được  cái gì rất buồn cười  chuyện cười như thế, sau khi cười xong, sâu sắc  liếc mắt nhìn Độc Cô Mộng, nói: "Ngươi cũng quá để ý mình , ta Ngọc Kỳ Lân là người nào? Muốn giết ngươi quả thực dễ như trở bàn tay, bất quá, ngươi cùng ta cũng có chút ngọn nguồn, nếu là tổn thương ngươi, sau này tình cờ gặp Đại sư huynh ta cũng không tốt bàn giao!" .
 
 	"Ngọn nguồn? Đại sư huynh? Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Độc Cô Mộng  sắc mặt khẽ thay đổi, sự tiến triển của tình hình càng ngày càng vượt qua sự tưởng tượng của nàng .
 
 	"Đừng nóng vội! Ngươi ngồi trước lại đây, ta tự nhiên sẽ chậm rãi  giảng cho ngươi nghe"
 
 	Nhan Lân hướng Độc Cô Mộng vẫy vẫy tay ý kỳ nàng lại đây, bất quá, Độc Cô Mộng tựa hồ không có điểu ý của hắn, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi, nói rằng: "Làm sao? Ngươi không tin ta? Ta Nhan Lân tuy rằng giết người không tình cảm, tuy nhiên tính toán nói chuyện giữ lời, nếu ngươi thật sự không muốn nghe , coi như ta không nói đi!" .
 
 	"Ngươi. . !"
 
 	Hung tợn  nhìn chằm chằm Nhan Lân nhìn rất lâu, do dự  cả buổi, Độc Cô Mộng cuối cùng vẫn là không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, tức giận  đi tới Nhan Lân  đối diện, đặt mông sau khi ngồi xuống, chất vấn: "Ta đến rồi, lần này ngươi có thể nói rõ  đi!" . 
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	Cầm trong tay  một chén rượu uống một hơi cạn sạch sau đó, Nhan Lân nhìn Độc Cô Mộng mỉm cười nói: "Ta cùng ngươi không chỉ không có cừu, thậm chí! Ngươi còn cần phải gọi ta một tiếng Lân đại ca mới phải!" .
 
 	"Chó má!"
 
 	Độc Cô Mộng không chút lưu tình  mắng, đầu cũng phiết đến  một bên, ngược lại chính mình cũng chạy không được, dù sao đều là một cái chết, còn không bằng thừa dịp hiện tại cố gắng phun hắn một lần.
 
 	Nghe được Độc Cô Mộng , nguyên bản cực kỳ bình tĩnh  Nhan Lân, hắn nắm chiếc đũa  tay không tự chủ  hơi lung lay loáng một cái, suýt nữa không trực tiếp rơi trên bàn, vô cùng bất đắc dĩ  liếc mắt nhìn Độc Cô Mộng, Nhan Lân rồi mới lên tiếng: "Ngươi nhưng là còn có một vị một mẹ con đồng bào  ca ca? Hắn có phải là gọi là Độc Cô Nhạn?" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      