         "A! . . . A! . . . . A! . . . ."
 
 	Chỉ thấy một vệt sáng xanh lóng lánh, cẩm y công tử dĩ nhiên biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, gào khóc thảm thiết tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, những này tiếng kêu thảm thiết chính là những kia hắc y người đeo mặt nạ phát ra, hầu như đúng trong nháy mắt, trong khách sạn người mặc áo đen cũng đã toàn bộ xụi lơ trên đất, cổ của bọn họ nơi, máu tươi tràn đầy mà ra, dĩ nhiên đi đời nhà ma!
 
 	"Lớn mật!" Nhìn thấy thủ hạ của chính mình bị người giết chết, cửa kim y cùng ngân y hai người giận tím mặt, dồn dập rút ra bản thân bội đao hướng về cẩm y công tử một chém mà xuống, nhất thời, khách sạn trên mặt đất đột nhiên nứt toác, chợt hình thành hai đạo giống nhau như đúc thổ long, hướng về cẩm y công tử điên cuồng rít gào mà đi, thanh thế chi ngơ ngác, để trong khách sạn các thực khách trợn mắt líu lưỡi.
 
 	"Hóa ra là hai người các ngươi, vậy thì đi chết đi!"
 
 	Cẩm y công tử sắc mặt hơi kinh ngạc, giống như nhìn thấy gì cực kỳ kinh ngạc sự tình thông thường, bất quá, sau một khắc, mặt mũi hắn nhưng là trở nên phi thường nghiêm túc, run tay một cái có thể lam bảo kiếm, nhất thời, bảo kiếm mặt trên vết máu tiêu tan không còn hình bóng, thật giống như chưa bao giờ từng giết người.
 
 	"Bách quỷ dạ hành!"
 
 	Một tiếng quát lạnh vang lên, cẩm y công tử dĩ nhiên hóa thành một đoàn xoay tròn cơn lốc, "Ầm!" "Ầm!" Hai tiếng, dễ như ăn cháo liền đem kim y cùng ngân y hai người phát ra thổ long chém tan thành mây khói, mọi người ở đây khó có thể tin ánh mắt, cẩm y công tử thân hình bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, đồng thời trong nháy mắt tập kích hướng kim y cùng ngân y hai người, tốc độ nhanh chóng khiến người ta tặc lưỡi!
 
 	"Phốc xì! Phốc xì!" Hai đạo huyết kiếm bắn mạnh mà ra, kim y cùng ngân y hai người đầu lâu mang theo không cam lòng vẻ mặt bay lên.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào! Hắn đến tột cùng là ai? Dĩ nhiên có thực lực như thế" nhìn xuyên tới xuyên lui tại kim y ngân y hai người chu vi màu xanh lam huyễn ảnh dần dần đình chỉ lại, đồng thời cuối cùng hóa thành cẩm y công tử thân hình, trong khách sạn thực khách đều cả kinh trợn mắt ngoác mồm, dồn dập trong lòng gào thét, nguyên lai chúng ta nguyên còn có lợi hại như vậy cao thủ tuyệt thế.
 
 	Bên góc tường bạch y nữ con mắt hơi sáng ngời, vội vã hướng bên người hoàng y nữ nói rằng: "Khổng Từ tỷ tỷ! Cái kia mặc áo lam phục người là ai? Hắn làm sao sẽ lợi hại như vậy? Tại sao ta cảm giác hắn so sánh Nhiếp công tử còn lợi hại hơn, lẽ nào. Đúng ta ảo giác?" .
 
 	"Mộng! Ngươi cũng có cái cảm giác này?" Nghe được bạch y nữ, hoàng y nữ hơi sững sờ, suy nghĩ một chút sau đó, tiếp tục nói: "Vừa nãy hắn tự xưng đúng Thái Hư công tử, hơn nữa, vẫn là này Thái Hư lâu ông chủ, chỉ là, ta xưa nay chưa từng nghe nói giang hồ từng có một người như vậy, kỳ quái, lợi hại như vậy một vị cao thủ. Làm sao sẽ tại giang hồ không hề danh tiếng?" .
 
 	"Cần phải hắn không thích qua hỏi tới chuyện của giang hồ đi! Hi vọng hắn đúng một vị hiệp nghĩa chi sĩ, nói không chắc còn có thể giúp chúng ta tìm tới Nhiếp Phong cùng Vân đại ca, Khổng Từ tỷ tỷ, chúng ta có muốn hay không cầu hắn hỗ trợ?" Bạch y nữ lại một lần nữa thật lòng nhìn một chút phía trước áo lam nam, mơ hồ, nàng cảm thấy áo lam nam chắc không phải một cái người xấu, hơn nữa, còn có thể giúp mình rất lớn.
 
 	Gật gật đầu, hoàng y nữ nói rằng: "Ừm! Hiện tại cũng chỉ có cái biện pháp này. Vô Danh tiền bối còn có Trư Hoàng tiền bối cùng với Đại sư huynh, bọn họ hiện tại cũng đều tung tích không rõ, trừ bọn họ ra, chúng ta bây giờ tìm không tới có thể tin tưởng người. Vị này xưa nay chưa từng nghe nói Thái Hư công tử, nhìn hắn vừa nãy hành vi, cần phải cùng Tuyệt Vô Thần cung không có quan hệ, nói không chắc còn có cừu. Chúng ta tìm hắn hỗ trợ, nói không chắc thật là có hi vọng" .
 
 	Hai vị nữ đạt thành ý kiến sau đó, liền dồn dập đứng dậy hướng về phía trước áo lam nam đi đến.
 
 	"Tuyệt Địa. Thiên Hành! Các ngươi hai cái này con ma đen đủi, nhất định đúng muốn làm con cờ thí, bất quá, ta còn thực sự đúng thật tò mò, trong phim ảnh các ngươi không phải là bị phái đi truy sát Vô Danh đám người, cuối cùng bị Bộ Kinh Vân mới lĩnh ngộ bá kiếm giết chết? Làm sao còn có thể sống rất tốt, lẽ nào, đúng là bởi vì ta nguyên nhân?" Nhìn trên đất hai cỗ thi thể không đầu, áo lam nam tấm tắc lấy làm kỳ lạ trong lòng nói rằng, hắn chẳng thể nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở đây gặp phải hai cái đóng vai phụ.
 
 	Tuyệt Địa cùng Thiên Hành đúng trong phim ảnh Tuyệt Vô Thần hai cái thủ hạ đắc lực, bọn họ xuất hiện hình ảnh rất ít, chết thời điểm chính là phụng Tuyệt Vô Thần mệnh lệnh mang theo mấy trăm Dạ Xoa La đi Linh Ẩn tự truy sát Vô Danh đám người, từ nơi này là có thể nhìn ra được, kỳ thực thực lực của hai người bọn họ vẫn là rất lợi hại, bằng không cũng sẽ không bị Tuyệt Vô Thần ủy nhiệm như vậy nhiệm vụ trọng yếu, tuy nói Vô Danh bọn người đúng bị thương nặng, nhưng dù sao gầy chết lạc đà so sánh mã lớn, không có nhất định bản lĩnh, đó là căn bản không thể bị Tuyệt Vô Thần phái đi truy sát Vô Danh đám người, chỉ tiếc, bọn họ tốt có chết hay không đụng tới vừa lĩnh ngộ tuyệt thế kiếm pháp bá kiếm Bộ Kinh Vân, cuối cùng chết không rõ ràng.
 
 	"Không sai! Lại vẫn gia tăng rồi hai lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội, xem ra, giết các ngươi cũng đúng có điểm tốt mà!" Áo lam nam hơi nhếch khóe môi lên lên, vừa nãy hắn ở trước người gọi ra một cái trong suốt khoanh tròn, nhanh chóng nhìn một chút sau đó, tâm tình của hắn nhất thời tốt hơn rất nhiều.
 
 	Kỳ thực, này Thái Hư lâu ông chủ Thái Hư công tử chính là Nhan Lân, từ lúc hai năm trước hắn cũng đã sáng lập này Thái Hư lâu, mục đích chính là vì ẩn người tai mắt, thuận liền có thể đúng lúc dò thăm giang hồ sự kiện lớn, hắn sở dĩ hội tự xưng Thái Hư công tử, hoàn toàn đúng bởi vì hắn lười nghĩ tên hào, trực tiếp hay dùng chính mình bảo kiếm Thái Hư kiếm tên thành tên gọi.
 
 	Bất quá, nhất làm cho Nhan Lân đau "bi" chính là trên người hắn bộ này màu xanh lam cẩm y, bộ này màu xanh lam cẩm y gọi là Lam Nguyệt phục, ngoại trừ đai lưng đúng màu trắng ở ngoài, cái khác ủng, khăn đội đầu thứ đều là chói mắt màu xanh lam, tuy rằng Nhan Lân cực kỳ yêu thích bộ này màu xanh lam trang phục, nhưng hắn thật sự không chịu nhận, đánh mười lần thần bí hòm báu dĩ nhiên không có thứ gì đánh vào, duy nhất thu hoạch chính là như thế một bộ xiêm y, thực sự đúng vận khí không may cực độ, phải biết, cái kia mười lần nhận thưởng cơ hội nhưng là hắn hết thảy số lần a! Hiện tại một thoáng toàn bộ dùng hết, không có thứ gì đánh vào, có thể không hố cha?
 
 	"Công tử! Ta. . . Chúng ta. . . ."
 
 	Bỗng nhiên, một đạo nữ âm thanh tại Nhan Lân lỗ tai cạnh bên vang lên, Nhan Lân không khỏi hơi sững sờ, xoay người nhìn lại, nhất thời tâm một đột, hóa ra là Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng, bọn họ tìm chính mình làm gì?
 
 	"Không cần nói, đi theo ta, ta biết các ngươi tìm ta đúng vì cái gì, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân ta cũng đã có gặp mặt một lần, nếu bọn họ hiện tại gặp nạn, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn" Nhan Lân ôn hòa gật gật đầu, đưa tay Thái Hư kiếm cắm vào hông vỏ kiếm sau đó, hắn liền trực tiếp hướng về Thái Hư lâu lầu hai đi đến, cũng mặc kệ Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng hai người đúng gì phản ứng.
 
 	"Đi thôi!" Khổng Từ hướng Đệ Nhị Mộng gật gật đầu, sau đó hai người hãy cùng sau lưng Nhan Lân hướng về lầu hai đi đến.
 
 	Chờ Nhan Lân sau khi lên lầu, một cái vóc người mập mạp năm người vội vã tiểu chạy ra, hắn chính là này Thái Hư lâu chưởng quỹ, hướng về hậu đường vỗ tay một cái sau đó, lập tức mang ra đến rồi chừng mười cái đeo đao tay chân, bọn họ đều là này Thái Hư lâu giá cao mời tới hộ vệ, vừa nãy sở dĩ chưa hề đi ra, cũng là bởi vì lần này lai lịch xác thực rất lớn, không phải bọn họ có thể xử lý.
 
 	Tại năm người dặn dò hạ, những này tay chân lập tức đem trong khách sạn thực khách toàn bộ đều đuổi ra ngoài, bị Nhan Lân giết chết Dạ Xoa La, thi thể cũng đều bị từng cái nhấc tiến vào hậu viện, còn bọn họ nên xử lý như thế nào, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Lầu hai, một gian rộng rãi trong phòng, bạch y nữ cùng hoàng y nữ đều ngồi ở ghế dài tốt nhất kỳ đánh giá đối diện Nhan Lân, cũng không nói lời nào, điều này làm cho Nhan Lân có loại chột dạ cảm giác, dù sao mình giết Hùng Bá, mà Khổng Từ chính là Hùng Bá con gái, nếu để cho Khổng Từ biết mình chính là cái kia Nhan Lân, cái kia nàng còn không tìm chính mình liều mạng a! Hiện tại hắn cũng sẽ không giống như kiểu trước đây kích động, từ khi giết U Nhược hắn cũng có lúc sẽ hối hận, hắn cũng không biết đúng tại sao.
 
 	Bất quá, Nhan Lân có thể khẳng định, trước mắt Khổng Từ đúng tuyệt đối không nhận ra chính mình, mặc kệ nàng có hay không xem qua chân dung của chính mình, bởi vì, Nhan Lân hiện tại tướng mạo đã không phải là mình chân thực tướng mạo, hắn hiện tại tướng mạo sớm đã bị hắn dùng mặt nạ da người sửa chữa rơi mất, sửa chữa tướng mạo cũng ngang ngược anh tuấn, đúng Tô Hữu Bằng diễn Trương Vô Kỵ hình tượng.
 
 	Tô Hữu Bằng người này, Nhan Lân vẫn là cực kỳ yêu thích, đặc biệt hắn diễn cổ trang hình tượng, lần thứ nhất cảm thấy Tô Hữu Bằng không sai, đúng bởi vì Nhan Lân nhìn một bộ kịch truyền hình, cái kia bộ kịch truyền hình gọi là trúc sơn Huyện lệnh hàng sắt sinh, Tô Hữu Bằng chính là cái kia bộ kịch truyền hình diễn viên chính, một chữ, soái! Sau đó chính là hắn diễn viên chính Ỷ Thiên Đồ Long ký, bên trong Trương Vô Kỵ hình tượng cũng đúng thâm đắc nhân tâm.
 
 	Không nhanh không chậm uống một hớp nước trà, Nhan Lân ngẩng đầu hơi nhìn hai người một chút, nói rằng: "Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân còn có Vô Danh đám người tin tức, ta bản thân sẽ phái người đi tìm hiểu, các ngươi không cần phải lo lắng, hơn nữa, tu vi của bọn họ cao cường, sẽ không như vậy dễ dàng có chuyện, khoảng thời gian này, các ngươi liền an tâm đợi đến tại này Thái Hư lâu, thứ nhất có tin tức về bọn họ, ta hội lập tức thông báo các ngươi" .
 
 	"Cảm tạ! Ngươi. . . Ngươi tại sao muốn giúp chúng ta?" Bạch y nữ cẩn thận liếc mắt nhìn Nhan Lân, sau đó thấp thỏm nói rằng, không chỉ là nàng, liền ngay cả mặc áo vàng phục Khổng Từ cũng đúng một mặt vẻ tò mò.
 
 	"Ha ha ha! Các ngươi không nên hiểu lầm!"
 
 	Nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, Nhan Lân mỉm cười nói: "Các ngươi không nên hiểu lầm, ta không có mục đích khác, ta xác thực cùng Nhiếp Phong bọn họ từng có gặp mặt một lần, chỉ là bọn hắn không quen biết ta thôi, trước mắt nguyên võ lâm rung chuyển không thể tả, ngoại tộc thế lực dĩ nhiên vọng tưởng xâm chiếm toàn bộ nguyên võ lâm, ta thân là võ lâm một phần, tự nhiên cũng có trách nhiệm giữ gìn nguyên võ lâm hòa bình, hiện tại Nhiếp đại hiệp cùng Bộ đại hiệp bọn họ bị Tuyệt Vô Thần gây thương tích, bọn họ đều là nguyên võ lâm chính nghĩa chi sĩ, bọn họ bây giờ bây giờ gặp nạn, ta lại há có thể không giúp đỡ?" .
 
 	"Thì ra là như vậy, cái kia thực sự là cảm tạ công tử, vừa nãy mạo phạm, kính xin công tử không cần trách móc!" Nghe được Nhan Lân mấy câu nói, Khổng Từ sắc mặt hơi vui vẻ, cùng Đệ Nhị Mộng đối diện một chút sau đó, vội vàng hướng Nhan Lân nói cám ơn lên.
 
 	"Không sao, sự tình quá mức đột nhiên, dù là ai đều là như vậy, cô nương không cần chú ý" hướng về Khổng Từ hai nữ khẽ cười cười, sau đó Nhan Lân trực tiếp đứng dậy nói rằng: "Hai vị cô nương không có chuyện gì trước hết trở về phòng của mình đi! Thái Hư lâu có ta tọa trấn, coi như Tuyệt Vô Thần đích thân tới, ta cũng phải đem hắn lột da tróc thịt" .
 
 	Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng thân thể mềm mại hơi chấn động một cái, lẫn nhau khó có thể tin đối diện một chút, sau đó song song nói rằng: "Đa tạ công tử!" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      