 "Cực khổ rồi lâu như vậy, ngày hôm nay rốt cục có thể nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng , bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không được tại quấy rối ta " Nhan Lân nằm lỳ ở trên giường cùng cái lợn chết như thế, tay chụp tới, trực tiếp dùng đệm chăn che lại đầu của mình.

"Ha ha ha, Lân sư đệ a Lân sư đệ, ngươi cũng thật là. . . ." Tần Sương mỉm cười nhìn mình sư đệ lại thái, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Bên cạnh Bộ Kinh Vân cũng là tung song nở nụ cười, một tay khoát lên Tần Sương trên bả vai, nói rằng: "Sương sư huynh, ngươi cũng đừng quản Lân sư huynh , những ngày qua chúng ta huấn luyện xác thực thực cực khổ rồi chút, liền để Lân sư huynh nghỉ ngơi cho khỏe một chút đi" .

"Đúng đấy! Sương sư huynh, ta cảm giác ta xương cốt toàn thân đều sắp tan vỡ rồi, ngươi liền để chúng ta thẳng thắn nghỉ ngơi một hồi chứ?" Đoạn Lãng ngồi ở trên giường của chính mình, vô cùng đáng thương nhìn Tần Sương nói.

"Ha ha ha, Kim sư đệ, lúc nào ngươi cũng học được giả bộ đáng thương ?" Tần Sương cười nói, vỗ vỗ Bộ Kinh Vân cánh tay, nói: "Vân sư đệ, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, hôm nay Thiên Hạ hội các đệ tử nghỉ một ngày, không cố gắng quý hiếm thực sự là không khỏi quá đáng tiếc " .

Theo thời gian trôi qua, thêm vào Nhan Lân xe chỉ luồn kim, rốt cục làm cho Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng, còn có Nhiếp Phong cùng mình năm người hữu nghị có tiến bộ rất lớn, đặc biệt Bộ Kinh Vân, hắn đã không lại giống như từ trước lạnh lùng như thế , chí ít tại Nhan Lân mấy người trước mặt không biết.

Đoạn Lãng biến hóa cũng rất lớn, từ trước hắn bởi vì là cô nhi, nội tâm có chút tự ti, hiện tại liền không giống nhau , ở cái này đoàn thể nhỏ bên trong, Tần Sương chăm sóc tỉ mỉ chu đáo, Nhan Lân cùng Nhiếp Phong đối với mình hữu nghị, càng là không cần phải nói, mình đã triệt triệt để để coi bọn họ là làm tốt nhất bằng hữu, Bộ Kinh Vân tuy rằng trong ngày thường ít lời lạnh lời nói, thế nhưng vừa nghĩ tới mỗi ngày buổi tối hắn cũng có lên giúp mình nắm đá rơi xuống chăn một lần nữa cải tiến được, Đoạn Lãng liền cảm giác trong lòng ấm áp , bởi vì sư huynh đệ trong năm người, liền chính mình một người hội có đá chăn thói quen.

Ở đây không thể không nói một chút chính là, từ khi buổi tối ngày hôm ấy cùng Nhan Lân trò chuyện một phen, Đoạn Lãng ngày thứ hai liền đem chính mình tên thật gọi Đoạn Kim sự tình cùng đoàn người giải thích một phen, mặc dù mọi người đều cảm thấy thật bất ngờ, nhưng trải qua Nhan Lân vô tình hay cố ý nói bừa một chút thoại sau đó, mọi người cũng là thoải mái , dù sao Đoạn Kim là chủ động cùng mọi người nói ra , này chứng minh hắn vẫn là tôn trọng mọi người .

Từ khi năm người hữu nghị có tiến bộ rất lớn sau đó, kinh Nhan Lân đề nghị, dựa theo tuổi tác to nhỏ đến đứng hàng thứ, Tần Sương mười tuổi, đại ca vị trí đương nhiên không cho, Nhan Lân chín tuổi, này Nhị sư huynh tên tuổi cũng là danh chính ngôn thuận, Bộ Kinh Vân tám tuổi chiếm giữ đệ tam, Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim đều là bảy tuổi, bởi Đoạn Kim chủ động đưa ra làm ít nhất sư đệ, vì lẽ đó Nhiếp Phong thuận lợi thành lão tứ.

Tần Sương nhìn quét một phen cả phòng, ồ một tiếng, nói rằng: "Phong sư đệ chạy đi đâu ?"

Đang lúc này, cửa phòng đóng chặt"Kẹt kẹt" một tiếng, bị người đẩy ra .

Tần Sương cùng Bộ Kinh Vân xoay người lại nhìn lại, chỉ thấy Nhiếp Phong nắm Khổng Từ tay nhỏ trên mặt mang theo nụ cười đi vào.

"Nguyên lai các ngươi. . . ." Tần Sương lộ ra thì ra là như vậy vẻ mặt, tựa như cười mà không phải cười nhìn Nhiếp Phong hai người.

Bộ Kinh Vân cũng là một mặt ta hiểu rõ vẻ mặt đứng tại chỗ, không nói câu nào.

Nhiếp Phong nguyên bản liền da mặt mỏng, nơi nào nhận hai người vẻ mặt, vội vã dùng tay kéo kéo Khổng Từ ống tay áo, nhỏ giọng nói rằng: "Khổng Từ, ngươi không phải có lời muốn nói sao?"

Khổng Từ phản ứng lại, vội vã cười nói: "Sương thiếu gia, Vân thiếu gia, trong ngày thường các ngươi đều vội vàng tu luyện, có rất ít cơ hội cùng đi ra ngoài chơi, ngày hôm nay hiếm thấy có một ngày nghỉ ngơi, chúng ta cùng đi ra ngoài chơi có được hay không?" .

"Nha! Thì ra là như vậy, ý nghĩ là không sai, chỉ bất quá. . . ." Tần Sương quay đầu lại nhìn một chút dùng chăn che đậy đầu Nhan Lân cùng không biết là thật ngủ vẫn giả bộ ngủ Đoạn Kim.

Nhiếp Phong cùng Khổng Từ một thoáng liền hiểu rõ ra, nguyên lai lại là hai người này tại lại giường , Khổng Từ quai hàm cổ cổ, đi tới Nhan Lân giường chiếu trước, nói: "Lân thiếu gia, ngươi không nữa lên , ta có thể muốn động thủ nha" .

Nhan Lân vừa nghe, trong lòng thét lên khổ, cô nãi nãi này quá bá đạo , không một chút nào hình tượng kịch truyền hình bên trong ôn nhu hiểu ý, lại cái giường đều muốn nói, thật là không có có thiên lý , mỗi lần lại giường đều sẽ bị Khổng Từ cấu, lẽ nào cô gái trời sinh đều sẽ cấu nhân sao?

Trong lòng biết chính mình nếu như không đứng lên , Khổng Từ sẽ không từ thủ đoạn nào , không thể làm gì khác hơn là lưu luyến bò lên, nói: "Khổng Từ, ta biết sai rồi, ngươi liền tha thứ ta chứ?"

"Xì" một tiếng, Khổng Từ cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, mỗi lần Nhan Lân lộ ra bộ này vẻ mặt vô tội, Khổng Từ đều sẽ rất vui vẻ.

"Được rồi! Được rồi, ta tha thứ ngươi rồi, mau nhanh lên chúng ta cùng đi chơi" Khổng Từ nỗ lực muốn đem Nhan Lân từ trên giường kéo đến.

Nhìn thấy đối diện giường chiếu Đoạn Kim cũng bị Nhiếp Phong hoán lên, Nhan Lân lúc này mới trong lòng thoải mái một điểm, trong ngày thường liền mình và hắn nhất lại .

Thiên Hạ hội làm đệ nhất thiên hạ đại bang hội, chiếm diện tích tự nhiên rộng rãi cực kỳ, ngoại trừ phòng ốc kiến trúc cùng cần phải diễn võ trường ở ngoài, còn có bảo tồn rất nhiều núi rừng nguyên thủy địa phương.

Ngày đó, Nhan Lân sáu người chơi đều rất vui vẻ, đào thổ táo, nướng khoai lang, chơi diều, coi như thực tế trong lòng tuổi tác có hai mươi tuổi Nhan Lân, cũng là cảm thấy rất là thú vị, Khổng Từ bọn họ thì càng không cần phải nói , nụ cười trên mặt đều không có ngừng qua, liền ngay cả Bộ Kinh Vân khóe miệng đều mang theo từng tia từng tia nụ cười.

Sắc trời lờ mờ, đến nên trở về đi thời điểm , Tần Sương hướng về mọi người bắt chuyện một tiếng, sáu người liền tụ tập cùng một chỗ vừa nói vừa cười nhàn nhã hướng về chính mình phòng ngủ đi đến, Nhan Lân phát hiện Đoạn Kim cũng thật là một cái ít có vai hề, mỗi lần nói chuyện đều có thể đem mọi người chọc cho cười lên.

Đang lúc này, một đám không biết nơi nào đến Thiên Hạ hội đệ tử chặn lại rồi mọi người đường đi, tuổi tác của bọn họ đều so sánh Nhan Lân này phương phải lớn hơn một ít, Tần Sương thân là mọi người Đại sư huynh, lập tức bảo vệ các sư đệ, nói rằng: "Các ngươi phải làm gì?"

Đối diện một cái xem ra là đầu lĩnh nói rằng: "Các ngươi đều là mới tới đây phải không"

"Không sai" Khổng Từ nói rằng.

"Các ngươi tới trễ, quỳ trên mặt đất cho chúng ta dập đầu" cái kia đầu lĩnh mô dạng người ngạo mạn nói rằng, lời của hắn gây nên phía sau hắn bọn tiểu đệ một trận cười vang.

Tần Sương bình thường mặc dù là quân tử khiêm tốn, nhưng vào lúc này sắc mặt trở nên tương đương khó coi, ngữ khí kiên quyết nói rằng: "Ngươi nằm mơ!" .

"Khẩu khí thật là lớn, cho ta đánh" đầu lĩnh vung tay lên, mặt sau bảy cái tiểu đệ lập tức vọt lên.

Nhan Lân bên này cũng không phải ngồi không, trong ngày thường tại Tần Sương giám sát hạ, mỗi người đều là huấn luyện vô cùng ra sức, sức chiến đấu đương nhiên cũng so sánh đại đa số sớm nhập môn đệ tử mạnh, Tần Sương thân là Đại sư huynh, hô quát một tiếng, làm gương cho binh sĩ lấy một địch ba, còn tận chiếm thượng phong, quả nhiên không hổ là sư huynh đệ trong năm người hiện nay công lực mạnh nhất người.

Bộ Kinh Vân tuy rằng không thế nào yêu thích nói chuyện, nhưng hắn bản thân tính chất nhưng là phần tử hiếu chiến, huống chi hắn vẫn là mấy người Tam sư huynh, tại loại này bước ngoặt làm sao hội không ra sức, chỉ thấy hắn một mình độc chiếm hai người, từng chiêu từng thức, rất có phong độ.

Nhiếp Phong cùng Đoạn Kim nhỏ nhất, từng người đón nhận một tên xông lên Thiên Hạ hội đệ tử, theo hình thức bên trên xem, hai tên Thiên Hạ hội đệ tử căn bản liền không phải hai người đối thủ, từ đầu tới đuôi vẫn bị đặt ở dưới thân bạo đánh.

Nhan Lân thân là Nhị sư huynh, làm sao cũng đến biểu hiện hạ, huống chi Khổng Từ còn ở bên cạnh chu miệng nhỏ nhìn mình, Nhan Lân cười khổ một tiếng, nàng nhất định lại đang trong lòng nói mình là quỷ nhát gan , nhìn còn lại cái kia đầu lĩnh, Nhan Lân lộ ra tà ác vẻ mặt, không nói gì, Nhan Lân lại như một cái săn mồi báo săn, nhanh chóng xông lên trên, chỉ một chiêu, liền đem đầu kia đầu nhào trở mình trên đất đánh liên tục mấy cái lăn, cơ hội tốt như vậy, Nhan Lân làm sao có khả năng dừng tay, bay lên đi quay về đầu của hắn đạp mạnh, để xem lòng người kinh không ngớt, như thế tiếp tục đánh không ra mạng người mới là lạ, ra tay thật hắn sao đủ tàn nhẫn.

Nhan Lân trước đây mặc dù là cái triệt triệt để để điêu tia, nhưng hắn cũng là có điểm mấu chốt , chân chính chọc tới hắn người, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tuyệt đối trọng thương.

"Dừng tay" một tiếng kỳ dị âm thanh truyền đến.

Mọi người vừa nhìn, hóa ra là Thiên Hạ hội tổng quản Văn Sửu Sửu, kinh hãi đến biến sắc, vội vã quỳ xuống đất cúi chào, Nhan Lân mấy người cũng là như thế.

Văn Sửu Sửu một bên cho Hùng Bá quạt cây quạt một bên mắng: "Tôn Minh, các ngươi khỏe gan to, lại dám đang bang chủ trước mặt ẩu đả" .

Cái kia đầu lĩnh mô dạng tiểu hài tử chính là Tôn Minh, chỉ thấy hắn lúc này vô cùng sợ sệt quỳ trên mặt đất, run lập cập nói rằng: "Văn tổng quản, tiểu nhân biết sai rồi, là nhỏ bé không đúng, là nhỏ bé không đúng. . ."

Nhìn thấy Hùng Bá rõ ràng vẻ mong mỏi, Văn Sửu Sửu vội vã đến: "Này đã là lần thứ năm , lần sau lại để ta thấy các ngươi bắt nạt. . . . ."

Lúc đầu Văn Sửu Sửu là muốn nói bắt nạt đệ tử mới , thế nhưng vừa nhìn bọn họ sưng mặt sưng mũi , trực tiếp không nói gì , mấy cái đệ tử cũ dĩ nhiên sẽ bị mới nhập môn không bao lâu đệ tử mới đánh thành như vậy, thật là mất mặt .

Vô cùng căm ghét giơ giơ cây quạt, nói rằng: "Cút! Cút nhanh lên, đừng làm cho ta lại nhìn tới các ngươi" .

"Chết tiệt , hóa ra là mấy cái kẻ tái phạm, ta nói sao, Tôn Minh danh tự này nghe đều chưa từng nghe qua, diễn viên quần chúng cũng không tính, Văn Sửu Sửu làm sao có khả năng hội biết hắn" Nhan Lân trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Nhân lúc Tôn Minh đám người cút đi thời điểm, Nhan Lân cũng lén lút đánh giá một phen Hùng Bá mô dạng, quả nhiên không ngoài dự đoán, cùng trong ti vi người Nhật Bản Sonny Chiba diễn Hùng Bá giống nhau như đúc, thô bạo mười phần, nhìn nhìn, Hùng Bá bỗng nhiên nhìn lại, cùng Nhan Lân đối diện một chút, Nhan Lân cả kinh, vội vã cúi đầu. 