         "Nguy hiểm thật! Suýt chút nữa liền muốn khổ thân , Nhan Mẫn cũng thực sự là , ta là ngươi thân ca ư! Tại sao có thể như vậy đối với ta?"
 
 	Phượng Khê ngoài thôn, một cái vô cùng bí mật  tường đất mặt sau, một vị người mặc màu trắng cẩm y  anh tuấn nam tử tỏ rõ vẻ trắng xám  ngồi xổm ở trên mặt đất, hắn chính là mới vừa từ yến hội bên trên trốn ra được  Nhan Lân.
 
 	Nhan Lân sở dĩ hội như vậy sợ sệt, hoàn toàn là bởi vì hắn đối với thịt mỡ đúng là rất đáng ghét rất đáng ghét, mặc kệ làm được tốt như vậy ăn, hắn chính là không ăn, dù cho là gầy thịt mặt trên dính một điểm điểm thịt mỡ, hắn đều muốn trước đem thịt mỡ cho cắn rơi ăn nữa, mỗi khi nhìn thấy người khác từng ngụm từng ngụm ăn thịt mỡ  thời điểm, hắn đều bội phục  muốn chết, cao nhân rồi!
 
 	"Nhiếp Phong a Nhiếp Phong, không phải ca xin lỗi các ngươi a! Muốn trách, thì trách các ngươi chạy trốn quá chậm "
 
 	Nhan Lân  trên mặt chợt hiện vẻ đắc ý sau đó, bỗng nhiên thật giống nghĩ tới điều gì, ở trong lòng nhẹ nhàng  hoán một câu, trong suốt  anh hùng hệ thống trong nháy mắt liền xuất hiện ở Nhan Lân  trước mắt, vừa Nhan Lân chợt nhớ tới, chính mình còn giống như có một lần thần bí hòm báu nhận thưởng  cơ hội không có tác dụng, là sát kiếm tham  thời điểm đạt được , gần nhất thực sự là bận quá , đều không tâm tư nhận thưởng, hiện tại hiếm thấy nhàn rỗi hạ xuống, vừa vặn đem nhận thưởng  cơ hội dùng rơi.
 
 	Cắt đến thần bí hòm báu  vị trí, Nhan Lân kêu: "Khởi động!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài thu được tiến vào Phong Vân thế giới điện ảnh thông hành lệnh một khối, thời hạn 3 năm, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Phong Vân thế giới điện ảnh thông hành lệnh? Lẽ nào là. . . . ?"
 
 	Nhan Lân sắc mặt một trận biến hoá thất thường, khi thì kích động khi thì nghiêm túc, trầm mặc  rất lâu, lúc này mới ở trong lòng kêu: "Tiểu Phi! Có ở đây không? Giúp ta một việc, ta nghĩ hỏi thăm Phong Vân thế giới điện ảnh thông hành lệnh là cái cái gì chơi đùa?"
 
 	"Không thể nào! Ngươi đánh vào  Phong Vân thế giới điện ảnh thông hành lệnh? Vận may này cũng quá tốt rồi đi!" Hệ thống dẫn dắt giả tiểu Phi  ngữ khí có vẻ vô cùng giật mình, thật giống như nghe được  cái gì chuyện khó mà tin nổi như thế.
 
 	Nhan Lân trong lòng một đột, liền vội vàng hỏi: "Lẽ nào cái này cái gì thông hành lệnh cực kỳ quý giá? Nó đến cùng là làm được việc gì ?" .
 
 	"Phí lời! Khẳng định cực kỳ quý giá a, ngươi có hay không chơi đùa game online a, ngươi đánh vào  cái này thông hành lệnh chính là tương đương với một cái phó bản, ngày đó ngươi có thừa  thời gian, ngươi tùy thời cũng có thể lợi dụng khối này thông hành lệnh tiến vào một cái thế giới khác, cũng chính là khối này thông hành lệnh  tên, Phong Vân thế giới điện ảnh, nhớ kỹ! Người ở bên trong đều là thật sự tồn tại , không phải là cái gì npc, tuyệt đối không thể lạm sát kẻ vô tội, sẽ gặp trời phạt , hoàn thành nhiệm vụ sau đó, thứ thời hạn vừa đến, hệ thống tự nhiên sẽ đưa ngươi truyền tống trở về "
 
 	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì, lẽ nào đi vào còn muốn hoàn thành nhiệm vụ hay sao?" Nhan Lân nghi ngờ hỏi.
 
 	"Phàm là tiến vào dị không gian, kí chủ đều sẽ nhận được một tấm 【 đánh chết lệnh 】, mặt trên ghi chép  lượng lớn nhân vật  họ tên cùng hình vẽ, mỗi một người bọn hắn đều là kí chủ cần giết chết , như vậy mới có thể thuận lợi  hoàn thành nhiệm vụ"
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy, dị không gian? Ha ha! Thú vị, nếu là ta thật tiến vào Phong Vân điện ảnh, cái kia chẳng lẽ có thể nhìn thấy Trịnh Y Kiện bản  Nhiếp Phong ? Đúng rồi, còn có Quách Phú Thành phiên bản  Bộ Kinh Vân!"
 
 	Âm thầm suy tư  chốc lát, Nhan Lân kế tục hỏi: "Tiểu Phi! Ta nếu như tiến vào  dị không gian, hội có ích lợi gì đây? Sẽ không là muốn ta bạch làm đi!" .
 
 	"Đương nhiên sẽ không! Chỉ cần kí chủ viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, kí chủ không chỉ có thể đạt được đầu mối chính nhiệm vụ  kinh người khen thưởng, còn có thể ở thế giới khác giới nhận đến đủ loại  đánh chết nhiệm vụ, mỗi cái nhiệm vụ kí chủ cũng có thể đạt được khen thưởng"
 
 	"Còn có chuyện tốt như vậy?"
 
 	Trên mặt chợt hiện vẻ vui mừng, Nhan Lân hỏi: "Nếu như ta tại dị không gian giết một vị thực lực cao người, sẽ có hay không có cơ hội đạt được võ học của hắn?" .
 
 	"Đương nhiên hội, chỉ bất quá tại dị không gian giết người bạo lạc vật phẩm  tỷ lệ muốn so với thế giới này giảm rất nhiều mà thôi, chỉ cần kí chủ nhân phẩm được, tự nhiên không thành vấn đề, đúng rồi, nói cho kí chủ một tin tức tốt, tại dị không gian là không cần tiêu hao điểm Sinh Tồn , nếu là kí chủ điểm Sinh Tồn không đủ , tiến vào bên trong không hẳn không phải một cái ý kiến hay"
 
 	Nhan Lân sờ sờ cằm của chính mình, sắc mặt có chút nghiêm túc, cuối cùng xa xôi  hỏi: "Tiểu Phi! Nói thật, anh hùng hệ thống đến cùng là thế nào một cái hệ thống, hiện tại mỗi ngày thỉnh thoảng  nhận nhiệm vụ, sau đó hoàn thành nhiệm vụ, những này ta đều có thể tiếp thu, có thể bây giờ lại liền dị không gian đều xuất hiện , đó là không phải đại biểu ngoại trừ cái kia Phong Vân thế giới điện ảnh, còn có thể tiến vào những khác dị không gian đây?" .
 
 	Có thể là Nhan Lân  cực kỳ mẫn cảm, lần này tiểu Phi trầm mặc  rất lâu, cuối cùng mới trả lời: "Có thể nói như vậy, bất quá, có thể đi vào  dị không gian đều là cùng Phong Vân có quan hệ  không gian, hơn nữa, mỗi lần tiến vào đều sẽ là hoàn toàn mới  một cái Phong Vân thế giới, sẽ không xuất hiện kí chủ thay đổi qua  Phong Vân thế giới, hơn nữa, hệ thống bên trong có một cái rất cường đại  nhiệm vụ, tên là cửu chuyển Luân Hồi, cần kí chủ trải qua chín lần không giống nhau nhân sinh, mỗi một lần có thể là sống lại tại Phong Vân thế giới điện ảnh, cũng có thể là sống lại tại Phong Vân TV thế giới, có thể là tiểu hài tử, cũng có thể là phụ thể tại người trưởng thành trên người, thần bí khó lường, không cách nào tiên đoán" .
 
 	"Cửu chuyển Luân Hồi? A! Cũng thật là lợi hại a"
 
 	Hiện tại  Nhan Lân đã hoàn toàn  mất cảm giác , một bộ tiếp một bộ  ly kỳ sự kiện để đầu óc của hắn thần kinh trở nên mạnh mẽ lên, cười khổ  lắc lắc đầu, nói rằng: "Tiểu Phi! Cái này cái gọi là  cửu chuyển Luân Hồi, nếu như ta đem hắn hoàn thành , phải nhận được cái gì?" .
 
 	"Kí chủ không nên nghĩ quá đơn giản , cửu chuyển Luân Hồi nhiệm vụ này hoàn toàn là tùy cơ xuất hiện , không có bất kỳ  dấu hiệu, muốn nhận đến nó, thực sự là cực kỳ xa vời, trừ phi. . Trừ phi kí chủ có thể tiếp xúc được vượt qua vũ giả  cảnh giới, có lẽ sẽ có một khả năng nhỏ nhoi đi!"
 
 	"Vượt qua vũ giả  cảnh giới? Lẽ nào, tại cõi đời này còn có so vũ giả càng mạnh mẽ hơn  cảnh giới?"
 
 	Nhan Lân sắc mặt khẽ thay đổi, vào giờ phút này, trước đây một ít nghĩ tới rồi lại không dám nghĩ  sự tình trong nháy mắt nổi lên trong lòng, nghĩ đi nghĩ lại, Nhan Lân càng ngày càng kích động lên, cuối cùng không nhịn được hỏi lần nữa: "Tiểu Phi! Ngươi nói cho ta, vũ giả bên trên có phải là còn có tiên nhân?" .
 
 	"Thật đáng tiếc! Kí chủ, vấn đề của ngươi tiểu Phi không cách nào giải đáp, bất quá, tiểu Phi có thể nhắc nhở kí chủ, cửu chuyển Luân Hồi nhiệm vụ, kí chủ tuy rằng có thể bảo lưu bây giờ  ký ức, nhưng kí chủ  võ học, tu vi đều sẽ toàn bộ biến mất, mãi đến tận nhiệm vụ hoàn thành, anh hùng hệ thống cũng sẽ tạm thời hôn mê, không cách nào cho kí chủ cung cấp bất kỳ trợ giúp nào" .
 
 	Nghe được tiểu Phi , Nhan Lân trong nháy mắt hoá đá , hắn chỉ là một cái phổ thông  không thể người bình thường đến đâu, liền ngay cả Dương Chân, Tôn Minh bọn họ  tư chất chính mình cũng không sánh được, nếu không có anh hùng hệ thống  trợ giúp, tu vi võ học cũng đều biến mất rồi, vậy mình còn có thể một cái khác Phong Vân thế giới đặt chân? Còn có thể sống sót?
 
 	Trầm mặc  cực kỳ lâu, Nhan Lân thất vọng  nói rằng: "Quả nhiên! Trên đời là không có bất kỳ cơm trưa miễn phí , muốn có được, liền muốn trả giá đánh đổi nặng nề, mang trong lòng may mắn là không chiếm được báo lại " .
 
 	"Kí chủ! Ngươi cũng đừng tức giận thỏa, tuy rằng võ học, tu vi đều sẽ biến mất, hệ thống cũng sẽ hôn mê, có thể võ học của ngươi tư chất còn tại a, kiếm pháp của ngươi tư chất tốt như vậy, còn sợ không có bộc lộ tài năng  cơ hội? Chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ , hơn nữa, cửu chuyển Luân Hồi  khen thưởng thật sự rất đáng sợ, đó cũng không là cái gì tiềm năng điểm, điểm Sinh Tồn, mà là một loại cực hạn ** có thể cho ngươi trở nên vô cùng nhân vật hết sức mạnh"
 
 	"Nhân vật hết sức mạnh?"
 
 	Hơi sửng sốt một chút, Nhan Lân có chút không giải thích được nói: "Tiểu Phi, ngươi nói  kiếm pháp tư chất, chẳng lẽ chính là lúc trước ta học được Hoàng Tuyền kiếm pháp thời gian, anh hùng hệ thống nhắc qua, kiếm pháp của ta trình độ đã đạt đến  cảnh giới chí cao?"
 
 	"Đúng! Tu vi võ học tuy rằng không thể duy trì tiến vào chuyển sinh thế giới, duy nhất có thể bảo lưu cũng không được xóa đi  cũng chỉ có kí chủ  tư chất , hiện tại kí chủ đối với kiếm pháp  trình độ đã đạt đến  khá cao  mức độ, chỉ cần kí chủ có thể tại chuyển sinh thế giới đạt được một quyển thượng thừa  kiếm pháp bí tịch, thành tựu cao thủ ngay trong tầm tay!"
 
 	. . . . .
 
 	"Phu quân! Ngươi làm sao ? Xem ngươi thật giống như có tâm sự  dáng vẻ, có thể nói cho ta nghe?"
 
 	Ban đêm đen kịt, Nhan Lân tựa ở đầu giường, tỏ rõ vẻ tâm sự dáng dấp, một tay đem thức tỉnh  Tử Ngưng nhẹ nhàng  giúp đỡ lên, hai người liền như thế tựa sát , ngày hôm nay chuyện ban ngày để Nhan Lân rõ ràng  rất nhiều, chính mình nhìn thấy  thực sự là quá nông , vốn cho là có anh hùng hệ thống  trợ giúp, chính mình là có thể an an ổn ổn  tại này Phong Vân thế giới sinh tồn được, nhưng ban ngày cùng tiểu Phi  đối thoại, mơ hồ để hắn cảm thấy tựa hồ còn có một cái cảnh giới càng cao hơn tồn tại, hơn nữa, rất có thể chính là trong truyền thuyết  tu chân thành tiên, tuy rằng không xác định, nhưng là không thể loại trừ, hệ thống đều có, còn có cái gì là không thể  đây?
 
 	Nhẹ nhàng  vỗ vỗ Tử Ngưng mềm mại  vai đẹp, Nhan Lân mang theo nụ cười nhã nhặn, nói rằng: "Không cái gì! Có chút ngủ không được mà thôi, nhanh lên một chút ngủ đi, nghe nói, không ngủ  nữ nhân, là hội biến dạng " .
 
 	"A! Có thật không? Ta không được biến dạng, ta không muốn rời đi phu quân" nghe được Nhan Lân , Tử Ngưng lập tức sốt sắng lên, đem Nhan Lân ôm chặt hơn .
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Nhan Lân thời khắc này là thật sự nở nụ cười, xuất phát từ nội tâm  cười, Tử Ngưng đúng là quá đơn thuần , quá đáng yêu , yêu thương  xoa xoa  một thoáng Tử Ngưng  mái tóc, nói rằng: "Cố gắng, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ngủ, ta liền vĩnh viễn vĩnh viễn không rời đi Tử Ngưng có được hay không?" .
 
 	"Ừm!" Tử Ngưng nói.
 
 	Nhìn trong lòng dần dần ngủ  Tử Ngưng, Nhan Lân cảm giác mình  tâm bị mạnh mẽ  xúc động  một thoáng, đến này lương thê còn có cái gì tốt khát vọng , chân thật sinh sống mới là vương đạo, nghĩ nhiều như thế có ích lợi gì? Còn không bằng đi một bước xem một bước, cưỡng cầu là không chiếm được bất luận là đồ vật gì .
 
 	Nhan Lân trong tay bạch quang lóe lên, một khối to bằng bàn tay  lệnh bài màu đen thình lình xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng  xoa xoa  một lần lệnh bài mặt trên"Phong Vân thế giới điện ảnh thông hành lệnh" mấy cái nhô ra  chữ viết, Nhan Lân  khuôn mặt cười cợt, vào giờ phút này hắn đã không lại xoắn xuýt trước kia nghĩ tới vấn đề, tay một chiêu, lệnh bài màu đen liền trong nháy mắt biến mất ở trong bàn tay.
 
 	Kỳ thực, ngay khi vừa nãy, Nhan Lân đã lấy chắc  một ý kiến, vậy thì là tại giết chết Tuyệt Vô Thần sau đó, lập tức sử dụng thông hành lệnh tiến vào Phong Vân thế giới điện ảnh, dùng nhanh nhất  thời gian thu được hết thảy có thể tăng cường thực lực mình  đồ vật, thời hạn sau khi đến, đi ra chính là đối phó ngàn năm lão quái Đế Thích Thiên .
 
 	Từ nhỏ bay trong lời nói, Nhan Lân đã hiểu rõ đến, hình tượng loại này thông hành lệnh ở bên trong  thời gian là hoàn toàn cùng hiện thực  thời gian đồng bộ , nói cách khác, chính mình tại thế giới điện ảnh bên trong đợi thời gian bao lâu, sau khi ra ngoài, vẫn là như thế bao lâu trôi qua, sẽ không trì trệ không tiến.
 
 	Bất quá, nếu như cửu chuyển Luân Hồi nhiệm vụ liền không giống , cái kia nhiệm vụ coi như mình trải qua  chín lần chuyển sinh, một lần nữa trở lại bản thể  thời điểm, thời gian điểm vẫn là giống nhau như đúc , thật giống như chưa từng xảy ra cái gì .
 
 	Nhan Lân sở dĩ sẽ chọn đang giết chết Tuyệt Vô Thần sau đó lại tiến vào Phong Vân thế giới điện ảnh, hoàn toàn là bởi vì vấn đề thời gian, Hùng Bá phải chết, gần như hai năm sau đó chính là Tuyệt Vô Thần cung xâm lấn Trung Nguyên , nhưng là điện ảnh thông hành lệnh nhưng là cần đầy đủ thời gian ba năm, không chờ đủ ba năm liền không ra được, Nhan Lân cũng không muốn nhìn thấy chính mình lúc đi ra, bằng hữu bên cạnh người thân đều gặp Tuyệt Vô Thần  độc thủ, tuy rằng Tần Sương bọn họ thực lực bây giờ rất mạnh, thế nhưng, không được phủ nhận, Tuyệt Vô Thần  thực lực thật sự rất mạnh, chí ít tại tiền kỳ Nhan Lân là cho là như thế .
 
 	Tuyệt Vô Thần chết rồi, Đế Thích Thiên ít nhất phải đợi thêm đến mấy năm mới hội ló mặt, chí ít cũng sẽ tại ba năm trở lên, hơn nữa, Đế Thích Thiên coi như sớm ra trận , như trong ti vi bên trong  tình tiết, hắn hẳn là sẽ không trực tiếp động thủ giết người , muốn giết cũng là chờ hắn Đồ Long cùng chơi chán  sau đó mới hội hạ sát thủ .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      