         "Bái Kiếm sơn trang!"
 
 	Hoa thơm chim hót, thanh phong man mát  buổi sáng, Bái Kiếm sơn trang ở ngoài, một tên cả người trắng như tuyết trang phục  anh chàng đẹp trai ngẩng đầu lên lô nhìn một chút cách đó không xa  phủ đệ, hắn chính là miễn cưỡng tới rồi  Nhan Lân, lúc này diện mạo của hắn đã hoàn toàn thay đổi mô dạng, không ở là Nhan Lân cùng Nhan Bất Phàm  tướng mạo, mà là một tấm vô cùng xa lạ mà lại không tồn tại thế giới này  diện mạo.
 
 	Diện mạo tuy biến, nhưng ở Nhan Lân  hữu tâm bên dưới, tấm này do mặt nạ da người  huyễn  mặt loại hình nhưng là đẹp trai phi phàm, vì có thể càng tốt hơn  dung nhập vào lần hành động này bên trong, phòng ngừa người khác nhận ra mình, Nhan Lân liền ngay cả vẫn sử dụng  Hoàng Tuyền kiếm cùng Hồng Liên kiếm đều thu vào  trong gói hàng, chỉ có một thanh màu trắng  Vô Thường kiếm đeo chéo ở trên lưng.
 
 	Nhan Lân khóe miệng hiện lên một vệt ý vị sâu xa  nụ cười, thoáng ấp ủ  một phen, trực tiếp bước ra bước chân, hướng về phía trước  Bái Kiếm sơn trang chân thành mà đi.
 
 	"Tại hạ Bái Kiếm sơn trang Thiết Bưu, xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"
 
 	Nhìn dần dần tiếp cận Bái Kiếm sơn trang  nam tử mặc áo trắng, thân là hộ môn đầu lĩnh  hắn làm sao có thể ngồi xem mặc kệ, liền vội vàng tiến lên hỏi dò.
 
 	Tùy ý  đánh giá  một chút tên này tại kịch truyền hình bên trong từng xuất hiện một lần  diễn viên quần chúng nhân vật, Nhan Lân cười nhạt, chắp tay nói: "Tại hạ Kiếm Hoàng, chuyên tới để bái kiến Ngạo phu nhân, thỉnh cầu thông báo" .
 
 	"Xin lỗi! Ngạo phu nhân còn tại đi ngủ, xin mời công tử sau đó tại đến" Thiết Bưu do dự một chút nói rằng.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Cười lắc lắc đầu, Nhan Lân theo nơi cổ gỡ xuống long tỏa đưa tới Thiết Bưu  trước mặt, nói: "Đừng lo, ngươi cầm này long tỏa giao cho Ngạo phu nhân, nàng tự nhiên sẽ thấy ta" .
 
 	"Này! . . ."
 
 	Do dự luôn mãi, Thiết Bưu rốt cục tiếp nhận Nhan Lân trong tay  long tỏa, ôm quyền nói: "Xin mời công tử chờ chốc lát" .
 
 	Nhìn Thiết Bưu nhanh chóng rời đi  bóng người, Nhan Lân khóe miệng lộ ra một nụ cười, hắn có niềm tin tuyệt đối Ngạo phu nhân hội triệu kiến mình, bởi vì vừa nãy đưa cho  long tỏa, chính là nàng  trượng phu cũng chính là chính mình  cậu, tại chính mình tròn tuổi năm ấy đặc biệt vì chính mình làm riêng  lớn lên mệnh tỏa, mà những này còn đều là Lưu lão nói cho Nhan Lân .
 
 	Một gian huân hương xa hoa  bên trong gian phòng, mấy vị hầu gái chính đang làm một vị trí vừa rời giường  trung niên phụ nhân sắp xếp  thật dài tóc đen, song mà, đang lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên có thị vệ hô: "Phu nhân! Trang ở ngoài có một tên tự xưng Kiếm Hoàng  thiếu hiệp muốn gặp ngài!" .
 
 	"Kiếm Hoàng?"
 
 	Trung niên phụ nhân hơi sững sờ, nghĩ đến rất lâu cũng không nghĩ ra có một người như thế, không thể làm gì khác hơn là thuận miệng trả lời: "Hiện tại ta không muốn gặp bất luận người nào, ngươi thay ta đánh đuổi rơi hắn đi!" .
 
 	"Phu nhân! Hắn còn giao cho tại hạ một cái ngọc tỏa, hắn nói nhìn cái này tỏa, ngài nhất định sẽ thấy hắn"
 
 	"Nha!"
 
 	Trung niên phụ nhân một trận kinh ngạc, nói: "Vào đi!"
 
 	"Là, phu nhân!"
 
 	Tiếp nhận Thiết Bưu trình lên  long tỏa, trung niên phụ nhân đầu tiên là cảm thấy rất ngờ vực, thế nhưng, chỉ chốc lát sau nhưng là vẻ mặt biến đổi lớn, không thể chờ đợi được nữa  hướng về Thiết Bưu nói rằng: "Thiết Bưu, lập tức đem người kia mời đến phòng ta đến, nhớ kỹ, đừng làm cho Kiếm Ma nhìn thấy" .
 
 	Thiết Bưu lĩnh mệnh nói: "Vâng! Phu nhân" .
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân liền bị Thiết Bưu dẫn dắt  đi tới  Ngạo phu nhân  bên ngoài phòng, Thiết Bưu gõ gõ môn, nói: "Phu nhân, Kiếm Hoàng thiếu hiệp đã mang tới"
 
 	"Biết rồi, ngươi đi xuống trước, để Kiếm Hoàng thiếu hiệp vào đi!"
 
 	"Vâng! Phu nhân"
 
 	"Kiếm Hoàng thiếu hiệp, phu nhân nhà ta cho mời" Thiết Bưu hướng Nhan Lân chắp tay, sau đó phòng nghỉ giữa lúc bên trong khoát tay chận lại nói: "Xin mời!"
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Hướng Thiết Bưu chắp tay, Nhan Lân nhẹ nhàng  đem cửa phòng khép hờ đẩy ra, chậm rãi  đi vào, tùy ý  đánh giá  một phen cả phòng, sau đó liền đến đến còn tại sắp xếp tóc  nữ nhân phía sau, cung kính nói: "Mợ, cháu ngoại trai xem ngài đã tới" .
 
 	Trung niên phụ nhân cả người chấn động, xoay người lại khó mà tin nổi  nhìn chằm chằm Nhan Lân nói: "Lân nhi! Dĩ nhiên đúng là ngươi, những năm này, ngươi chạy đi đâu ? Năm đó biết được Nhan gia trang bị chịu khổ diệt môn, cậu của ngươi đi suốt đêm hướng về Nhan gia trang, có thể trước sau là chậm một bước, ngươi đến tột cùng là làm sao sống sót ?" .
 
 	Nhan Lân cũng không nghĩ tới Ngạo phu nhân dĩ nhiên sẽ nhanh như thế liền tin tưởng chính mình, suy nghĩ sâu sắc  một phen, vẫn là quyết định nói cho nàng thật giống, nói: "Đa tạ mợ lo lắng, thực không dám giấu giếm, những năm này, ta vẫn đợi đến tại Thiên Hạ hội chuyên tâm tu luyện, cũng là gần nhất mới đi vào giang hồ" .
 
 	"Thiên Hạ hội? Ngươi làm sao hội tại Thiên Hạ hội?" Ngạo phu nhân khó mà tin nổi  nhìn Nhan Lân nói rằng.
 
 	"Này!"
 
 	Sâu sắc  thở dài, Nhan Lân nói rằng: "Mợ có chỗ không biết, năm đó ta may mắn chạy trốn sau đó, nhờ số trời run rủi gia nhập  Thiên Hạ hội, đồng thời bị Hùng Bá thu làm đệ tử, truyền thụ Phong Thần thối, vì tương lai có thể báo đến huyết hải thâm cừu, cháu ngoại trai không thể không bế quan mười năm, chuyên tâm tu luyện võ học" .
 
 	"Thì ra là như vậy! Ta đã sớm nghe nói Hùng Bá thu có năm vị đệ tử nhập thất, trong đó một vị Nhị đệ tử dĩ nhiên gọi là Nhan Lân, khởi đầu ta còn tưởng rằng là trùng tên mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên đúng là ngươi" Ngạo phu nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.
 
 	Thế nhưng, sau một chốc, Ngạo phu nhân nghi ngờ nói: "Lân nhi! Giang hồ gần nhất truyền ra một việc lớn, Thiên Hạ hội Hùng Bá  Nhị đệ tử, Ngọc Kỳ Lân Nhan Lân đã bị người bí ẩn giết chết, vì sao ngươi. . . ?" .
 
 	"Mợ có chỗ không biết, kỳ thực tàn sát Nhan gia trang  hậu trường hắc thủ chính là Hùng Bá lão thất phu kia, nhưng hắn dù sao đối với ta có thụ nghệ chi ân, nếu như trực tiếp trở mặt sợ là sẽ phải rơi vào cái khi sư diệt tổ  bêu danh, đến thời điểm, coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng là tẩy không rõ , bởi vậy, cháu ngoại trai mới hội chế tạo một cái bị người giết chết  lời đồn, là vì  chính là có thể thay cái thân phận cùng Hùng Bá quyết một trận tử chiến!"
 
 	Nhan Lân giờ khắc này  hành động có thể nói ảnh đế, vẻ mặt chi phong phú, ngữ khí chi chân thực, liền ngay cả xử sự nhiều năm  Ngạo phu nhân đều bị doạ  sững sờ sững sờ .
 
 	Vì có thể càng tốt hơn  để Ngạo phu nhân tin tưởng lời của mình, Nhan Lân trực tiếp đem trên mặt nhân phẩm mặt nạ hái xuống, lộ ra hình dáng, nói: "Mợ! Đây mới là cháu ngoại trai  chân chính diện mạo" .
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Ngạo phu nhân bị Nhan Lân  động tác sợ hết hồn, có thể nhìn thấy Nhan Lân chân chính diện mạo  thời điểm, nhưng trong lòng là bình tĩnh lại, bởi vì, Nhan Lân  khuôn mặt này có quá nhiều  địa phương hình tượng phụ thân hắn , như vậy xem ra, không phải Nhan Bất Phàm  sinh, còn có thể là người phương nào?
 
 	Một lần nữa đem người da mặt đạo cụ mang theo, Nhan Lân nói: "Kính xin mợ bảo thủ bí mật, không cần khiến người khác biết được thân phận chân thật của ta" .
 
 	"Cái này tự nhiên"
 
 	Gật gật đầu, Ngạo phu nhân hơi kinh ngạc  hỏi: "Lân nhi, lần này đến Bái Kiếm sơn trang, nhưng là có chuyện quan trọng?" .
 
 	"Ha ha! Cháu ngoại trai liền biết không gạt được thẩm thẩm"
 
 	Khẽ mỉm cười, Nhan Lân thẳng thắn nói: "Thực không dám giấu giếm, hôm nay cháu ngoại trai tới đây, là vì đến chính là sắp xuất thế  tuyệt thế hảo kiếm!"
 
 	"Tuyệt thế hảo kiếm? Lẽ nào Lân nhi cũng nghĩ tham dự ngày kia  đoạt kiếm?" Ngạo phu nhân vẻ mặt biến đổi, liền vội vàng hỏi.
 
 	Nhan Lân lắc lắc đầu, nhìn Ngạo phu nhân, vẻ mặt nghiêm cẩn  nói rằng: "Tuyệt thế hảo kiếm tuy là một thanh sắp xuất thế  thần binh, nhưng cháu ngoại trai đã có tiện tay  binh khí, không cần đang tìm nó nhận, cháu ngoại trai  mục đích chính là ngăn cản một hồi sắp đến  giết chóc, một hồi cho Bái Kiếm sơn trang mang đến ngập đầu tai ương  giết chóc" .
 
 	"Giết chóc? Lời ấy giải thích thế nào?" Ngạo phu nhân vẻ mặt biến đổi, có chút khó tin  hỏi.
 
 	"Này!"
 
 	Bất đắc dĩ  thở dài một hơi, Nhan Lân tiếp tục nói: "Việc này còn muốn theo ta cái kia Tam sư đệ Bộ Kinh Vân nói tới, hắn sở dĩ sẽ trở thành trong miệng người khác  Bất Khốc Tử thần, chính là bởi vì nghĩa phụ của hắn một nhà cùng Nhan gia trang như thế, bị Hùng Bá khiển nhân tàn sát diệt môn, từ đây hắn sẽ không có rơi qua một giọt nước mắt, hắn đối với Hùng Bá  hận vẫn sâu sắc  ẩn giấu ở sâu trong nội tâm, bây giờ dĩ nhiên cùng Hùng Bá trở mặt, vì có thể đánh bại Hùng Bá, hắn tất nhiên hội không chết không thôi  cướp giật tuyệt thế hảo kiếm" .
 
 	Dừng lại một chút, Nhan Lân thẳng tắp  nhìn Ngạo phu nhân, nói rằng: "Mợ! Tuyệt thế hảo kiếm đối với Bái Kiếm sơn trang  tầm quan trọng nói vậy không dùng ta nhiều lời , có thể Bái Kiếm sơn trang ngày gần đây đến nhưng rộng rãi mời giang hồ các lộ cao thủ tổ chức tế kiếm đại hội, nói vậy là có cái gì ẩn tình chứ?" .
 
 	"Chuyện này. . ." Ngạo phu nhân không nghĩ tới Nhan Lân dĩ nhiên sẽ nghĩ tới nhiều như thế, nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy Ngạo phu nhân lộ ra như vậy vẻ mặt, Nhan Lân kế tục tưới dầu lên lửa  nói rằng: "Mợ phải nghĩ lại a! Nhìn chung toàn bộ Bái Kiếm sơn trang, sợ là khó tìm một vị có thể chống đỡ Bộ Kinh Vân  cao thủ, ta cái kia Vân sư đệ tuy không phải dễ giết người, nhưng là không nhịn được Bái Kiếm sơn trang  gắt gao truy quấn, cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, nói vậy thẩm thẩm cũng đoán được " .
 
 	Ngạo phu nhân hơi mỉm cười nói: "Lân nhi lo xa rồi, Bộ Kinh Vân tuy mạnh, nhưng ta Bái Kiếm sơn trang còn có một vị càng thêm lợi hại  Kiếm Ma, ngăn cản hắn vẫn là hành " .
 
 	"Kiếm Ma?"
 
 	Nhan Lân cười nhạo  một tiếng, nói: "Mợ nghĩ tới quá ngây thơ , Kiếm Ma thành danh đã lâu, hắn hội cam tâm là vì Bái Kiếm sơn trang làm việc, nói vậy là Bái Kiếm sơn trang có đồ vật là hắn muốn , nếu như thẩm thẩm muốn hắn đi ngăn cản Bộ Kinh Vân, thẩm thẩm có thể khẳng định Kiếm Ma sẽ không nhân cơ hội đưa ra yêu cầu?" .
 
 	Nghe được Nhan Lân , Ngạo phu nhân vẻ mặt biến đổi lớn, tựa hồ nghĩ tới điều gì sợ sệt  sự tình, liền vội vàng hỏi: "Vừa là như vậy, Lân nhi có thể có giải pháp?" .
 
 	"Đương nhiên là có"
 
 	Khẽ mỉm cười, Nhan Lân nói: "Mợ  lo lắng  đơn giản chính là sợ mất đi tuyệt thế hảo kiếm, do đó dẫn đến Bái Kiếm sơn trang hướng đi suy yếu, nếu muốn giải quyết cái biện pháp này, chỉ có mặt khác đúc ra một thanh tuyệt thế thần binh" .
 
 	"Không thể! Đúc ra thần binh cần tài liệu quý giá, không có tốt  thiết là chế tạo không ra tốt  binh khí , lần trước rèn đúc tuyệt thế hảo kiếm  vật liệu đã lâu dùng hết , một điểm còn lại cũng không có còn lại" Ngạo phu nhân một cái phản đối nói.
 
 	Nhìn thấy Ngạo phu nhân  phản ứng, Nhan Lân tựa hồ sớm có dự liệu thông thường, cầm trong tay vẫn nhấc theo  túi đồ mở ra, hướng Ngạo phu nhân nói rằng: "Mợ mời xem, đây là vật gì?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      