         "Phật tổ phù hộ, giúp ta một chút sức lực, ngày sau ổn thỏa trừng ác truyền lên thiện, phát dương chính nghĩa"
 
 	Bên trong gian phòng, Nhan Lân hướng về ngoài cửa sổ hai tay tạo thành chữ thập, dáng vóc tiều tụy cầu xin , mặc dù biết không có tác dụng gì, nhưng hắn vẫn là thật lòng cầu khẩn , là vì  chính là cái kia một tia mịt mờ  thiên ý.
 
 	Cầu xin xong xuôi, Nhan Lân chậm rãi  mở mắt ra, ánh mắt vô cùng kiên định, nói: "Khởi động, sử dụng phối hợp phù" .
 
 	Vừa dứt lời, trước mắt trong suốt  anh hùng hệ thống bên trong, thần bí hòm báu lần thứ hai do chậm mà nhanh, cuối cùng run rẩy dữ dội lên, Nhan Lân nhịp tim cũng bất tri bất giác  tăng nhanh lên, nhanh  lại như muốn bay ra ngoài thông thường, khả năng là sợ sệt thất vọng, Nhan Lân lần thứ hai nhắm hai mắt lại, chờ đợi  Thượng Đế  phán quyết.
 
 	Mười phút đi qua. .
 
 	Hai mươi phút đi qua. . .
 
 	Ba mươi phút đi qua. . . .
 
 	Bốn mươi phút đi qua. . . . .
 
 	50 phút chung đi qua. . . . . .
 
 	Một giờ
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài sử dụng phối hợp phù thành công, thu được tuyệt thế thần binh Hoàng Tuyền kiếm chuyên môn kiếm pháp 【 Hoàng Tuyền kiếm pháp 】, hi vọng kí chủ dốc lòng tu luyện, hào thánh xưng thần"
 
 	"Hoàng Tuyền kiếm pháp?" Nhan Lân đột nhiên mở mắt ra, nhìn chòng chọc vào trước mặt  màu vàng bí tịch.
 
 	Song mà, bạch quang lóe lên, màu vàng bí tịch nhất thời biến mất  không thấy hình bóng, Nhan Lân ánh mắt hơi dừng lại, trong lòng lập tức hiểu rõ, bí tịch nhất định là tự động bảo tồn tiến vào trong gói hàng , mang theo tâm tình kích động, Nhan Lân không chút do dự  mở ra  túi đồ, tại nhất bên trong góc  một cái tiểu ô vuông, bên trong thình lình nằm một quyển sách vàng tịch, chính là Hoàng Tuyền kiếm pháp.
 
 	Ở trong lòng nhẹ nhàng tiếng gọi, Hoàng Tuyền kiếm pháp  giới thiệu tóm tắt lập tức tái hiện ra.
 
 	Hoàng Tuyền kiếm pháp: đây là một môn vô cùng quỷ bí  vô thượng kiếm pháp, từ cổ chí kim, không biết người phương nào sáng chế, người phương nào truyền lại, tên như ý nghĩa, kiếm pháp này chính là chí âm chí tà kiếm phổ, ở trong chứa sáu đại kiếm chiêu, chiêu nào chiêu nấy ác độc trí mạng, chính là, một bước giết một người, một chiêu kiếm một Hoàng Tuyền, là là vì Hoàng Tuyền kiếm pháp.
 
 	"Không nghĩ tới, này dĩ nhiên là một quyển tà môn kiếm pháp"
 
 	Ngạc nhiên qua đi, Nhan Lân khẽ mỉm cười, hắn có thể không để ý cái gì tà môn không tà môn, chỉ cần bí tịch rất mạnh mẽ, không có cái gì là hắn không dám học , dù cho là nhận vạn người truy sát, hắn cũng là không sợ chút nào, chính là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, không có mạo hiểm nơi nào đến  thu hoạch, đối với đạo lý này, Nhan Lân là tin tưởng không ngớt.
 
 	Huống chi, cõi đời này căn bản cũng không có cái gì tà ma công pháp, có  chỉ là một ít tâm tư bất chính lòng người, nói đến nói đi, hay là muốn xem bí tịch rơi vào trong tay người phương nào, rơi vào tâm tư ** người trong tay, tự nhiên là làm hại võ lâm, rơi vào chính phái nhân thân bên trên, một cách tự nhiên, giả lấy thời gian lại là một vị tuyệt đỉnh đại hiệp quật khởi.
 
 	Tâm niệm khẽ nhúc nhích, một quyển màu vàng  thư tịch thình lình xuất hiện tại Nhan Lân  trong tay.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện khoáng thế võ học 【 Hoàng Tuyền kiếm pháp 】 có hay không học tập?"
 
 	Đối với hệ thống  tăng lên âm, Nhan Lân không có chút nào cảm thấy bất ngờ, nhàn nhạt nói: "Học tập" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài đã hoàn toàn lĩnh ngộ Hoàng Tuyền kiếm pháp, bởi Hoàng Tuyền kiếm pháp chính là chí cao võ học, ngài  kiếm pháp trình độ đã thăng cấp thành cảnh giới chí cao" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Thiên đạo thù cần, chúc mừng kí chủ trở thành kiếm pháp tông sư, rất khen thưởng 【 Hoàng Tuyền ác quỷ phục 】 một bộ, hi vọng không ngừng cố gắng, vĩnh trèo cao phong" .
 
 	Liên tiếp  gợi ý của hệ thống thanh, đã đem Nhan Lân kinh sợ đến mức đầu óc choáng váng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đánh vào  bí tịch Hoàng Tuyền kiếm pháp dĩ nhiên đơn giản như vậy  liền học được , này không phải là hình tượng nguyên lai như vậy chỉ là bị thu nhận tiến vào võ học lan mà thôi, mà là chân thực  học được , nói trắng ra  chính là có thể tùy ý  sử dụng tới Hoàng Tuyền kiếm pháp đối địch .
 
 	Nguyên bản, Nhan Lân còn đang suy nghĩ, là nắm chiếm được  tiềm năng điểm dùng để học Lục Mạch thần kiếm tốt đây, vẫn là học Hoàng Tuyền kiếm pháp tốt đây, Nhan Lân thật sự cực kỳ xoắn xuýt, Lục Mạch thần kiếm mặc dù là chính mình đã sớm quyết định tốt trước tiên học , thế nhưng, cương đạt được  Hoàng Tuyền kiếm pháp có vẻ như uy lực phải lớn hơn qua Lục Mạch thần kiếm, hơn nữa, bản thân mình cũng là rất muốn dùng kiếm .
 
 	Hiện tại tốt rồi, rốt cục không dùng lại là vì học loại nào võ học mà phiền não rồi, nhưng Nhan Lân vẫn là rất muốn biết, tại sao đồng dạng là thu được bí tịch, khác biệt làm sao lại lớn như vậy? Nghĩ tới nghĩ lui, Nhan Lân vẫn là quyết định hỏi một chút anh hùng hệ thống  dẫn dắt giả tiểu Phi.
 
 	"Tiểu Phi, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề?"
 
 	Qua  một lúc lâu, một cái vô cùng lười biếng  âm thanh, nói: "Tôn kính  chủ nhân, ngài  vấn đề chính là vấn đề của ta, đừng khách khí" .
 
 	"Ta sát!"
 
 	Trong lòng mạnh mẽ  khinh bỉ  một phen dẫn dắt giả tiểu Phi, Nhan Lân tiếp tục nói: "Tại sao ta theo thần bí hòm báu đánh vào  kiếm pháp trực tiếp là có thể học được, mà căn bản không cần tiềm năng điểm học?" .
 
 	"Đương nhiên , đây chính là thần bí hòm báu  chỗ độc đáo, ngoại trừ vật còn sống, hầu như bất cứ sự vật gì cũng có thể bị đánh vào, chỉ là, như nghĩ đánh vào cao cấp vật phẩm , đó là khó như lên trời, đúng rồi, ngươi đã đánh qua  đi, ngươi đánh vào cái gì?"
 
 	Nghe được tiểu Phi  giải thích, Nhan Lân nhất thời tự nhiên hiểu ra, trong lòng cũng hơi trở nên trở nên hưng phấn, không đối với cái khác, chỉ vì rút ra  bí tịch không dùng tiềm năng điểm, chỉ riêng này điểm liền không biết bớt đi chính mình bao nhiêu khí lực, sau đó có thể muốn nhiều nhận thưởng, nếu là người phẩm bạo phát đánh vào một quyển cao đẳng bí tịch, vậy thì đúng là sảng khoái méo mó .
 
 	Tâm tình tốt , tiểu Phi hỏi  vấn đề Nhan Lân cũng lười ẩn giấu, thuận miệng nói: "Không có gì hay đồ vật, chỉ có một thanh Hoàng Tuyền kiếm cùng một quyển Hoàng Tuyền kiếm pháp mà thôi" .
 
 	Qua  một lúc lâu, tiểu Phi mới thăm thẳm  nói: "Ngươi tàn nhẫn. . ." .
 
 	"Đó là, cũng không nhìn một chút ngươi chủ nhân là người nào, chút lòng thành" nghe được tiểu Phi u oán  ngữ khí, Nhan Lân quả thực sảng khoái  không được , trong lòng gọi thẳng, để ngươi  trang bức, để ngươi  không điêu ta , tức chết ngươi  .
 
 	Sâu sắc  thể ngộ  một phen vừa học được  Hoàng Tuyền kiếm pháp, Nhan Lân hiểu rõ đến, Hoàng Tuyền kiếm pháp tổng cộng chia làm là vì sáu chiêu: Hoàng Tuyền tà dương, Hoàng Tuyền vô biên, Hoàng Tuyền lấy mạng, Hoàng Tuyền tận thế, Hoàng Tuyền ánh nguyệt, Hoàng Tuyền không đường.
 
 	Những chiêu thức này phần lớn đều là công kích chiêu thức, chỉ có Hoàng Tuyền ánh nguyệt một chiêu là phòng ngự chiêu thức.
 
 	Hoàng Tuyền kiếm pháp cùng Nhan Lân lúc này lại như huyết thống liên kết thông thường, giữa hai người cái kia cỗ thần bí  liên lụy làm cho Nhan Lân cảm thấy tuyệt không thể tả, Hoàng Tuyền kiếm pháp thật giống như là chính mình khổ luyện  mấy trăm năm thông thường, mỗi chiêu mỗi cách thức dù cho là một cái nho nhỏ  chi tiết nhỏ, chính mình cũng vạn phần quen thuộc.
 
 	"Đêm nay thực sự là phúc tinh cao chiếu a! Không chỉ đánh vào  tuyệt thế thần binh Hoàng Tuyền kiếm, còn toại nguyện đã thường  học được  Hoàng Tuyền kiếm pháp, không tồi không tồi, có vẻ như còn khen thưởng  một bộ trang phục"
 
 	Nhan Lân vỗ vỗ gáy của chính mình, lúc này mới nhớ tới mình còn có một bộ khen thưởng  trang phục không thấy, nghe gợi ý của hệ thống  tên gọi, có vẻ như vẫn thật trâu bò  dáng vẻ.
 
 	Mở ra hệ thống túi đồ, Nhan Lân tùy tiện quét qua lập tức liền phát hiện  khen thưởng  Hoàng Tuyền ác quỷ phục, tổng cộng chiếm bốn cái ô vuông, phân biệt là: ủng, quần áo, đầu quan, đai lưng. Hơn nữa mỗi một kiện đều là đen như mực sắc .
 
 	Hơi suy nghĩ, một bộ Hoàng Tuyền ác quỷ phục đã là xuất hiện ở trong tay, Nhan Lân đem chúng nó nhẹ nhàng  đặt lên giường, đầu tiên đem quần áo nâng lên đến tinh tế  quan sát, quần áo toàn thể đen như mực sắc, chỉ có biên giới nơi nạm có chỉ bạc, nếu như nhìn kỹ , có thể nhìn thấy, tại trên y phục dĩ nhiên thêu có đủ loại kiểu dáng  ác quỷ, tư thái thiên kỳ bách quái, như bách quỷ dạ hành.
 
 	Hơi gật đầu một cái, y phục này Nhan Lân cảm giác vẫn là rất có khí thế , mặc dù mình thích mặc áo lam, thế nhưng như vậy vừa đến chính mình liền có vẻ hình tượng cái tiểu bạch kiểm, một điểm uy nghiêm cũng không có, vẫn là màu đen tốt, có thể khiến người ta  lạnh lùng khí chất tăng gấp bội a, quả thực chính là trang bức chơi đùa khốc Thần khí.
 
 	Thả tay xuống bên trong  quần áo, Nhan Lân nâng lên màu đen đầu quan, con này quan chính là hắc thiết làm thành, phân lượng mười phần, thợ khéo cũng là vô cùng tinh mỹ, chỉ là ngoại hình nhưng là xác thực hơi doạ người, là một cái đầu lâu, bất quá cũng còn tốt, này to như nắm tay  đầu quan bên trên không nhưng chỉ cắm một cái màu đen  thiết sai, còn trói lại một đoạn màu đen  tơ lụa, tơ lụa chia làm trái  phải, khoảng chừng dài hai thước.
 
 	"Không sai  đầu quan, ta yêu thích"
 
 	Nhan Lân đối thủ bên trong  đầu quan tương đương thoả mãn, hắn  kiểu tóc nguyên bản chính là hướng về bên trên ghim lên một nhúm nhỏ , mang theo cái này đầu quan vừa vặn, còn có quấn ở đầu quan bên trên  màu đen trù mang, đến lúc đó, hai cái xếp hợp lý  màu đen trù mang khoát lên chính mình thẳng tắp  tóc dài thượng tướng hội có vẻ càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Đem đầu quan thả xuống, kế tục nâng lên đai lưng, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, Nhan Lân liền bị trước mắt  đai lưng sâu sắc  hấp dẫn lấy , cây này đai lưng thực sự là quá huyễn , đai lưng bản thân là đen như mực sắc , chỉ là, tại đai lưng  trung gian vị trí, chỉnh tề  khảm nạm  một loạt màu sắc khác nhau  óng ánh bảo thạch, bảo thạch trong lúc đó chăm chú  sát bên, liền một điểm không gian khe hở đều không có lưu.
 
 	Tỏ rõ vẻ ý cười  thả xuống đai lưng, cầm lấy cuối cùng  một đôi giày, ủng là giày ống cao, cũng chính là cổ đại hiệp khách thường xuyên  loại kia, ủng toàn thể đen như mực sắc, chỉ có đáy ủng là màu trắng, ủng bên trên cũng là văn đầy các loại ác quỷ  hình tượng, chỉ là không quá rõ ràng mà thôi.
 
 	"Không biết những y phục này có hay không cái gì công năng? Hẳn là sẽ không chỉ là phổ thông  quần áo đi"
 
 	Nghĩ đến liền làm, Nhan Lân không chút do dự  đem Hoàng Tuyền ác quỷ phục toàn bộ thu vào  hệ thống  trong gói hàng, hơi suy nghĩ, Hoàng Tuyền ác quỷ phục  thuộc tính đã là xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Hoàng Tuyền ác quỷ phục: đây là một bộ tới từ địa ngục  trang phục, do ngàn năm hắc tàm ti, thất bảo thạch, hắc minh thiết bện mà thành, nắm giữ nước lửa bất xâm, dơ bẩn không nhiễm, đao kiếm khó thương vong  công hiệu thần kỳ, là một bộ vô cùng quý giá  phòng ngự trang phục.
 
 	"Không sai, quả nhiên không có để ta thất vọng, thần bí hòm báu xuất phẩm tất thuộc tinh phẩm a!"
 
 	Nhan Lân lúc này là thật sự muốn cười rơi răng hàm , tối hôm nay đúng là quá may mắn , tuyệt thế thần binh có, khoáng thế kiếm pháp cũng có, hiện tại liền ngay cả quý hiếm phòng cụ đều xuất hiện , càng nghĩ càng kích động, Nhan Lân đơn giản liền đem Hoàng Tuyền ác quỷ phục một lần nữa lấy đi ra.
 
 	Một phút qua đi
 
 	Bên trong gian phòng xuất hiện  một cái toàn thân hắc y  chàng thanh niên, người mặc áo đen chính là Nhan Lân, chỉ thấy hắn lúc này một thân Hoàng Tuyền ác quỷ phục, nạm đầy bảo thạch  đai lưng đặc biệt  dễ thấy, tại đai lưng  phía bên phải treo lơ lửng  một thanh toàn thân đen kịt  bảo kiếm, chính là tuyệt thế thần binh Hoàng Tuyền kiếm, mà Nhan Lân  tay phải chính chống đỡ với chuôi kiếm bên trên, xem mô dạng, coi là thật là anh tư hiên ngang, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Đi đến phòng giữa lúc bên trong  gương đồng trước mặt, nhìn một chút chính mình  tạo hình, Nhan Lân cảm giác tương đương thoả mãn, hơi suy nghĩ, trong tay đã là có thêm một tấm màu trắng bạc mặt nạ, không do dự, Nhan Lân trực tiếp đeo ở trên mặt của chính mình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      