         	Chương 164: Bức hoạ cuộn tròn phong ba tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt nửa tháng liền đi qua, trong khoảng thời gian này, Nhan Lân ngoại trừ ở thần kiếm môn làm bạn các vị thê nữ ngoại, hoàn mỗi ngày tự mình truyền thụ chính ngũ nhi tử võ công, truyền thụ đúng là hắn tự nghĩ ra ngũ hổ kiếm pháp, cửa này kiếm pháp Nhan Lân ý nguyện thị truyện nam bất truyền nữ, truyện nội bất truyền ngoại, nếu không phải chính hắn thân sinh cốt nhục, thùy cũng đừng nghĩ học cửa này kiếm pháp.
 
 	Về phần nữ nhi, Nhan Lân làm cho các nàng học tập gia truyền lưu vân kiếm pháp, cửa này kiếm pháp tuy rằng uy lực không bằng ngũ hổ kiếm pháp, nhưng cũng may kiếm thế ôn hòa, tương đối thích hợp nữ hài tử, ngũ hổ kiếm pháp cương liệt tàn nhẫn, nhượng cậu con trai tu luyện tương đối hợp.
 
 	Nhan Lân ba nữ nhi, tên của các nàng Nhan Lân cũng nghĩ xong, đỗ vân linh sanh là nhan mai, lạc tiên sanh là nhan tuyết, độc cô mộng sanh là nhan vui mừng, trong đó nhan tuyết tối ra đời sớm, thứ nhì thị nhan mai, sau đó là nhan vui mừng, giá ba nữ nhi Nhan Lân đều rất thích, còn có mình trưởng nữ phương hà, nàng sở dĩ sẽ cùng mẫu thân nàng họ Phương, đây là Nhan Lân quyết định, bởi vì, hắn tằng trong lúc vô ý nghe được phương đình phụ thân của cảm thán Phương gia không người nối nghiệp, sở dĩ hắn cố ý để cho mình trưởng nữ họ Phương, sau khi lớn lên chiêu một ở rể, sau đó các nàng hài tử có thể họ Phương, Phương gia cũng sẽ không tuyệt hậu.
 
 	Phương đình phụ thân của biết chuyện này lúc rất là cảm động, cũng kích động đáp ứng, tuy rằng hắn rất muốn Nhan Lân ngũ nhi tử một người trong đó, nhưng hắn không có ý tứ mở miệng, bởi vì hắn biết Nhan Lân thị sẽ không đáp ứng, sự tình cũng đích thật là hắn nghĩ như vậy, muốn con trai của Nhan Lân, Nhan Lân chỉ có hai chữ, cút đi! .
 
 	Kỳ thực bất cứ người nào muốn Nhan Lân hài tử, Nhan Lân đô hội nhượng hắn cút đi, nhưng Phương gia cũng ngoại lệ, bởi vì phương đình phụ thân của thị ở tại thần kiếm môn, hơn nữa phương hà còn là đi theo bên cạnh mình điều không phải tống tới nhà người khác khứ, Nhan Lân chỉ là nhượng nữ nhi sửa lại một họ mà thôi.
 
 	Ngày hôm nay khí trời cũng không tệ lắm. Mặc dù có chút hàn lãnh, nhưng gió mát từ từ hãy để cho Nhan Lân có một loại như mộc xuân phong cảm giác, hiện tại đã là bắt đầu mùa đông mùa. Rất nhiều người đều mặc vào tương đối dầy y phục, Nhan Lân nhưng vẫn là trước sau như một mặc cả người trắng sắc cẩm phục. Giá cẩm phục thuần trắng không gì sánh được, đai lưng thượng cũng là tương đầy ngũ thải ban lan bảo thạch, trên chân trường bạch giày và trên tóc cột lưỡng cây bạch sắc tơ lụa như nhau bạch làm cho lòng người quý.
 
 	Bất đồng dĩ vãng chính là, hắn hiện tại bên hông cũng không có giắt bảo kiếm, hắn ngũ chuôi bảo kiếm đã truyện cho mình ngũ nhi tử, con lớn nhất nhan anh đắc hoàng tuyền kiếm, nhị nhi tử nhan tuấn e rằng thường kiếm, con thứ ba nhan tú đắc Hồng Liên kiếm, Tứ nhi tử nhan cần phải sao Bắc Đẩu kiếm, Ngũ nhi tử nhan phàm đắc thái hư kiếm, sở dĩ sớm như vậy thanh bảo kiếm truyền thụ cho bọn họ, là bởi vì Nhan Lân biết. Binh khí tựu như cùng tay của mình đủ, chỉ có bình thường sử dụng mới có thể tâm thông kiếm, kiếm thông tâm, do đó đạt được như sử cánh tay hiệu quả, vì thế Nhan Lân còn mạnh hơn vội vả ngũ nhi tử ôm bảo kiếm ngủ, mặc kệ thân ở bao thuở đất, bảo kiếm đều không thể rời khỏi người nửa thước.
 
 	Tuy rằng Nhan Lân đã không có bảo kiếm, bất quá, giá lại ti không ảnh hưởng chút nào hắn phong độ chỉ có hình tượng, lúc này hắn chắp hai tay sau lưng. Chậm rãi bước chậm ở nhà mình bên trong vườn, dưới chân hắn tảng đá bản đường mòn từ lâu rơi đầy đỏ tươi ướt át hoa mai, hoa mai không hổ là Tiên Thiên hạ mà xuân đóa hoa. Mai hoa nở, mùa xuân còn có thể xa sao?
 
 	Dừng bước lại, thân thủ hái được ven đường một gốc cây mai cành cây đầu hoa mai, bả hoa mai đặt ở mũi hạ nghe nghe, Nhan Lân thập phần say mê nhắm hai mắt lại, loại này nhàn tình nhã trí hắn đã thật lâu cũng không có trải qua, từ đi tới thế giới này, hắn một mực nỗ lực, một mực phấn đấu. Một mực tranh thủ, hiện tại rốt cục có hồi báo. Vô luận là tài phú hay hoặc là danh tiếng, hắn cũng không thiếu. Ngay cả hậu phòng cũng là thê thiếp thành đàn, nữ nhân một đống.
 
 	Năng lăn lộn đáo trình độ như vậy, Nhan Lân cuối cùng cũng không có bôi nhọ người đổi kiếp cái thân phận này, bất quá, hắn hiện tại cũng còn có một người mục tiêu, đó chính là thành tiên, tuy rằng nhìn như rất xa vời, nhưng cơ hội cũng đang ở trước mắt, ba mươi năm, chỉ cần tiếp qua ba mươi năm, hai người bầu trời ngày qua tiên quân nói sưu thần bảng sẽ lần thứ hai mở ra, đến lúc đó, hắn có thể bằng vào đã tới tay thăng tiên lệnh thuận lợi phi thăng, do đó đứng hàng tiên ban.
 
 	"Môn chủ, có một gã tự xưng đệ nhị đao hoàng người của muốn gặp ngài, hắn thuyết hắn nhận thức ngài" một gã tướng mạo oai hùng đệ tử trẻ tuổi nhanh chóng đi tới Nhan Lân trước mặt của, hướng Nhan Lân bẩm báo trứ, hắn một thân áo lam, lưng đeo lam sắc bảo kiếm chính thị Nhan Lân xuất quan thì gặp phải tuần tra đệ tử đầu lĩnh liễu thành tuần, sau lại Nhan Lân thăng hắn tố mình cùng, rốt cuộc xem trọng tiểu tử này.
 
 	Nhan Lân nao nao, đệ nhị đao hoàng hoa mình làm cái gì, mình và hắn trên cơ bản không có đánh như thế nào giao tế, một lần duy nhất hay trước đây ở vô tình cư nhất chiêu đánh bại hắn, chẳng lẽ, hắn là tới tìm ta quyết đấu báo thù?
 
 	Càng muốn Nhan Lân việt nghĩ khả năng, dĩ đệ nhị đao hoàng không ngừng khiêu chiến đệ nhất tà hoàng tính tình cũng có thể thấy được, hắn tuyệt đối là một thị danh tiếng bỉ tính mệnh còn muốn nặng lằng nhằng hạng người, nếu là mình thỏa mãn ý tứ của hắn, hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đã như vậy, ta đây để ngươi hoàn toàn hết hy vọng, nhượng ngươi biết cái gì là một cái thiên một cái địa.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân nghiêm sắc mặt, hướng phía liễu thành tuần phân phó nói: "Ngươi đi nói cho truyền lời đệ tử, nhượng hắn bả người kia đưa ta chỗ này lai" .
 
 	"Thị, môn chủ "
 
 	Liễu thành tuần xuống phía dưới lúc, Nhan Lân trong mắt bắn ra một đạo hung quang, để cho đệ nhị đao hoàng điểm đáo mới thôi liền thôi, nếu dám khăng khăng một mực, vậy chẳng trách hắn, thì là không lấy tính mệnh của hắn, cũng phải cấp hắn một cả đời khó quên giáo huấn, chí ít cũng là cụt tay đau.
 
 	Đại khái qua năm phút đồng hồ, liễu thành tuần cũng đã mang theo một tóc tai bù xù trung niên nhân đi vào Nhan Lân chỗ ở mai vườn, Nhan Lân nhìn một cái, thầm nghĩ quả nhiên là đệ nhị đao hoàng, bất quá, khi hắn thấy đệ nhị đao hoàng trên tay thời gian, hắn cũng mê hoặc đứng lên, đệ nhị đao hoàng tranh danh đao thế nào không thấy, lẽ nào hắn không có mang tới sao? Không có khả năng a, hắn thế nhưng cho tới bây giờ đao không rời người, lẽ nào, hắn lần này điều không phải tìm đến mình quyết đấu sao?
 
 	Rất nhanh, hai người tựu chạy tới Nhan Lân trước mặt của, liễu thành tuần chắp tay nói: "Môn chủ, người đã mang đến, hắn chính là muốn kiến người của ngài" .
 
 	"Ừ! Ngươi đi xuống trước "
 
 	Phất phất tay nhượng liễu thành tuần xuống phía dưới, sau đó Nhan Lân nhìn về phía đệ nhị đao hoàng, ôn hòa cười, chắp tay nói rằng: "Nhiều ngày không gặp, đao hoàng tiền bối biệt lai vô dạng phủ?" .
 
 	Bất kể như thế nào, ở một chính thức giở mặt trước, Nhan Lân chắc là sẽ không khinh cử vọng động, cái này đệ nhị đao hoàng cũng không phải đại gian đại ác hạng người, chỉ là đối danh tiếng quá coi trọng mà thôi.
 
 	"Nhan công tử, ta điều không phải tới tìm ngươi quyết đấu, ta là vì nữ nhi của ta mà đến" đệ nhị đao hoàng vội vàng nói, trên mặt hoàn toàn mất hết ngày xưa bá đạo thần tình. Có chỉ là một tầm cầu người khác trợ giúp thương cảm dáng dấp.
 
 	Nhan Lân thực tại hách liễu nhất đại khiêu, giá. . . . Đây là đệ nhị đao hoàng sao?
 
 	Nỗ lực đè xuống trong lòng chấn động, Nhan Lân hỏi tới: "Tiền bối có việc xin cứ việc phân phó. Chỉ cần ta Nhan Lân có thể giúp đến, ta nhất định toàn lực ứng phó. Mộng cô nương trạch tâm nhân hậu, lúc đầu nếu không phải nàng trượng nghĩa xuất thủ, chỉ sợ ta Phong sư đệ tính mệnh kham ưu" .
 
 	"Nhan công tử mời xem vật ấy" nói, đệ nhị đao hoàng tương vẫn cầm trong tay một quyển bức tranh trừu hai tay giơ lên Nhan Lân trước mặt của.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tiếp nhận bức tranh trừu, Nhan Lân bất minh cho nên nhìn về phía đệ nhị đao hoàng, mong muốn hắn năng tự nói với mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Đệ nhị đao hoàng giải thích: "Công tử mở nhìn liền biết, từ xong giá phó bức tranh, nữ nhi của ta mỗi ngày đều sẽ đối với trứ nó đờ ra. Cũng không biết suy nghĩ cái gì, thất năm, chẳng bao giờ có gián đoạn quá" .
 
 	"Thất niên?" Nhan Lân trong lòng cả kinh, đến tột cùng là cái gì bức tranh dĩ nhiên như vậy hấp dẫn nhân, có thể để cho đệ nhị mộng nhìn thất năm.
 
 	Mang theo tò mò tâm tư, Nhan Lân vội vã cởi ra bức tranh trừu thượng tế thằng, sau đó từng điểm từng điểm mở, thế nhưng, khi hắn chân khi thấy hình ảnh nội dung thời gian, hắn triệt để trợn tròn mắt. Giá. . Điều đó không có khả năng a! Hắn không ngừng ở trong lòng nói rằng.
 
 	Giá phó vẽ nội dung dĩ nhiên là chính mang theo mười hai thái bảo và đệ nhất cầu thắng ở vô song thành vi trăng sáng thủ vệ bức tranh, giá phó bức tranh lúc đó bị cái kia hoạ sĩ truyện phát ra ngoài, có thể được đáo nó Nhan Lân không kinh hãi. Nhưng bức tranh mặt trên rõ ràng cho thấy bị người sau lại viết lên một câu nói nhưng không được không cho hắn há hốc mồm, bởi vì mặt trên chính viết một đoạn thơ: Quân tặng thần tiên thuốc, vốn muốn thân tương hứa, thế nhưng sự nguyện vi, chích tương giao trái tim giấu, nếu có kiếp sau duyến, ta nguyện dữ quân hảo!
 
 	Giá. . . Đây rõ ràng là viết cho mình ma! Trước đây chính nhưng là cho nàng có thể trị hết trên mặt hắn hồ điệp ấn ký son a, Nhan Lân chết lặng nghĩ đến.
 
 	Làm sao bây giờ? Mình đã cưới năm lão bà, thật chẳng lẽ còn muốn tái giá đệ nhị mộng? Nhưng tử ngưng các nàng sẽ đồng ý? Các nàng hội thấy thế nào chính? Chính thế nhưng đã đáp ứng các nàng. Từ nay về sau không bao giờ ... nữa thú khác cô gái a! Lẽ nào ta thực sự muốn làm một nói không giữ lời nam nhân sao?
 
 	"Nhan công tử, ý của ta ngươi hẳn là minh bạch chưa! Vốn có loại chuyện này ta là không có kiểm tới gặp của ngươi. Nhưng mắt mở trừng trừng nhìn Mộng nhi từ từ gầy gò, ta đây ngực quả thực thống khổ. Nói ta đã dẫn tới, nếu như công tử không muốn ta cũng không bắt buộc, nàng ngay vô tình cư, cáo từ!"
 
 	Đệ nhị đao hoàng triều trứ Nhan Lân chắp tay tựu muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Nhan Lân theo bản năng hô: "Chờ một chút!" .
 
 	"Công tử ngươi nguyện ý?" Đệ nhị đao hoàng ngạc nhiên xoay người nói rằng.
 
 	"Tất cả mọi chuyện đều là ta đưa tới, chuyện này ta lý nên phụ trách, đao hoàng tiền bối thiên lý xa xôi tới rồi bắc địa, nói vậy cũng mệt mỏi, không bằng tựu tạm thời ở thần kiếm môn ở ta thời gian, ta tức khắc khởi hành khứ vô tình cư, tiên kiến thượng vừa thấy mộng cô nương!" Nhan Lân suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Hảo, công tử kia nhanh đi, nói vậy nữ nhi của ta nhìn thấy ngươi nhất định sẽ rất kinh hỉ "
 
 	"Vậy tại hạ liền cáo từ, tiền bối có việc xin cứ việc phân phó môn hạ đệ tử đi làm là được" hướng phía đệ nhị đao hoàng chắp tay, sau đó Nhan Lân trực tiếp đi ra mai vườn, đồng thời ở ngoài cửa phân phó liễu thành tuần, nhượng hắn rất chiếu ứng đệ nhị đao hoàng.
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân tựu một mình ra thần kiếm môn, chuyện này hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, không lâu sau, hắn đi bộ tới đáo một không người hẻo lánh nơi, nhìn một chút bốn phía không người lúc, bàn tay hắn lòng bàn tay hướng lên trên, sau một khắc bạch sắc quang hoa lóe lên, nhất thời xuất hiện nhất món khác, vật như vậy chính thị rất sớm Nhan Lân lấy được mặt nạ da người.
 
 	"Đệ nhị mộng, nếu như ta bị hủy dung, ngươi hẳn là tựu sẽ không thích ta ba" dứt lời, Nhan Lân trực tiếp tương mặt nạ da người thoa lên trên mặt mình, hai tay một trận vuốt ve, chỉ chốc lát thời gian, hé ra tuy rằng thoạt nhìn còn là người tuổi trẻ kiểm xuất hiện, thế nhưng gương mặt này và Nhan Lân dĩ vãng mặt của có cách biệt một trời, trước đây tuấn tú phi phàm, nhân trung chi long, hiện tại cũng đầy mặt thẹo, toàn bộ nhất dữ tợn đại hán, coi như là tử ngưng tới, cũng đừng nghĩ nhận ra Nhan Lân lai.
 
 	Suy nghĩ một chút, Nhan Lân vừa bạch quang lóe lên, hé ra ngân bạch mặt nạ xuất hiện ở trong tay, đội lúc, mặt thẹo đã hoàn toàn không thấy được, khứ vô tình cư đường xá giác viễn, nhất phó mặt thẹo khó tránh khỏi dụ cho người chú ý, cho nên vẫn là khiêm tốn một chút hảo, mang theo mặt nạ người trong giang hồ không ít, cũng sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác.
 
 	"Ngự kiếm phi hành, khởi!"
 
 	Kiếm chỉ hướng lên trời dựng lên, Nhan Lân trường kiếm bên hông trong khoảnh khắc bay ra ngoài, quanh quẩn trên không trung một vòng lúc, vững vàng dừng ở Nhan Lân trước mặt, Nhan Lân khinh thân vừa nhảy đạp lên trường kiếm thân kiếm, sau đó khống chế được trường kiếm cấp tốc phóng lên cao, tốc độ cực nhanh, như laser bắn thiên, lên đám mây lúc, Nhan Lân nhận thức đúng phương hướng, sau đó cấp tốc hướng phía vô tình cư bay đi, hắn chắp hai tay sau lưng, đúng như thần tiên người trong. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Tuy là lần đầu tiên nếm thử phi kiếm, nhưng Nhan Lân cũng hết sức quen thuộc, hắn biết đây là hệ thống nguyên nhân, bất luận cái gì võ học chỉ có một ngày học được, tất nhiên là đỉnh cảnh giới, mà giá phi tiên cảnh giới tự nhiên cũng không ngoại lệ, thật giống như thi triển hơn một nghìn hơn vạn thứ như nhau, tùy tâm sở dục, thông suốt.
 
 	Nhan Lân ở bên cạnh hào hùng vạn trượng, nhưng hắn nhưng không biết, địa phương khác có hai người đang ở thoải mái cười to, một người chính thị đệ nhị đao hoàng, hắn sở dĩ hội như vậy buông mặt mũi hoa Nhan Lân thuyết nữ nhi sự tình, nhất thị nữ nhi chân thích Nhan Lân, nhị lại là vì chính hắn, án lời của hắn thuyết hay, nếu vĩnh viễn không có khả năng đánh bại ngươi, ta đây liền trở thành nhạc phụ của ngươi, ngươi còn phải rất cung kính hiếu kính ta.
 
 	Về phần một người thoải mái đại người cười cũng ở thế giới này, mà là một người vị diện, chỉ thấy hắn nằm ở trong một cái phòng trên giường, cười nước mắt tất cả đi ra, mà trên tay của hắn chính đang cầm hé ra phát ra hồng quang nhàn nhạt hồng chỉ, hồng trên giấy mặt dĩ nhiên viết "Trợ giúp phù" ba chữ. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      