         "Ha ha ha! Ngươi cũng chỉ đến như thế mà, đi chết đi!" Nhìn thấy chính mình  giết quyền dễ như ăn cháo  công kích được Nhan Lân , Tuyệt Vô Thần không khỏi hơi sững sờ , nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều , còn tưởng rằng là chính mình tốc độ rất nhanh , cái này tiểu tử ngốc căn bản là chưa kịp phản ứng.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! . . . . ."
 
 	Thực hiện được sau đó , Tuyệt Vô Thần liền đối với Nhan Lân triển khai  điên cuồng  công kích , từng quyền từng quyền lại một quyền , mỗi một quyền đều ẩn chứa  trăm nghìn cân  trọng lượng , hết mức đánh ở Nhan Lân  thân thể máu thịt bên trên , Nhan Lân nhìn cười phát điên  Tuyệt Vô Thần , trên mặt không khỏi  chợt hiện một tia cười nhạo.
 
 	"Ngớ ngẩn! Đánh đủ chưa , hiện tại đến phiên ta  , chết cho ta mở!"
 
 	Một cái ẩn chứa  mạnh mẽ công lực  bàn tay "Đùng!"  một tiếng lướt tại Tuyệt Vô Thần  gò má bên trên , trong nháy mắt liền đem Tuyệt Vô Thần đánh cái xoay tròn , lưỡng mắt nổ đom đóm , cái tay này chính là Nhan Lân bỏ rơi đến , vừa nãy thấy Tuyệt Vô Thần đánh chính mình đánh  như vậy sảng khoái , hiện tại cũng nên chính mình sảng khoái sảng khoái  , nếu như để người ta biết chính mình quăng Tuyệt Vô Thần  bạt tai , không biết sẽ có cảm tưởng gì.
 
 	"Hoàng Tuyền tà dương!"
 
 	"Hì hì!"
 
 	Một đạo to lớn  màu đen bảo kiếm theo Nhan Lân  Thái Hư kiếm bên trong cũng phát ra , chốc lát trong lúc đó liền đem còn tại trong hôn mê  Tuyệt Vô Thần từ đầu hướng về hạ trực tiếp liền cắt thành  hai nửa , nhất thời , sương máu bay tán loạn , huyết châu đầy trời , tách ra  hai nửa thi thể cũng mãnh liệt  hướng về hai bên nổ tung mà đi.
 
 	"A!" Tuyệt Tâm hai mắt lồi ra , quả thực không thể tin được , không kịp nghĩ nhiều , hắn lúc này làm ra một cái lựa chọn , vậy thì là xoay người liền chạy.
 
 	"Muốn chạy? Hỏi trước một chút ta  Thái Hư kiếm đi!"
 
 	Nhan Lân xem thường  nở nụ cười , Tuyệt Tâm loại cặn bã này hắn là thống hận nhất, tuy rằng hắn cũng ngang ngược đáng thương , nhưng Nhan Lân cũng mặc kệ , xem khó chịu  phải chết , "Oanh" "A ", một tiếng tiếng kêu thê thảm qua đi , Tuyệt Tâm dĩ nhiên bị một chiêu kiếm chém ngang hông mà qua. Chiêu kiếm này đồng dạng là Nhan Lân triển khai  Hoàng Tuyền tà dương.
 
 	Trong nháy mắt , Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm dĩ nhiên mất mạng tại chỗ.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , ngài giết chết cao thủ hàng đầu Tuyệt Vô Thần , thật đáng tiếc , không có thu được vật phẩm , khen thưởng thần bí hòm báu nhận thưởng số lần một lần , xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , ngài giết chết cao thủ nhất lưu Tuyệt Tâm , thật đáng tiếc , ngài không có thu được vật phẩm. Khen thưởng thần bí hòm báu nhận thưởng số lần một lần , xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Chạy mau a! Tuyệt Vô Thần chết rồi. . . . ."
 
 	Tuyệt Vô Thần mang đến  mấy trăm Dạ Xoa thu thập tại nhìn thấy Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm đều bị Nhan Lân giết sau khi chết , lập tức trở nên sợ hãi không so ra , sau đó tranh nhau chen lấn  hướng về Linh Ẩn tự  ngoài sân chạy đi.
 
 	"Nếu đến rồi , liền lưu lại đi!"
 
 	"Hoàng Tuyền tà dương!"
 
 	Nhan Lân thân hình xoay tròn , một chiêu kiếm vung chặt mà ra , chiêu kiếm này chính là quét ngang , nhất thời , mấy trăm Dạ Xoa thu thập đều bị uy lực này to lớn  Hoàng Tuyền tà dương từ phía sau một chém thành là vì lưỡng Đoàn. Chết  cực kỳ vô cùng thê thảm , mặt sau  Vô Danh đám người đều đều hơi nhếch miệng môi , ngơ ngác  nhìn Nhan Lân , hiển nhiên đối với Nhan Lân tàn nhẫn như vậy  cách làm không có thể hiểu được.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Nhiệm vụ của ngài đã hoàn thành. Hoạch được thưởng: điểm Sinh Tồn 200 , tiềm năng điểm 50 điểm , hoàng kim 10000 lưỡng , vật phẩm một tấm , vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ , xin mời tự mình tra thu "
 
 	Đem Thái Hư kiếm chậm rãi  xen vào kiếm trong vỏ , Nhan Lân xoay người lại liếc mắt nhìn Tuyệt Vô Thần chia làm hai nửa  thi thể. Lắc lắc đầu , thở dài nói: "Tuyệt Vô Thần! Chết ở dưới kiếm của ta , ngươi không oan. Muốn trách , thì trách ngươi công lực của ta căn bản là không tại một cấp bậc , ngươi! Quá yếu " .
 
 	Ngẩng đầu nhìn Vô Danh đám người , thấy bọn họ còn tại chấn động ở trong , Nhan Lân hơi suy nghĩ một chút , lập tức làm ra một cái quyết định , trực tiếp xoay người hướng về phía bên ngoài viện đi đến.
 
 	"Trương Vô Kỵ! Ngươi muốn đến nơi nào đi? Đứng lại cho ta" nhìn thấy Nhan Lân phải đi , Vô Danh phản ứng đầu tiên  lại đây , lúc này đưa tay quát bảo ngưng lại nói.
 
 	Nhan Lân hơi sững sờ , dừng bước lại trong lòng có chút không thích , đầu cũng quay lại , chỉ là nghiêng đầu ngữ khí lạnh lẽo  nói rằng: "Ta muốn đi nơi nào , có liên quan gì tới ngươi!" .
 
 	"Ngươi. . ." Vô Danh làm sao cũng không nghĩ ra , trước kia hiền lành lịch sự  Trương Vô Kỵ dĩ nhiên sẽ hình tượng biến thành người khác như thế , liền chính hắn một võ lâm thần thoại  cũng không nghe , nhất thời sắc mặt âm trầm  nói không ra lời.
 
 	"Vô Danh , ta biết ngươi muốn làm gì , nhưng ta Nhan Lân  việc , cũng không tới phiên ngươi đến quản , tốt nhất không nên tới chọc ta , bằng không , trước khi đi , ta không ngại cho ngươi một cái sâu sắc  giáo huấn!" Đi ra  Linh Ẩn tự sau đó , Nhan Lân ở trong lòng âm thầm nghĩ đến , từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết , chính mình giết Tuyệt Vô Thần nhiều người như vậy , Vô Danh nhất định sẽ tìm tới chính mình , đơn giản chính là sợ chính mình biến thành một cái giết Nhân Ma Vương , sau đó làm hại võ lâm , trở thành kế Hùng Bá , Tuyệt Vô Thần sau đó người thứ ba dã tâm bừng bừng  võ lâm mối họa.
 
 	Nhan Lân tuy rằng trong lòng kính nể Vô Danh , nhưng muốn cho hắn nghe theo Vô Danh , vậy căn bản liền không thể , chính mình giết người còn phải hỏi hắn? Thả mẹ kiếp chó má! Ta  có thực lực , ai quản   , có bản lĩnh liền đến giết chết ta.
 
 	Linh Ẩn tự  giữa sân , Vô Danh đám người còn đứng lập ở nơi nào , trong đó Vô Danh  sắc mặt nhất là âm trầm , cũng không biết đến tột cùng đang suy nghĩ gì , mà Trư Hoàng , Khổng Từ , Tần Sương đám người nhưng là muốn tốt hơn rất nhiều , trừ một chút còn lưu lại  sợ hãi ở ngoài , trên căn bản không nhìn thấy cái gì khác sắc mặt biến hóa , nhưng có một người nhưng là không giống nhau , mà người kia chính là Đệ Nhị Mộng , theo Nhan Lân sau khi rời đi , ánh mắt của nàng liền vẫn nhìn kỹ  Nhan Lân phương hướng ly khai , trong mắt không bỏ sự tình cực kỳ rõ ràng , chỉ bất quá , bây giờ căn bản không có ai chú ý tới nàng thôi.
 
 	"Vô Danh! Vừa nãy ngươi gọi lại cái kia Trương Vô Kỵ muốn làm gì? Ngươi không phải là muốn lưu lại hắn chứ?" Trư Hoàng liếc mắt nhìn bên người  Vô Danh , vừa vặn phát hiện  Vô Danh  sắc mặt không đúng , lại hồi tưởng vừa nãy Vô Danh gọi lại Trương Vô Kỵ  cử động , nhất thời trong lòng đoán được một chút cái gì.
 
 	Trư Hoàng vừa nói như thế , nhất thời , lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung ở Vô Danh  trên người , Vô Danh nhìn một lần tất cả mọi người , sau đó mới thở dài  nói rằng: "Cái kia Trương Vô Kỵ bản tính không xấu , càng là tu vi kinh người , nhưng đáng tiếc , tính tình của hắn cực kỳ cực đoan , hơi bất cẩn một chút , liền có thể sẽ rơi vào lạc lối , đến thời điểm , rất có thể sẽ nguy hại võ lâm , lấy hắn hiện nay  tu vi , e sợ Trung Nguyên võ lâm không người có thể quy định đạt được hắn a! Vốn định đối với hắn dẫn dắt một phen , nhưng không nghĩ là kết quả như thế này" .
 
 	"Sẽ không , Trương công tử không phải loại người như vậy , hắn là một cái cực kỳ có nhân nghĩa người, chắc chắn sẽ không nguy hại võ lâm " nghe được Vô Danh , Đệ Nhị Mộng nhất thời trong lòng cả kinh , sau đó vội vã hướng về Vô Danh giải thích.
 
 	Tần Sương cũng là tán thành  nói rằng: "Không sai , đệ Nhị cô nương nói có lý , cái kia Trương Vô Kỵ cùng chúng ta hỗ không quen biết , lại có thể tại thời khắc mấu chốt cứu Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng , thậm chí không tiếc đánh đổi dùng một viên quý hiếm đan dược cứu tỉnh  Phong sư đệ , như mỗi một loại này , có thể khẳng định , hắn tuyệt không là loại kia sẽ làm ra nguy hại võ lâm người, hơn nữa , có Vô Danh tiền bối tại , dù cho Trương Vô Kỵ thành  võ lâm người thứ ba gieo vạ , cũng không đáng để lo!" .
 
 	"Không! Ngươi sai rồi "
 
 	Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người , Vô Danh dĩ nhiên sẽ nói ra nếu như vậy, không chờ mọi người phản ứng lại , Vô Danh tiếp tục nói: "Hắn không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy , coi như thời điểm toàn thịnh  ta , tại đến ba cái cũng sẽ không là hắn  đối thủ" .
 
 	"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Tần Sương khó có thể tin  nhìn Vô Danh , hắn cực kỳ khó tin tưởng Vô Danh nói chính là sự thực.
 
 	Không chỉ là Tần Sương , liền ngay cả Đệ Nhị Mộng , Khổng Từ đều là trợn to hai mắt không dám tin tưởng  nhìn Vô Danh , trong lòng khiếp sợ không thôi , khả năng này sao? Đường đường võ lâm thần thoại dĩ nhiên sẽ thẳng thắn chính mình không phải một cái hậu bối  đối thủ , hơn nữa còn là ba cái võ lâm thần thoại cùng tiến lên  loại kia.
 
 	... . . .
 
 	"Còn có thời gian một tháng , Tử Ngưng! Chờ ta , ta lập tức sẽ trở lại xem ngươi  "
 
 	Thiên che chở thành , Thái Hư lâu lầu hai  một gian thượng đẳng trong khách phòng , Nhan Lân đang nằm tại trên giường của chính mình nhìn nóc nhà xuất thần  nghĩ sự tình , thời gian trôi qua thật nhanh , một cái chớp mắt ba năm liền sắp hết  , cũng không biết Tử Ngưng , Phương Đình còn có Thần Kiếm môn  những người kia thế nào rồi , hơn nữa , Phong Vân bên trong  lão quái vật Đế Thích Thiên cũng không biết đến có tới không , nếu như đi ra  , Thần Kiếm môn sẽ có hay không có việc? Bắc  khoảng cách Trung Nguyên vẫn còn xa, thật hy vọng Đế Thích Thiên sẽ không nhìn chằm chằm Bắc  cái kia to bằng hạt vừng nhỏ bé địa phương.
 
 	Thu hồi tâm tư , Nhan Lân trong tay bạch quang lóe lên , nhất thời thêm ra  một tấm màu vàng  bùa chú , tấm bùa này chính là hoàn thành tiêu diệt cường địch nhiệm vụ đạt được  khen thưởng , phối hợp phù!
 
 	Xe nhẹ chạy đường quen  đem anh hùng hệ thống mở ra , sau đó nhanh chóng  tìm tới thần bí hòm báu  giới , liếc mắt nhìn nhận thưởng số lần bên trong  "2" chữ , Nhan Lân cũng sẽ không lại làm phiền , trực tiếp ra lệnh: "Khởi động , sử dụng phối hợp phù!" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Khởi động thành công , phối hợp phù sử dụng thành công , xin mời kiên trì chờ đợi!"
 
 	Bạch quang lần thứ hai lóe lên , Nhan Lân trong tay  bùa chú cũng hoàn toàn biến mất  không thấy hình bóng , thời gian chầm chậm trôi qua , nhận thưởng hòm báu vẫn không có dừng lại , bất quá , càng là như vậy , Nhan Lân càng là cao hứng , bởi vì hắn biết , thần bí hòm báu lay động  thời gian càng lâu , tương đương với sắp rút ra  đồ vật cũng sẽ càng tốt.
 
 	Rốt cục , sau một tiếng , thần bí hòm báu ngừng lại.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , chúc mừng kí chủ , ngài phúc vận đi về đông , thu được kỳ học một quyển , vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ , xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Hơi suy nghĩ , Nhan Lân trong tay nhất thời có thêm một quyển bí tịch , quyển bí tịch này toàn thân đen thui , nhìn quỷ dị cực kỳ , nhưng Nhan Lân cũng không ngại , bởi vì hắn hiện tại ở trong lòng đã hồi hộp , bí tịch! Dĩ nhiên là một quyển bí tịch , Nhan Lân trong lòng không ngừng  tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo , phải biết , phàm là theo thần bí hòm báu rút ra  võ học , cái kia đều là không cần tiêu tốn tiềm năng điểm đi học , trực tiếp liền có thể học được , đồng thời đạt đến nên võ học  cảnh giới chí cao. 
 
 	"Đùng!" Nhan Lân một chưởng vỗ đến  màu đen bí tịch  trên người , nhất thời , năm màu tràn đầy ánh sáng lóe lên , sau đó biến mất  không thấy hình bóng , hệ thống  tiếng nhắc nhở cũng vang lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , chúc mừng kí chủ , ngài cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời , lĩnh ngộ tuyệt thế kỳ học , xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ , chúc mừng kí chủ , bởi ngài lĩnh ngộ  tuyệt thế kỳ học , ngài  phiến pháp trình độ lên cấp làm cấp bậc tông sư , xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Quỷ Vương thứ: truyền thuyết làm một vị trí tà giáo lang quân sáng chế , cả người công lực ngập trời tuyệt đỉnh , trải qua ba năm sáu tháng cuối cùng sáng chế này một môn tuyệt thế kỳ thư , là vì phiến pháp võ học khai sáng  cảnh giới mới , từ đó , Quỷ Vương thứ thành vì thiên hạ bên trong là vì không nhiều  phiến pháp võ học chi người đứng đầu , Quỷ Vương thứ tổng cộng có hai mươi mốt lộ , một đường so sánh một đường mạnh, một chiêu so sánh một chiêu quỷ dị , ý chính chính là thắng vì đánh bất ngờ , lấy Cheek kỳ , lấy hiểm chế hiểm , chuyên tấn công kẻ địch chỗ yếu hại, để cho kẻ địch khó lòng phòng bị.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      