         "Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài hoàn thành nhiệm vụ 【 diệt trừ Thiên Trì Thập Nhị Sát 】( màu đỏ ), có hay không hoàn thành?"
 
 	"Hoàn thành"
 
 	"Keng!"
 
 	"Ngài thu được quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 60 điểm, binh khí 【 Vô Thường kiếm 】 một thanh, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời tự mình tra thu"
 
 	Nghe được nhiệm vụ hoàn thành, Nhan Lân trong lòng một tảng đá cuối cùng cũng coi như rơi xuống , thu hoạch lần này quả thực chính là được mùa lớn, những khác vật phẩm Nhan Lân không hề để tâm, có thể cái kia ròng rã 60 điểm tiềm năng điểm, Nhan Lân quả thực chính là sáng nhớ chiều mong, hận không thể đem Thiên Trì Thập Nhị Sát mỗi người thân hắn cái hai, ba khắp nơi, lấy biểu đạt trong lòng hắn  lòng cảm kích.
 
 	Thu hồi tâm thần, Nhan Lân đi thẳng tới Bộ Kinh Vân đám người  trước mặt, mà trên đất  thi thể hắn nhưng coi như không có gì, tại Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong  trên người quét vài lần, thản nhiên nói: "Đừng tưởng rằng ta là đang giúp ngươi , giết bọn họ là bởi vì bọn họ là Hùng Bá  chó săn, ta cùng Hùng Bá có cừu oán, vì lẽ đó, người đứng bên cạnh hắn, đều đáng chết!" .
 
 	Bộ Kinh Vân khẽ nhíu mày, hỏi: "Nói như vậy, lúc trước ngươi ngăn cản ta cùng Phong sư đệ cũng là muốn giết chúng ta?" .
 
 	"Không sai! Ngày đó ta đúng là như thế nghĩ tới" Nhan Lân gật gật đầu, không có chút nào phản bác.
 
 	Nhiếp Phong có chút khó tin  nói rằng: "Thực lực ngươi mạnh như vậy, ngày đó rõ ràng có thể giết chết ta cùng Vân sư huynh, có thể ngươi tại sao không có như vậy làm?"
 
 	"A! Các ngươi cho rằng ta không muốn?"
 
 	Nhan Lân bĩu môi khinh thường, lạnh lẽo  nói rằng: "Lúc đầu lấy các ngươi là Hùng Bá đệ tử thân truyền  thân phận, giết các ngươi là tất nhiên , có thể một vị đi ngang qua  giang hồ bằng hữu nói cho ta, các ngươi lại bị Hùng Bá đá ra  bang hội, đồng thời cùng Hùng Bá trở mặt thành thù, suy nghĩ luôn mãi sau đó, ta quyết định thả các ngươi, không phải lão tử lòng dạ mềm yếu, là lão tử  kiếm chưa bao giờ giết vô tội người!" .
 
 	Nghe xong Nhan Lân , Nhiếp Phong khẽ mỉm cười, nói: "Theo như cái này thì, các hạ cũng không phải giết bừa người, các hạ có thể có thời gian, không bằng chúng ta vào nhà một tự tốt không?" .
 
 	"Không dùng , ta rất bận"
 
 	Nhan Lân dứt lời, trực tiếp xoay người, tay chống nạnh giữa lúc treo lơ lửng  bảo kiếm trực tiếp hướng về xa xa đi đến, bên hông hắn treo lơ lửng  bảo kiếm, có hai thanh, một thanh màu đỏ  Hồng Liên kiếm, một thanh đen như mực sắc  Hoàng Tuyền kiếm.
 
 	Bộ Kinh Vân vẫn tại nhìn kỹ  Nhan Lân, nhìn kỹ  bên hông hắn  bảo kiếm, mãi đến tận Nhan Lân xoay người  một khắc đó, hắn mới mở miệng nói: "Chậm đã!" .
 
 	"Có việc?"
 
 	Nhan Lân khóe miệng khẽ mỉm cười, có thể xoay người nhìn về phía Bộ Kinh Vân  thời điểm, nụ cười nhưng biến mất  không còn sót lại chút gì.
 
 	Hít sâu một hơi, Bộ Kinh Vân mang theo hoài nghi  nói rằng: "Ngươi là Nhị sư huynh!"
 
 	Bộ Kinh Vân lời này vừa ra, nhất thời chấn động tới ngàn tầng phóng túng, không đơn thuần là Nhiếp Phong, liền ngay cả một bên  Vu Nhạc phụ thân nữ nhi cũng là một mặt  vẻ kinh ngạc, bất quá, đối lập với Nhiếp Phong  khiếp sợ, Vu Nhạc nhưng là thân thiết rất nhiều, chỉ là hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó liền lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ  vẻ mặt.
 
 	"Nhị sư huynh? Ha ha ha!"
 
 	Cười vài tiếng qua đi, Nhan Lân cân nhắc  nói rằng: "Ta nghĩ các ngươi lầm , ta làm sao có khả năng là các ngươi  Nhị sư huynh, được rồi, ta sẽ nói cho các ngươi đi, tỉnh  các ngươi đoán mò nghi, tên của ta gọi là Triệu Bất Phàm, không phải các ngươi  cái gì Nhị sư huynh" .
 
 	"Là cùng không phải, các hạ sao không đem mặt nạ lấy xuống, vừa nhìn liền biết!" Bộ Kinh Vân lạnh lùng  nói rằng.
 
 	Nhan Lân sâu sắc  nhìn Bộ Kinh Vân một chút, nói: "Ngươi thật muốn xem?" .
 
 	"Xem"
 
 	Trầm mặc  một lúc lâu, Nhan Lân chậm rãi  đem trên đầu  mặt nạ màu trắng hái xuống, nhất thời, một tấm đẹp trai trắng nõn  khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	"Làm sao? Nhưng là các ngươi Nhị sư huynh?" Nhan Lân cười nhìn về phía Bộ Kinh Vân.
 
 	Kết quả công bố  cái kia một chốc cái kia, Bộ Kinh Vân  tâm lập tức liền lâu đến  đáy vực, một loại linh cảm không lành thoáng chốc quấn quanh ở trong lòng hắn, sắc mặt một trận biến ảo, chất vấn: "Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao lại có Nhị sư huynh  bội kiếm?" .
 
 	"Nhị sư huynh  bội kiếm?"
 
 	Nghe xong Bộ Kinh Vân , Nhiếp Phong nhất thời một cái giật mình, vội vã nhìn về phía Nhan Lân  bên hông, quả nhiên, Nhị sư huynh  màu đen bội kiếm thình lình treo lơ lửng tại đối diện người áo đỏ  bên hông, thoáng chốc, linh cảm không lành cũng tại Nhiếp Phong trong lòng bay lên.
 
 	"Các ngươi nói  nhưng là thanh kiếm nầy?"
 
 	Nhan Lân đem bên hông  màu đen Hoàng Tuyền kiếm lấy xuống, không ngừng  xoa xoa  màu đen  vỏ kiếm, tự mình bản thân  nói rằng: "Thanh kiếm nầy là ta xuất đạo tới nay gặp tốt nhất  một thanh kiếm, đáng tiếc, chủ nhân của hắn thực sự là quá uất ức , ngay cả ta ba chiêu đều không thể đỡ lấy, liền bị ta đặt xuống vách núi, chỉ để lại thanh bảo kiếm này" .
 
 	"Không thể! Nhị sư huynh tu vi vẫn luôn tại chúng ta bên trên, làm sao có khả năng sẽ bị ngươi giết chết, ngươi nhất định là tại yêu quái nói hoặc chúng!" Nhiếp Phong lắc đầu, sắc mặt cực kỳ  trắng xám.
 
 	"Hừ! Yêu quái nói hoặc chúng?"
 
 	Nhan Lân cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói: "Khó tin các ngươi đều có thể lấy thử một lần, bất quá, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình" .
 
 	Lạnh lùng  nhìn Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong một chút, Nhan Lân trực tiếp xoay người kế tục hướng xa xa đi đến, cũng không tiếp tục để ý tới mặt sau  hai người.
 
 	"Đừng đi!"
 
 	Nhiếp Phong quát to một tiếng, khoát tay chặn lại tuyết rơi vừa ẩm đao, định nhằm phía phía trước  người áo đỏ, song mà, đang lúc này, Bộ Kinh Vân nhưng trong nháy mắt nhảy vọt đến Nhiếp Phong  trước mặt, ngăn cản Nhiếp Phong, nói: "Phong sư đệ, không nên vọng động, người này võ nghệ cao cường, coi như ngươi ta liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa người này ra tay cực kỳ tàn nhẫn, nếu là đánh tới đến, chỉ có thể chịu chết uổng" .
 
 	"Vân sư huynh! Hắn giết Nhị sư huynh, mối thù này, chúng ta không thể không báo!" Nhiếp Phong kích động nói.
 
 	Cắn răng nhìn ngó dần dần đi xa  người áo đỏ, Bộ Kinh Vân kế tục khuyên can nói: "Ta biết, nhưng ở thực lực chúng ta tăng trưởng trước đây, chúng ta nhất định phải nhẫn, còn nhớ Đại sư huynh? Cái chết của hắn tuyệt đối cùng Hùng Bá không thể tách rời quan hệ, nếu như chúng ta chết rồi, tương lai ai đi giết Hùng Bá?" .
 
 	Nghe xong Bộ Kinh Vân , Nhiếp Phong nhất thời như "thể hồ quán đỉnh", ấp a ấp úng nói: "Vân sư huynh, ta. . . ." .
 
 	"Tốt rồi, ta rõ ràng tâm tình của ngươi, sư huynh ta làm sao không phải như vậy, chúng ta vẫn là trước đem những thi thể này xử lý xong đi!"
 
 	Vỗ vỗ Nhiếp Phong  vai, Bộ Kinh Vân liền tự mình bản thân  thu thập lên trên đất  thi thể lên, Nhiếp Phong cắn răng, làm như hạ định  cái gì quyết tâm thông thường, sau đó cũng theo Bộ Kinh Vân một khối thu thập lên trên đất  thi thể lên.
 
 	Vẫn tại bên cạnh quan sát  với Sở Sở cẩn thận từng li từng tí một  đi tới Vu Nhạc  trước mặt, nhẹ giọng nói: "Cha! Vì sao vừa mới cái kia người áo đỏ dài đến cùng trước đây không giống nhau , bọn họ mặc quần áo rõ ràng là như thế  nha!" .
 
 	"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!"
 
 	Vu Nhạc cẩn thận  liếc mắt nhìn Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, sau đó nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá, ngày ấy Triệu công tử từng cố ý đã thông báo, vạn không được đem chuyện của hắn nói cho Bộ Kinh Vân, bất kể như thế nào, chúng ta làm bộ không nhìn thấy là được rồi, hơn nữa, Triệu công tử xem ra cũng không giống như là người xấu, còn trong bóng tối trợ giúp Bộ Kinh Vân, cần phải có hắn  nỗi niềm khó nói đi!" .
 
 	"Nha! Sở Sở biết rồi" với Sở Sở cổ  cổ quai hàm, có chút buồn bực  nói rằng.
 
 	. . . . .
 
 	Vu Gia thôn cách đó không xa, một nhóm quần áo hoa lệ  người trong giang hồ, mỗi người cưỡi cao đầu đại mã hướng về Vu Gia thôn  phương hướng chạy băng băng mà đến, người cầm đầu cực kỳ dễ thấy, đầu đội song bảo trò chơi châu quan, một thân cẩm bào dường như như tuyết, sau lưng màu đỏ áo choàng càng là tại phong  ảnh hưởng, bay phần phật.
 
 	Nửa ngày, cẩm bào nam tử hướng thủ hạ bên người hỏi: "Bộ Kinh Vân xác định ở chỗ gia thôn? Cũng không nên lãng phí bổn thiếu gia  thời gian!" .
 
 	"Về Thiếu trang chủ, việc này chính xác trăm phần trăm, là thuộc hạ tận mắt nhìn thấy"
 
 	Cẩm bào nam tử sắc mặt vui vẻ, hài lòng nói: "Như thế tốt lắm!" .
 
 	Ai biết, vừa dứt lời, phía trước chuyển hướng nơi bỗng nhiên chuyển xuất một thớt màu xanh tuấn mã, tuấn mã bên trên ngồi một vị người mặc hồng y  oai hùng nam tử, nên nam tử eo đeo hai thanh bảo kiếm, thật là không uy phong lẫm lẫm.
 
 	Rất nhanh, hai người tương giao mà qua, cẩm bào nam tử không tự chủ được  nhìn lại hướng người áo đỏ nhìn lại, người áo đỏ mang đến cho hắn một cảm giác rất không bình thường, tuyệt đối không phải dịch cho hạng người, song mà, để cẩm bào nam tử vô cùng kinh ngạc chính là, hồng y nam tử dĩ nhiên cũng tại nhìn lại xem chính mình, hơn nữa, trên mặt của hắn tại sao lại mang theo ý cười? Chẳng lẽ cùng ta quen biết hay sao? .
 
 	"Hắn đến cùng là ai? Trong chốn giang hồ nổi danh , tựa hồ không có người nào cùng hắn tương xứng a!" Cẩm bào nam tử âm thầm đang trầm tư.
 
 	"Ngạo Thiên! Dĩ nhiên là Ngạo Thiên, lẽ nào tuyệt thế hảo kiếm muốn xuất thế ?"
 
 	Người áo đỏ thu hồi ở lại cẩm bào nam tử trên người  ánh mắt, theo đầu tiên nhìn nhìn thấy cẩm bào nam tử  thời điểm, hắn liền nhận ra  cẩm bào nam tử chính là Bái Kiếm sơn trang  Thiếu trang chủ Ngạo Thiên, cái kia tại kịch truyền hình bên trong có chút diễn viên quần chúng nhưng fans nhưng không ít gia hỏa, hắn  trò chơi phân chỉ có mời Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng, cùng với kiếm tham, cảnh tượng cũng chỉ giới hạn ở Bái Kiếm sơn trang, bất quá, coi như như vậy, hắn lăng là dựa vào soái  rơi cặn bã  hoá trang đến tướng mạo, cùng một thân  ngạo khí mạnh mẽ thuyết phục không ít  khán giả, bất quá, đối với hắn chết ở Bộ Kinh Vân  dưới kiếm, khán giả là rất là nhổ nước bọt không ngớt, đối với đạo diễn đó là hận  nghiến răng.
 
 	Kỳ thực người áo đỏ chính là mới ra Vu Gia thôn không bao lâu  Nhan Lân, bất ngờ tình cờ gặp trong truyền thuyết  Ngạo Thiên cũng là hắn bất ngờ  sự tình, bất quá, chuyện này với hắn cũng có chút trợ giúp, chí ít rõ ràng  chính mình đại khái xuất hiện ở nguyên nội dung vở kịch  cái kia giai đoạn, không đến nỗi sau đó mù miêu chạm sắp chết tử.
 
 	"Ngạo Thiên xuất hiện , xem ra Bộ Kinh Vân không lâu sẽ đoạt được tuyệt thế hảo kiếm, nếu không  bao lâu, chỉ sợ bọn họ sẽ tìm Hùng Bá báo thù, xem ra, khoảng thời gian này ta đến nghỉ ngơi thật tốt , vì bọn họ có thể coi là thao nát trái tim của ta, bất quá, nếu là không có các ngươi rực rỡ hào quang, này Phong Vân thế giới còn có có ý gì?"
 
 	Nhan Lân sắc mặt toát ra một nụ cười khổ, nói thật sự, hắn rất mệt , nhưng hắn không có cách nào, ai không nghĩ khoái khoái lạc lạc  say rượu giang hồ a, có thể mình đã cuốn vào  Phong Vân hai người  thế giới, nội dung vở kịch dĩ nhiên phát sinh  biến số, nếu là mình khoanh tay đứng nhìn, còn không biết sẽ phát sinh cái gì hù dọa người  việc, nói không chắc Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân còn có thể bất ngờ  chết đi, vậy mình liền tội lỗi lớn.
 
 	Bất quá, có thể làm cho Nhan Lân ra sức như vậy, hay là bởi vì hắn là chân tâm  yêu thích Phong Vân này bộ kịch truyền hình, hắn cũng muốn cùng Bộ Kinh Vân còn có Nhiếp Phong như thế, sáng tạo thuộc về mình  truyền kỳ, sáng lập trong chốn giang hồ  thần thoại, hơn nữa, Phong Vân bên trong cũng có rất nhiều tiếc nuối, hắn cũng nghĩ tận lực  đi cứu lại chúng nó, để tân  Phong Vân thế giới biến  tốt đẹp hơn.
 
 	Rất nhanh, kiêu dương  liệt nhật không cam lòng  hạ màn, tối tăm  hoàng hôn cũng lặng yên xuất hiện, mà Nhan Lân, nhưng xuất hiện ở ngày xưa phồn vinh  Nhan gia trang, yên lặng  đứng ở Nhan gia trang  cửa, nhìn sơn đỏ  cửa lớn, cùng với theo thời gian  trôi qua, từ lâu trắng bệch  đèn lồng màu đỏ, thật lâu không thể nói.
 
 	Kỳ thực, Nhan Lân là chuẩn bị đi Khê Thủy trấn hỏi thăm Tử Ngưng  tin tức , thế nhưng, Nhan gia trang cuối cùng vẫn là nhà của hắn, bây giờ đã nhiều năm như vậy , lại là tiện đường, không đến xem xem  thực sự là có chút không còn gì để nói.
 
 	"Dát dát!"
 
 	Đang lúc này, nguyên bản cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên bị người từ bên trong mở ra .
 
 	Sa vào tại trong suy nghĩ  Nhan Lân bị sợ hết hồn, ngơ ngác  nhìn từ bên trong chậm rãi đi ra  ông lão, một câu nói cũng không nói được, trong lòng không ngừng  suy đoán, người lão giả này đến tột cùng là ai, tại sao lại xuất hiện tại Nhan gia trang? Lẽ nào là Nhan gia trang may mắn tránh thoát tai nạn người?
 
 	Ông lão mặc áo xanh từng bước từng bước  đi ra cửa lớn, một tay chỉ vào Nhan Lân, một tay lau chùi mắt, không dám tin tưởng  nói rằng: "Trang chủ! Ngài. . Ngài còn sống sót?" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      