 Đem màu vàng chuyển đổi phù thu vào túi đồ, Nhan Lân trong tay tinh quang lóe lên, một quyển màu xanh lam bìa ngoài bí tịch xuất hiện ở trong tay, thư bên trên chính giữa viết bốn cái màu đen bút lông tự"Đoạn mạch kiếm khí" , mà quyển bí tịch này chính là Nhan Lân tru diệt Kiếm Ma thời khắc, do Kiếm Ma trên người bạo lạc vật phẩm.

Đoạn mạch kiếm khí có thể trở thành là Kiếm Ma thường thường sử dụng võ học, có thể tưởng tượng, nó tại Kiếm Ma sở học võ học bên trong coi như không phải đứng hàng đầu, vậy cũng là bản lĩnh sở trường, bởi vậy có thể thấy được, đoạn mạch kiếm khí thực là một quyển cực kỳ hiếm có võ học cấp cao.

Nhan Lân cũng là biết đoạn mạch kiếm khí không phải một quyển phổ thông võ học, nhưng hắn cũng không có tu luyện này võ học dự định, vừa đến cần tiêu hao không ít tiềm năng điểm tính không ra, thứ hai kỳ thực căn bản sẽ không có tu luyện cần phải, đối với những khác người đến nói, đoạn mạch kiếm khí khả năng là một môn hi hữu hiếm thấy võ học, còn đối với Nhan Lân tới nói, quả thực chính là vô bổ, thực chi vô dụng, bỏ thì tiếc! Bởi vì hắn đã có càng thêm lợi hại tuyệt học Lục Mạch thần kiếm.

Lục Mạch thần kiếm là cỡ nào lợi hại võ học, chỉ là đoạn mạch kiếm khí là hoàn toàn không thể so với , tuy rằng không có tu luyện qua đoạn mạch kiếm khí, có thể Nhan Lân coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết đoạn mạch kiếm khí là không thể vượt quá Lục Mạch thần kiếm , bởi vì Lục Mạch thần kiếm nhưng là đầy đủ tiêu tốn Nhan Lân ròng rã 50 điểm tiềm năng điểm a! Mà nắm giữ đoạn mạch kiếm khí Kiếm Ma nhưng hoàn toàn không phải chỉ tiêu tốn ba mươi điểm tiềm năng điểm tu luyện Vô Thường kiếm pháp đối thủ, tuy rằng Vô Thường kiếm pháp có chút quỷ dị để Kiếm Ma không có chỗ xuống tay, có thể Kiếm Ma chết ở Vô Thường kiếm pháp bên dưới nhưng là một cái sự thật không thể chối cãi.

"Ngạo Thiên tư chất tựa hồ cũng không tệ lắm, trong ti vi thật giống cũng không có nói ra hắn học được đoạn mạch kiếm khí, bây giờ Bái Kiếm sơn trang cao thủ khan hiếm, không bằng liền đem này đoạn mạch kiếm khí đưa cho hắn tu luyện, nói không chắc giả lấy thời gian, vẫn đúng là có thể thành tựu một cao thủ!"

Nhan Lân âm thầm gật gật đầu, nói thật, hắn đối với Ngạo Thiên xác thực vẫn là thật hâm mộ , Ngạo Thiên tuy rằng kiêu căng tự mãn, nhưng hắn tâm tư chính trực, dám làm dám chịu, không giống có mấy người, mặt ngoài chính nhân quân tử, ngầm nhưng là vì bản thân chi tư, dùng hết thấp hèn thủ đoạn.

Chỉ là tùy ý lật xem vài tờ đoạn mạch kiếm khí, Nhan Lân cũng đã mất đi vốn có hứng thú, bất quá, hắn vẫn có phát hiện , lúc đầu thân là người hiện đại chính mình, là không thể nhìn hiểu bí tịch võ công , dù cho là nhất cấp thấp võ học, cũng là lĩnh ngộ không được ảo diệu bên trong, thế nhưng, hiện tại liền không giống , vừa nãy chính mình chỉ là qua loa nhìn mấy chương đoạn mạch kiếm khí, lại phát hiện, đoạn mạch kiếm khí võ học nội dung mình có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ rõ ràng, nếu như không dùng tiềm năng điểm chính mình tu luyện , học được này đoạn mạch kiếm khí chỉ là một cái vấn đề thời gian, cho mình một chút thời gian hoàn toàn có thể chính mình tu luyện học được, đến thời điểm liền không cần tiêu tốn nhiều như vậy tiềm năng điểm .

Suy tư rất lâu, Nhan Lân rốt cục nghĩ đến một cái có thể giải thích nguyên nhân, vậy thì là lúc trước chính mình học được Hoàng Tuyền kiếm pháp thời gian, gợi ý của hệ thống qua chính mình bởi vì tu luyện tuyệt thế kiếm pháp Hoàng Tuyền kiếm pháp duyên cớ, khiến chính mình trở thành kiếm pháp tông sư, đối với kiếm pháp đã có rất sâu lý giải, đặc biệt thấp một ít kiếm pháp, mình có thể tại trong thời gian rất ngắn học được.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Nhan Lân nhất thời trở nên có chút kích động lên, lúc trước bế quan sử dụng diễn võ công năng tu luyện Phong Thần thối sự tình, Nhan Lân đến nay vẫn là ký ức chưa phai, vậy cũng là mười năm a! Ròng rã thời gian mười năm a! Trừ ăn ra chính là ngủ, một điểm thú vị sự tình đều không đến làm, còn may nhờ chính mình từ trước là cái không yêu ra ngoài người, bằng không còn không biết có thể hay không kiên trì.

Cho dù lần kia thành công học được Phong Thần thối, có thể trải qua lần kia sau đó, Nhan Lân là thật sự không muốn lần thứ hai thử nghiệm , không phải hắn không chịu được cô quạnh, thực sự là quá tẻ nhạt , nếu là có điểm việc để hắn làm, tình huống hội tốt hơn rất nhiều, hiện tại tốt rồi, mình có thể tu luyện kiếm pháp , nếu như sau đó lại bế quan diễn võ lúc tu luyện, trước đó chuẩn bị thêm một ít kiếm pháp, tại diễn võ trong quá trình cũng có thể thuận tiện tu luyện một ít võ học, cứ như vậy, vừa đuổi rồi thời gian, cũng có thể học được một ít võ học, có thể nói là một hòn đá hạ hai con chim, vẹn toàn đôi bên kế sách.

Kích động rất lâu, Nhan Lân mới triệt để thu hồi suy nghĩ lung tung tâm tư, hơi suy nghĩ, trong suốt anh hùng hệ thống trong nháy mắt bị triệu hoán đi ra, hắn nhưng là rất rõ ràng nhớ tới, sáng sớm hôm nay giết chết Kiếm Ma thời điểm, hệ thống nhưng là nhắc nhở qua chính mình đạt được một lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội .

Không chút do dự nào, Nhan Lân nói thẳng: "Khởi động!"

Thần bí hòm báu cùng thường ngày, tại Nhan Lân chỉ lệnh hạ, trái phải run run tần suất là càng lúc càng nhanh.

"Chuyện gì xảy ra? Đều nửa giờ đi qua , còn không dừng lại! Chẳng lẽ lại đánh vào thứ tốt?"

Nhan Lân vẻ mặt có chút hơi kích động, bắt đầu hắn đối với lần này nhận thưởng căn bản liền không chút nào để ý, bởi vì lần trước đánh nhiều lần như vậy, thứ tốt nhưng là thật là ít ỏi, mà lần này cũng chỉ có một cơ hội, có thể tưởng tượng, có thể đánh vào thứ tốt tỷ lệ là bao nhiêu , sợ là liền sợi lông đều không có.

Rốt cục, tại lại qua sau mười phút, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lên.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài cảm thiên động địa thu được chí tôn võ học 【 Bắc Minh thần công 】, hi vọng dốc lòng tu luyện, thiện dùng đường ngay, chớ đừng rơi vào ma đạo, rơi vào vạn kiếp bất phục nơi!"

"Bắc Minh thần công?"

Nhan Lân con mắt co rụt lại lại co lại, thiếu một chút liền muốn rút lại đến cùng lô bên trong đi rồi, khiếp sợ! Quá khiếp sợ , chỉ là một lần nho nhỏ nhận thưởng, dĩ nhiên có thể đánh vào trong truyền thuyết thần công 【 Bắc Minh thần công 】!

【 Bắc Minh thần công 】 đại danh Nhan Lân có thể nói là như sấm bên tai, chỉ cần là xem qua Thiên Long Bát Bộ người, hầu như không ai không biết cái môn này tuyệt thế thần công , Thiên Long Bát Bộ bên trong, thần bí nhất, cao cấp nhất, nhất làm cho nhân ngóng trông môn phái chính là phái Tiêu Dao, nghe nói phái Tiêu Dao đệ tử ít ỏi cực kỳ, nhưng mỗi người đều là cường giả bên trong cường giả, phái Tiêu Dao thần công tuyệt học cũng là nhiều không kể xiết, có thể nhất làm cho nhân nhớ mãi không quên , thuộc về cái môn này 【 Bắc Minh thần công 】.

Bắc Minh thần công tuy rằng không có lực sát thương kinh người chiêu thức, có thể nó đặc thù hiệu dụng nhưng là người người đều thèm nhỏ dãi không ngớt , hấp nhân công lực, hóa thành bản thân, tránh khỏi trăm năm công lao, chuyện này quả thật chính là nhân vật chính chuẩn bị siêu cấp vô địch BUG cường lực phần mềm hack a! .

Nhất làm cho Nhan Lân kích động vẫn không tính là cái này, mà là, mặc kệ loại nào võ học bí tịch, chỉ cần là theo thần bí hòm báu đánh vào , căn bản liền không cần tiềm năng điểm, trực tiếp là có thể trong nháy mắt học được, đồng thời tự động đạt đến nên võ học cảnh giới chí cao.

Mạnh mẽ hít sâu hai cái, Nhan Lân thấp thỏm đem Bắc Minh thần công thuộc tính giới thiệu điều đi ra.

Võ học: 【 Bắc Minh thần công 】

Giới thiệu tóm tắt: có thể hấp thụ người khác nội lực lấy cung cấp mình dùng, là nhanh chóng tăng lên công lực đường tắt. Nội lực vừa hậu, thiên hạ võ công hoàn toàn làm việc cho ta, như Bắc Minh, đại thuyền tiểu thuyền hoàn toàn tải, cá lớn cá nhỏ hoàn toàn dung, công pháp này thế gian hiếm thấy, chính là trong thiên địa độc nhất vô nhị cướp đoạt pháp môn, hi vọng tập luyện giả thiện hạnh thiện dùng, không nên họa loạn võ lâm.

"Ta như tập luyện này công, nhất định thiện hạnh thiện dùng, tuyệt không làm hại võ lâm!"

Nhan Lân sắc mặt có chút nghiêm túc, hắn mặc dù là một cái vì đạt được đến mục đích không chừa thủ đoạn nào người, nhưng hắn tuyệt đối không phải một cái tự đại kiêm không chuyện ác nào không làm người, không xuyên qua trước đó, hắn từ nhỏ đã rất được trong ti vi các loại đại hiệp nhuộm đẫm, trong đầu đã có một cái thâm căn cố đế tư tưởng quan niệm, hoặc là không vào giang hồ, vào, nhất định là biết điều mà mạnh mẽ đại hiệp khách.

Tâm niệm khẽ nhúc nhích, 【 Bắc Minh thần công 】 xuất hiện tại Nhan Lân trong tay, nâng ở lòng bàn tay thật lòng nhìn một lần, không hề có một chút nào xem hiểu, xem ra chính mình cũng chỉ có thể đối với kiếm pháp có lý giải năng lực, tuy rằng xem không hiểu, thế nhưng mặt trên ba mươi sáu bản vẽ hình tượng Nhan Lân vẫn là nghiêm túc cẩn thận nhìn một lần.

Thật lòng nhìn một lúc, Nhan Lân cảm giác không cái gì có thể xem , tay vỗ một cái Bắc Minh thần công bí tịch, nhất thời, anh hùng hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lên.

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài ngưu khí trùng thiên lĩnh ngộ Bắc Minh thần công, tạo nên Đệ nhất truyền kỳ thần thoại, hi vọng không ngừng cố gắng!" . 