 Màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ đen kịt một mảnh, Nhan Lân thoải mái nằm tại trên một cái giường, hai mắt lấp loé không yên, bởi vì có quá nhiều chuyện chờ hắn đi suy nghĩ , lúc đầu dựa theo ý nghĩ của hắn là trực tiếp hồi thiên hạ hội , thế nhưng trải qua Tôn Minh cùng Triệu Tín đề nghị, Nhan Lân mới phát hiện, chính mình suất lĩnh Thiên Hạ hội đệ tử từ lâu uể oải không thể tả, thầm mắng chính mình một tiếng, Nhan Lân liền quyết định trước tiên ở Triệu Tín gia nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đường về.

Một lần nữa trở lại Ngân Thương phái thời điểm, Triệu Đình đã là không ở bên trong phủ, theo Yến nhi trong miệng, mọi người biết được bọn họ tới chậm một bước, bởi vì Triệu Đình so sánh mọi người đi đầu một bước suất lĩnh đông đảo đệ tử rời đi, cho tới đi nơi nào Triệu Yến cũng là không chút nào biết, biết được việc này, Triệu Tín sợ hãi vạn phần chỉ lo phụ thân một mình thoát đi bởi vậy chọc giận chủ nhân của chính mình, hậu quả kia đều sẽ không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ có Nhan Lân biểu hiện phi thường bình tĩnh, tựa hồ hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn, dặn dò Tôn Minh cùng Triệu Tín an bài xong mấy ngàn đệ tử ở bên ngoài buộc tốt lều trại sau đó, Nhan Lân liền tự chọn cái gian phòng, hắn hiện tại muốn chính mình một người yên lặng một chút.

"Còn có ba cái thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội, không biết hội đánh vào vật gì tốt, hi vọng đêm nay vận may không được quá kém a!"

Đánh giết Chướng Tam Sơn thứ tam bang chưởng môn, Nhan Lân không nghi ngờ chút nào đồng dạng đạt được ba lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội, chỉ là khổ nỗi vẫn không có thích hợp thời gian, lúc này mới hội đợi được hiện tại, nếu như thời gian sung túc, lấy Nhan Lân tâm thái, sợ là đã sớm sử dụng rơi mất ba lần nhận thưởng cơ hội, nơi nào còn có thể đợi được hiện tại, hết cách rồi, hắn chính là người như thế, lòng hiếu kỳ thật sự rất nặng.

Gọi ra anh hùng hệ thống, điểm đến thần bí hòm báu một cột, quả nhiên, nguyên bản u ám hòm báu hiện tại đã là toàn thân tỏa ra hoàng xán xán ánh sáng, có thể nói là ánh sáng bắn ra bốn phía, Nhan Lân nhe răng nở nụ cười, trong lòng nói nhỏ một tiếng: "Khởi động" .

Trong nháy mắt, thần bí hòm báu kịch liệt bắt đầu run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao còn không dừng lại đến? Xuất trục trặc ?"

Nhìn trước mắt còn đang run lên bần bật thần bí hòm báu, Nhan Lân khẽ nhíu mày, trong lòng mơ hồ có chút bất an lên, bởi vì lúc này đã qua nửa giờ, có thể hòm báu vẫn không có dừng lại, lần trước nhận thưởng thời điểm, cũng không có tình huống như thế.

Trong lòng tuy rằng bất an, nhưng Nhan Lân cũng là biết nóng ruột là ăn không được nhiệt đậu hũ , chỉ có thể kiên trì chờ đợi , một phút đi qua , hai phút đi qua , 3 phút đi qua , 15 phút đi qua . . . . . .

"Đinh"

"Chúc mừng kí chủ, phúc khí vô song thiên địa tạo hóa, thu được tuyệt thế thần binh 【 Hoàng Tuyền kiếm 】 một thanh, hi vọng kí chủ thận dùng, không rơi vào giết chóc uy danh, lấy kiếm này tận diệt võ lâm bọn đạo chích, Ngạo cười quần hùng" .

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Nhan Lân rốt cục như phụ thích nặng thở dài một cái, đồng thời trong lòng khẽ chấn động: "Hoàng Tuyền kiếm? Tuyệt thế thần binh?" .

Cắt đến túi đồ chuyên mục, quả nhiên, một thanh toàn thân đen kịt bảo kiếm xuất hiện ở trong đó, Nhan Lân nuốt nước miếng một cái, hơi suy nghĩ, trong tay đã là có thêm một thanh bảo kiếm, chính là vừa đạt được Hoàng Tuyền kiếm.

"Đây chính là Hoàng Tuyền kiếm?"

Cảm thụ Hoàng Tuyền kiếm tỏa ra ý lạnh âm u, Nhan Lân khó có thể tin, trên đời lại có bực này tuyệt thế thần binh.

"Cheng"

Một lần rút ra Hoàng Tuyền kiếm, nhất thời một mảnh chói mắt ánh sáng xanh lục tràn ngập cả phòng, phảng phất đang gầm thét thông thường, hướng về thế nhân tuyên kỳ nó đến rồi, chói mắt xanh lục mang đầy đủ thiểm mấy chục giây thời gian, lúc này mới lần nữa khôi phục bình tĩnh, mờ đi.

Nhìn thấy Hoàng Tuyền kiếm chân chính mô dạng, Nhan Lân hơi cảm giác kinh ngạc, cái này Hoàng Tuyền kiếm toàn thân đen kịt, theo đạo lý thân kiếm của nó lẽ ra nên cũng là màu đen, nhưng lại hàng ngày không phải như vậy, ngoại trừ chuôi kiếm cùng vỏ kiếm là đen như mực sắc ở ngoài, thân kiếm của nó nhưng là xanh thăm thẳm , lại như một khối hình chữ nhật xanh lục bảo thạch thông thường, óng ánh long lanh hoàn mỹ cực kỳ, không có một chút nào 睱 ban.

Trên thân kiếm thể diện không có bất kỳ điêu khắc đồ văn, chỉ có ngăn ngắn ba chữ tích, vậy thì là: Hoàng Tuyền kiếm.

"Hảo kiếm!"

Qua lại xoa xoa Hoàng Tuyền kiếm thân kiếm, Nhan Lân trên mặt lộ ra si mê vẻ, hiển nhiên trong lòng đối với thanh kiếm nầy yêu thích không buông tay.

Qua rất lâu, Nhan Lân mới lưu luyến đem Hoàng Tuyền kiếm thu hồi đến trong gói hàng, tò mò, Nhan Lân tại trong gói hàng điều ra Hoàng Tuyền kiếm thuộc tính giới thiệu:

Hoàng Tuyền kiếm: đây là một thanh tuyệt thế hung binh, phàm là bị kiếm này xen vào thân thể giả, máu tươi chắc chắn bị hấp thụ hết sạch, kiếm này chính là dùng vực sâu vạn trượng hắc minh thiết cùng với nương theo mà sinh vạn năm lục hàn thiết do vừa ẩn sĩ cao nhân trải qua mấy chục năm công lao, rèn đúc mà ra.

"Xem ra, tương đương doạ người a!"

Nhan Lân khẽ mỉm cười, tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng là đã có kết luận, cái này Hoàng Tuyền kiếm uy lực chỉ sợ sẽ không so sánh Phong Vân bên trong bất kỳ thần binh kém, cực kỳ khả năng chỉ có hơn chứ không kém.

Đến như vậy thần binh, Nhan Lân dù cho trong lòng cao hứng, nhưng là là cảm thấy rất bất đắc dĩ, tuy rằng rất nhanh sẽ có thể học được uy lực không tầm thường Lục Mạch thần kiếm, nhưng ở trong lòng hắn, vẫn có một cái ý nghĩ, vậy thì là luyện hội một loại đao pháp hoặc là kiếm pháp, bởi vì hắn cảm thấy, không dùng võ khí cùng nhân chém giết quả thực chính là đại ngốc xoa, hắn không phải là cái gì chính nhân quân tử, tuyệt đối sẽ không hình tượng trong ti vi như vậy, những cái được gọi là đại hiệp, đều đánh hơn nửa ngày rồi, một cái kẻ địch cũng chưa chết liền ngay cả huyết đều không thấm, những kẻ địch kia càng là ngã xuống lại bò lên, không khi thấy loại này đoạn ngắn, Nhan Lân đã nghĩ tạp máy vi tính, hận không thể chính mình vọt vào, một chiêu kiếm một cái, giết hắn hôn thiên địa ám, máu chảy thành sông.

Nhan Lân vẫn cho rằng, giang hồ phải có giang hồ quy củ, nếu ngươi nghĩ đến giết ta, phải làm tốt bị giết chuẩn bị, này không thể oán người khác, chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người, mỗi người đều là công bằng , không thể ta đánh bại ngươi liền nhẹ dạ thả ngươi, thế nhưng, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi đánh bại ta, ngươi sẽ chọn thả ta? Phỏng chừng sẽ bị ngươi dằn vặt đến chết, mọi cách nhục nhã đi! .

Bình tĩnh một thoáng tâm tình, Nhan Lân một lần nữa điểm đến thần bí hòm báu chuyên mục, hắn còn có hai lần nhận thưởng cơ hội, hôm nay số may hình tượng cũng không tệ lắm, hắn dự định toàn bộ dùng hết, tỉnh lúc nào cũng ghi nhớ .

"Khởi động"

Theo Nhan Lân ra lệnh một tiếng, toả ra tia sáng màu vàng thần bí hòm báu lần thứ hai kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thần bí hòm báu cũng rốt cục đình chỉ lại, Nhan Lân trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, lần này hòm báu chỉ run run hơn năm phút, cũng không có hình tượng trước kia như vậy run run ròng rã 50 phút chung, Nhan Lân âm thầm hoài nghi, lẽ nào, hòm báu run run thời gian càng dài, thu được vật phẩm liền càng tốt? .

"Keng!"

"Chúc mừng kí chủ, thu được phối hợp phù, hi vọng không ngừng cố gắng"

"Phối hợp phù? Đó là vật gì?"

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Nhan Lân hơi cảm giác nghi hoặc, vội vã điều xuất phối hợp phù thuộc tính.

Phối hợp phù: đây là một loại thần kỳ bùa chú, thần bí hòm báu nhận thưởng thời khắc chuyên dụng, một khi sử dụng, kí chủ có thể trăm phần trăm đạt được cùng lần trước thu được vật phẩm cùng một nhịp thở, có cùng nguồn gốc vật phẩm, hết thảy vật phẩm đều hữu hiệu, phối hợp phù ngoại trừ.

"Vẫn còn có thứ đồ tốt này, xem ra, chỉ có chờ chính mình đánh vào thứ tốt thời điểm lại dùng " .

Xem xong phối hợp phù giới thiệu tóm tắt, Nhan Lân tương đương thoả mãn, đừng xem bùa này không phải cái gì thần binh cùng quý hiếm đan dược, nhưng chỉ cần sử dụng thoả đáng, sợ là lại muốn được như thế thứ tốt .

"Chờ chút! Vừa không phải đánh vào Hoàng Tuyền kiếm ? Nếu như hiện tại sử dụng phối hợp phù , có thể hay không. . ."

Nhan Lân ánh mắt lấp loé không yên, một thoáng từ trên giường bắn ra lên, trong lòng mong mỏi mãnh liệt lên, này rất có thể đều sẽ là chính mình trở nên mạnh mẽ một bước ngoặt, nếu như, thật sự đánh vào một quyển tuyệt thế kiếm pháp, vậy mình sau đó liền không dùng chỉ cần chỉ dựa vào Lục Mạch thần kiếm .

Hơn nữa, Hoàng Tuyền kiếm có thể so với Phong Vân bên trong bất kỳ thần binh, Nhan Lân tin chắc, cùng nó phối hợp kiếm pháp tuyệt đối sẽ không kém, cực kỳ khả năng lại sẽ là một quyển tuyệt thế võ học. 