         Kiêu dương kết thúc thời khắc, một thớt thanh ninh tuấn mã lao nhanh ra kinh thành cửa thành, ngựa bên trên một vị hồng y nam tử eo đeo bảo kiếm, đầu đội mặt nạ, hiển lộ hết uy phong lẫm lẫm, hắn chính là Nhan Lân, khuất nhục Bộ Thần sau đó, Nhan Lân cùng Bộ Thần cùng trở lại Kinh Kỳ phủ nha, không còn Bộ Thần  trở ngại, để Nhan Lân thuận lợi  theo Lang Vân  trong tay đạt được  chuyến này muốn  đồ vật.
 
 	Mã là bảo mã, người là cường nhân, thứ hai hợp nhất tại đi cả ngày lẫn đêm bên dưới, dù có hàng trăm, hàng ngàn dặm lộ trình, cũng bất quá một đêm công lao, tại nơi bí ẩn Nhan Lân một lần nữa đổi trở về Hoàng Tuyền ác quỷ phục, kiểm tra không có khả nghi sau đó, Nhan Lân nghênh ngang  trở lại  chính mình  Kỳ Lân phủ.
 
 	Trong thính đường, Nhan Lân ngồi ở ghế gỗ bên trên, một tay bưng hầu gái vừa phao tốt  bích loa xuân, từng miếng từng miếng tinh tế  thưởng thức trong đó tư vị, bỗng nhiên, có hai vị thanh niên tuấn tú nam tử bước vào phòng khách bên trong, quần áo một thanh một bạch, bọn họ chính là Nhan Lân tự tay đề bạt  trái  phải Phó đường chủ, Tôn Minh cùng Triệu Tín.
 
 	Hai người nhanh chóng đi tới Nhan Lân trước mặt, cung kính nói: "Chủ nhân!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhan Lân khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía hai người, hỏi: "Bàn giao chuyện của các ngươi, làm  làm sao ?"
 
 	"Chủ nhân, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân từ khi bị Kiếm Thần cứu đi sau đó, bọn họ liền vẫn ở lại Trung Hoa các bên trong, chưa bao giờ rời đi nửa bước" bạch y công tử Triệu Tín nói thật.
 
 	Triệu Tín vừa nói xong, Tôn Minh lập tức tiếp theo bẩm báo: "Chủ nhân, ngài bàn giao  cái kia Vu Nhạc đã tìm tới , hắn liền ở tại Nhạc Dương trấn hướng đông hai mươi dặm ở ngoài  Vu Gia thôn, căn cứ thu thập  tình báo, hắn trước đây từng là một tên rất có tiếng tăm  thợ rèn, sau đó chẳng biết vì sao sửa lại nghề, thành  làng  một tên lang trung" .
 
 	"Được! Các ngươi cực khổ rồi" Nhan Lân cười nhìn về phía hai người, trên mặt tất cả đều là vẻ tán thưởng.
 
 	Tôn Minh hai người cảm giác thụ sủng nhược kinh, nói: "Có thể vì chủ nhân phân ưu, là vinh hạnh của chúng ta" .
 
 	Nhan Lân thoả mãn  gật gật đầu, nói: "Bắt đầu từ bây giờ, hai người các ngươi toàn lực giám thị Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân  hạ xuống, một khi bọn họ có hành động, các ngươi lập tức bẩm báo cùng ta, ta muốn nắm giữ bọn họ  hết thảy hành tung" .
 
 	"Là, chủ nhân"
 
 	"Ừm! Vậy các ngươi trước hết đi xuống đi, ta nghĩ một người yên lặng một chút" Nhan Lân thản nhiên nói.
 
 	"Thuộc hạ xin cáo lui!"
 
 	Thứ Tôn Minh hai người hoàn toàn biến mất tại cửa, Nhan Lân  trên mặt lúc này mới lộ ra từng tia từng tia ý cười, cái kia Tôn Minh cũng thật là một nhân tài, không hổ là chuyên nghiệp  nhân viên tình báo, chính mình để hắn tìm kiếm một người, chỉ cho hắn một cái phải tìm  tên, chỉ qua  chỉ là mấy ngày, vẫn đúng là bị hắn tìm tới .
 
 	"Vu Nhạc, tuyệt đối không nên để ta thất vọng a!"
 
 	Nhan Lân trong mắt loé ra một tia sầu lo, hắn đang lo lắng Vu Nhạc có phải là thật hay không  có thần kỳ như vậy, có thể đem một cái cụt tay cho đón về, nếu như vạn nhất không được, vậy hắn đều sẽ ôm hận cả đời, bởi vì, là hắn tự mình phá huỷ Tam sư đệ.
 
 	Sau một ngày.
 
 	Nhan Lân cưỡi ở một thớt màu xanh tuấn mã bên trên, một đường chạy như điên, rất nhanh, hắn liền căn cứ Tôn Minh cung cấp  tình báo đi tới  Vu Gia thôn, sau khi xuống ngựa Nhan Lân tay dắt ngựa thớt hướng đi  một vị chính đang đang nhìn mình  lão bá.
 
 	"Vị lão bá này, nơi này nhưng là Vu Gia thôn?" Nhan Lân mặt lộ vẻ thiện ý  hỏi.
 
 	Nhan Lân vừa đi vào trước mặt, lão bá không nhịn được thán phục một tiếng, ám đạo thế gian lại còn có tuấn mỹ như thế nam tử, nói: "Không sai, nơi này chính là Vu Gia thôn, công tử nhưng là có việc?" .
 
 	"Ân, ta nghĩ hỏi thăm một chút, Vu Gia thôn có thể có một vị gọi là Vu Nhạc người?"
 
 	"Nguyên lai, ngươi là đến tìm Vu Nhạc  a! Gần nhất nhưng là có thật nhiều người ngoại địa tìm đến hắn a, đều là một ít mộ danh đến đây tìm kiếm chữa bệnh , nói vậy công tử cũng không ngoại lệ , nhìn! Phía trước cách đó không xa tới gần bờ sông  nhà tranh chính là Vu Nhạc nhà, nhân lúc hiện tại còn không người đến tìm hắn, công tử mau chóng tới đi, chớ để cho người khác đoạt trước tiên" lão bá tựa hồ đối với Nhan Lân  ấn tượng rất tốt, trên mặt tất cả đều là ôn hòa  ý cười, cảnh này khiến Nhan Lân phi thường bất ngờ.
 
 	Quay đầu liếc mắt một cái lão bá chỉ vào  phương hướng, quả nhiên, cách đó không xa  bờ sông có một toà đơn sơ  nhà lá, tại nó  chu vi không có những khác phòng ốc, bởi vậy có vẻ đặc biệt  cô đơn, xem ra, kỳ nhân đều là có một ít tật xấu , yêu thích một mình ích ngẫu một chỗ.
 
 	Hướng về lão bá nói một tiếng cáo từ, Nhan Lân dắt ngựa thớt rất nhanh sẽ đi tới  trong truyền thuyết  Vu Nhạc gia, đem ngựa xuyên tốt sau đó, Nhan Lân vừa định vào nhà hỏi dò, ai biết, lúc này từ trong nhà đi ra hai người, một nam một nữ, nữ  ngây ngô, mười bảy mười tám tuổi mô dạng, một thân vá chằng vá đụp  xiêm y, tựa hồ nhà của nàng cảnh qua  không thế nào được, nam chính là một vị trung niên, một mặt trung hậu thành thật  mô dạng, khiến người ta vừa nhìn liền cảm thấy được là một vị người tốt.
 
 	"Quả nhiên, này Vu Nhạc cùng với Sở Sở cũng là cùng trong ti vi lớn lên  giống nhau như đúc, chỉ là, nhà của hắn cảnh tại sao lại quẫn bách như vậy? Theo đạo lý, Vu Nhạc vừa biết đánh thiết cũng sẽ y thuật, như thế nào đi nữa tiêu dùng cũng không đến nỗi qua  như vậy nghèo khó mới đúng"
 
 	"Vị công tử này nhưng là đến tìm Nhạc mỗ ?"
 
 	Vu Nhạc không giống bình thường bách tính bình thường, từ nhỏ bởi vì binh khí đánh thật hay, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người trong giang hồ mộ danh đến đây làm riêng binh khí, ngư long hỗn tạp, tháng ngày lâu sau đó, nhãn lực của hắn tự nhiên cũng là có một ít, vừa đi ra nhìn thấy Nhan Lân  từ lần đầu tiên gặp mặt, hắn liền cảm thấy lần này đúng là đến rồi một vị ghê gớm nhân vật.
 
 	Thấy ở nhạc đã mở miệng, Nhan Lân lúc này lộ ra một mặt nụ cười nhã nhặn, ngữ khí vô cùng khách khí  ôm quyền nói: "Tại hạ Triệu Bất Phàm, có một việc khẩn cầu với tiền bối cần phải hỗ trợ" .
 
 	"Nha?" Vu Nhạc vẻ mặt hơi hơi do dự một chút, liền hướng Nhan Lân chào hỏi: "Nếu như thế, Triệu công tử vào nhà nói sau đi!" .
 
 	"Quấy rối "
 
 	Sau khi vào nhà, Vu Nhạc dặn dò với Sở Sở đi châm trà, chính mình chính là cùng Nhan Lân tại một cái bàn mặt đối mặt ngồi xuống.
 
 	"Công tử hiện tại có thể hay không nói cho với nào đó, này đến cái gọi là chuyện gì? Nếu như với nào đó có thể ra sức, tất đang làm toàn lực ứng phó" Vu Nhạc vẻ mặt thành thật  nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Vu Nhạc như vậy mô dạng, Nhan Lân ở trong lòng không thể không thở dài nói, người tốt a, thực sự là người tốt, cương gặp mặt liền muốn giúp mình, chỉ là, nếu như hắn biết mình là đến muốn cánh tay của hắn , không biết hắn còn có thể không biết cái này loại đợi đến chính mình?
 
 	Nhan Lân nghiêm mặt, nói: "Nghe nói tiền bối có một Kỳ Lân Tí, không biết là thật hay giả, có thể hay không để tại hạ mắt thấy một phen?" .
 
 	"Kỳ Lân Tí? Nguyên lai ngươi là vì ta  Kỳ Lân Tí mà đến!" Vu Nhạc vừa nghe Nhan Lân  trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hắn từng bởi vì làm vợ báo thù, diệt kẻ thù toàn gia cả nhà, từ đó ẩn cư ở đây, không nghe thấy thế sự, như này nhiều năm qua đi, càng vẫn bị nhân tìm tới cửa.
 
 	Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, lập tức Vu Nhạc than nhẹ một tiếng, nhấc lên ống tay áo, nhìn về phía Nhan Lân thẳng thắn nói: "Đây chính là Kỳ Lân Tí, hơn mười năm trước ta nguyên bản là một cái thợ rèn, có một ngày buổi tối, một cái cả người bốc lửa diễm  to lớn quái thú vọt vào trong thành, hại người vô số, ta không muốn thấy bách tính kế tục chết thảm xuống, toại tiến lên ngăn lại, song quái thú hung mãnh cực kỳ, ta căn bản là không có cách tới gần, chớ nói chi là giết nó , nhưng trải qua một phen quan sát, ta phát hiện tại trên lưng của nó có một chỗ to lớn  vết sẹo, nhất thời lòng sinh một kế, theo nó mái nhà nhảy xuống, một đao xuyên thẳng quái thú vết sẹo, cực kỳ may mắn, ta xuyên trúng rồi" .
 
 	"Quái thú chết rồi?" Nhan Lân biết rõ còn hỏi
 
 	Vu Nhạc cười khổ  một tiếng, nói: "Vậy có đơn giản như vậy, bị ta xuyên bên trong sau đó, theo quái thú trong thân thể phun ra một luồng nóng bỏng  máu tươi, chiếu vào cánh tay trái của ta bên trên, nhất thời, ta cảm giác một luồng đau đớn kịch liệt tập kích mà đến, ta trên đất không ngừng  lăn lộn, nguyên tưởng rằng chắc chắn phải chết, nhưng không nghĩ tới cái kia cả người bốc hỏa  cự thú dĩ nhiên trực tiếp chạy mất , bởi vậy ta mới lay lắt giữ được một cái mạng" .
 
 	Làm như lại trở về  từ trước, Vu Nhạc tiếp tục nói: "Từ ngày đó sau đó, một cái ngẫu nhiên, ta phát hiện cánh tay trái của ta dĩ nhiên có khó mà tin nổi  tác dụng, lực lớn cực kỳ, không sợ nóng bỏng, điều này làm cho ta  rèn đúc năng lực đạt được  đầy đủ  phát huy, chế tạo  binh khí một cái so sánh một cái sắc bén, thế nhưng, mỗi qua mấy ngày cánh tay trái của ta sẽ phát tác một lần, mỗi lần phát tác đều sẽ đau đớn muốn chết, có lúc, ta sẽ sinh ra một cái chém đứt cánh tay này  ý nghĩ, bởi vì, loại đau này sở, thực không phải người thường có thể nhịn nhận" .
 
 	Nhan Lân mặc dù biết sự tình  bắt đầu chưa, nhưng, tiết mục hay là muốn diễn một thoáng , hắn nghe  rất chăm chú, một câu đều không có đổ vào, hoàn toàn lại như một cái trung thực  lắng nghe giả, cho đến Vu Nhạc nói, Nhan Lân lúc này mới mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, tiếp lời nói: "Tiền bối nghị lực, vãn bối cảm giác sâu sắc kính phục, bất quá, tại hạ có một chuyện không rõ, nếu tiền bối có thể rèn đúc xuất nhiều loại thần binh lợi khí, tại trong chốn giang hồ tất nhiên có một phen thành tựu, cớ gì cô đơn ẩn cư ở đây?" .
 
 	"Này!"
 
 	Vu Nhạc tầng tầng  thở dài, không cam lòng  nói rằng: "Công tử có chỗ không biết, có một lần ta ra ngoài ở bên ngoài, một phú thương  nhi tử nhòm ngó thê tử ta khuôn mặt đẹp, nhân lúc ta không ở nhà mạnh mẽ đem ta thê tử bắt đi, cuối cùng thê tử ta không chịu nhục nổi, tự sát mà chết, sau khi trở lại ta biết được  việc này, thương tâm gần chết bên dưới, làm một cái đến hiện tại đều làm ta hối hận  sự tình, ta ỷ vào Kỳ Lân Tí  uy lực, giết tới phú thương trong nhà, mặc kệ là lão nhân cũng hoặc là tiểu hài tử toàn bộ bị ta đuổi tận giết tuyệt, hơn một trăm người không có một người sống" .
 
 	"Sau đó, có thể có nhân hỏi đến việc này?" Nhan Lân tò mò hỏi.
 
 	Vu Nhạc gật gật đầu, nói: "Có, Kinh Kỳ phủ nha  Kim Ngân bộ khoái vẫn tại truy tìm tung tích của ta, ta tránh né ở đây vốn tưởng rằng có thể chạy trốn truy bắt, thế nhưng, vẻn vẹn tránh né  hai ngày, liền bị Kinh Kỳ phủ nha  thần bộ truy tìm tới cửa, may là Bộ Thần là một cái thông ân tình người, cho ta thời gian mười tám năm nuôi nấng con gái Sở Sở, tính toán thời gian cũng gần như sắp đến rồi" .
 
 	Nhan Lân từ trong lồng ngực lấy ra một tấm kim thiếp, để xuống trên bàn, đẩy lên Vu Nhạc  trước mặt, nói: "Tiền bối mời xem vật ấy" .
 
 	"Đây là?"
 
 	Vu Nhạc có chút nghi hoặc  đem kim thiếp nâng lên, nhưng vẻn vẹn chỉ liếc mắt nhìn, hắn liền không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ vì kim thiếp mặt trên viết"Lệnh đặc xá" ba chữ lớn, đồng thời còn ấn có Kinh Kỳ phủ nha  chính thức con dấu, không thể chờ đợi được nữa  mở ra kim thiếp, cấp bách  đem nội dung bên trong nhìn một lần, vẻ mặt hắn càng ngày càng kích động.
 
 	Khép lại kim thiếp, Vu Nhạc hít sâu một hơi, kích động  nói: "Công tử, này lệnh đặc xá. . . ." .
 
 	Nhìn thấy Vu Nhạc kích động  dáng vẻ, Nhan Lân ám đạo hấp dẫn , khẽ mỉm cười nói: "Không sai, này lệnh đặc xá là ta chuyên môn đi kinh thành Kinh Kỳ phủ nha là vì tiền bối cầu đến " .
 
 	"Chuyên vì ta cầu ?" Vu Nhạc không dám tin nói.
 
 	Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều , Nhan Lân nói ngay vào điểm chính: "Ta hôm nay tới đây, chính là vì  ngươi  Kỳ Lân Tí, nếu như tiền bối đáp ứng vãn bối  thỉnh cầu, này kim thiếp đưa với tiền bối lại có gì phương, làm sao quyết đoán, tiền bối tự mình lựa chọn, vãn bối tuyệt không cưỡng cầu" .
 
 	Vu Nhạc cúi đầu trầm tư  chốc lát, ngẩng đầu cười nói: "Nguyên lai ngươi là sớm có dự mưu, được rồi, ta đáp ứng ngươi, muốn ta làm thế nào?"
 
 	Nhan Lân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Qua mấy ngày, hội có một cái cụt tay  nam tử mặc áo đen lại đây, đến thời điểm, ngươi liền đem chính mình  Kỳ Lân Tí cho hắn đổi, như hắn tỉnh lại hỏi nguyên do, vạn không được đem vãn bối  sự tình nói ra, xin nhờ " .
 
 	"Ta đáp ứng ngươi, tuyệt không tiết lộ ngươi  chút nào tin tức" Vu Nhạc bảo đảm nói.
 
 	"Như thế tốt lắm"
 
 	Nhan Lân thoả mãn  chỉ trỏ có, từ trong lồng ngực lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng  túi tiền, bên trong chứa  năm thỏi hoàng kim, tổng cộng một trăm lạng, để xuống trên bàn sau đó, Nhan Lân đứng lên nói: "Vãn bối xin cáo từ trước" .
 
 	Không phải là nhạc phản ứng lại, Nhan Lân trực tiếp nhanh chóng  ra nhà tranh, cưỡi lên màu xanh tuấn mã nhanh chóng đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      