         "Dĩ nhiên có người!"
  
  	Nghe được gầm lên tiếng, Phá Quân  sắc mặt trong nháy mắt biến đổi liên tục, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp rút ra  phía sau  một thanh bảo kiếm, xoay người, chỉ thấy vô số nhỏ bé ánh kiếm lập loè xán lạn hào quang nhanh chóng  hướng về chính mình tập kích tới.
  
  	"Cheng! Cheng! Cheng! . . ."
  
  	Nói thì chậm đó là nhanh, ngay khi ánh kiếm sắp công kích được Phá Quân  thời điểm, Phá Quân dĩ nhiên liên tiếp vung ra  mấy trăm hạ bảo kiếm, trong nháy mắt, chỉ thấy kiếm ảnh không gặp kiếm, kiếm cùng kiếm  va chạm cũng bùng nổ ra  dị thường chói tai  lưỡi mác vang lên thanh âm.
  
  	"Ầm!"
  
  	Một đạo đáng sợ  to lớn kiếm ảnh theo Nhan Lân  bảo kiếm chi dâng trào ra, một thoáng liền đem Phá Quân cả người lẫn kiếm đánh bay ra ngoài, ngã sấp xuống ở trên vách tường, sau đó lại rơi xuống đi, một cái tụ huyết theo Phá Quân  khẩu ho ra, hắn không thể tin được  dùng dấu tay  mò vết máu ở khóe miệng, sau đó nhìn về phía phía trước đứng thẳng bất động  bạch y nam, nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao phải đánh lén ta? Còn có, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Lẽ nào, là ngươi theo dõi ta?" .
  
  	Nhìn thấy bạch y nam  tướng mạo sau đó, Phá Quân  sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám cực kỳ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc đó tại đường xá gặp phải  người trẻ tuổi kia dĩ nhiên hội có như vậy làm người khiếp sợ  thực lực, hắn đến tột cùng là ai? Hắn vì sao phải theo dõi chính mình?
  
  	Đánh bại Phá Quân sau đó, Nhan Lân lập tức cảm giác mình tâm tình thân thiết rồi rất nhiều, hít một hơi thật sâu sau đó, hắn cũng không để ý tới nói chuyện  Phá Quân, mà là bay thẳng đến  Vô Danh đi tới, chắp tay nói rằng: "Bá phụ! Có khoẻ hay không, gần nhất tốt không?" .
  
  	"Ta rất khỏe, chất nhi tới đúng lúc, đáng tiếc, Vạn Kiếm Quy Tông chung quy vẫn là hủy hoại trong một ngày, thiên ý, ý trời à" hướng Nhan Lân gật gật đầu, Vô Danh quay đầu nhìn một chút trên đất bị xé thành mảnh vỡ  thư tịch, trên mặt của hắn hiện ra một trận không cam lòng  vẻ mặt.
  
  	Nghe được Vô Danh  tiếng thở dài. Nhan Lân cũng là lạnh  gương mặt, nhìn một chút dĩ nhiên bò lên  Phá Quân, lạnh lùng nói: "Bá phụ! Vạn Kiếm Quy Tông chính là bị người này  hủy, ngươi đi ra ngoài trước, để cho ta tới đem hắn giải quyết!" .
  
  	"Không được!"
  
  	Vô Danh kiên quyết cự tuyệt nói, sau đó vẻ mặt thật lòng hướng Nhan Lân giải thích: "Người này là sư đệ ta, hắn tuy rằng phá huỷ Vạn Kiếm Quy Tông. Nhưng dù sao cùng ta đồng môn một hồi, mong rằng hiền chất giơ cao đánh khẽ tha cho hắn một lần, hơn nữa, năm đó nếu không là ta hướng về sư phụ yêu cầu Vạn Kiếm Quy Tông, Vạn Kiếm Quy Tông  người thừa kế cũng nhất định sẽ là sư đệ ta, cuối cùng. Hay là bởi vì ta  nguyên nhân" .
  
  	"Hóa ra là như vậy, tốt lắm, ta liền nghe bá phụ , tạm thời tha cho hắn một mạng!" Nhan Lân lạnh lùng nói, từ khi ăn vào  một viên Long Nguyên sau đó, công lực của hắn tăng lên dữ dội  không biết bao nhiêu lần, Phá Quân  thực lực tuy rằng cường hãn. Nhưng lúc này tại Nhan Lân  mắt không thể nghi ngờ chỉ là một cái cường tráng điểm  con gián thôi.
  
  	Song mà, nhưng vào lúc này, còn không tiến vào nhà đá  Độc Cô Mộng bỗng nhiên thất kinh  hô: "Cẩn thận!" .
  
  	Nghe được âm thanh, Nhan Lân cùng Vô Danh hơi sững sờ, vội vã dồn dập xoay người hướng nhà đá cửa nhìn lại, chỉ thấy Phá Quân không biết lúc nào đã đi tới  nhà đá  cửa, hắn tay cũng có thêm một cây đao, một đao một chiêu kiếm nhanh chóng  vung vẩy lên. Kích thích ra từng đạo từng đạo kiếm khí cùng ánh đao, khí thế cực kỳ hùng tráng.
  
  	"Không được! Hắn là nghĩ phá huỷ trụ đá, hiền chất, mau nhanh ngăn cản hắn, trụ đá một hủy, nhà đá tất nhiên sụp đổ!" Vô Danh  biến sắc mặt, sốt ruột  nhìn về phía Nhan Lân. Chính hắn mặc dù có lòng ra tay, nhưng cũng hữu tâm mà vô lực, độc dược trong người dĩ nhiên phát tác, công lực đã không sử dụng ra được .
  
  	"Tặc ngươi dám!"
  
  	Nhan Lân  sắc mặt cũng là cả kinh. Hắn làm sao không nhìn ra Phá Quân đến cùng là phải làm gì, lúc này không có suy nghĩ nhiều, vung tay lên Vô Thường bảo kiếm, liền muốn sát tướng mà ra, nhưng vào lúc này, để Nhan Lân tuyệt đối không ngờ rằng  sự tình dĩ nhiên phát sinh .
  
  	"Keng!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, phát hiện cụ xác chết di động, xin mời hấp thu!"
  
  	"Xác chết di động? Hấp thu?"
  
  	Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở, Nhan Lân một trận kinh ngạc, hắn không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây sao ngàn cân treo sợi tóc  thời điểm, anh hùng hệ thống dĩ nhiên hội phát ra như thế cái nhắc nhở, nhưng dù là như thế ngăn ngắn  trong nháy mắt, không có ra tay  Nhan Lân cũng triệt để  cho Phá Quân phá huỷ trụ đá  cơ hội.
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! . . ."
  
  	Hỗn loạn uy mãnh  kiếm khí ánh đao nhằng nhịt khắp nơi  công kích ở thạch thất chi  bốn cái trụ đá bên trên, bùng nổ ra  to lớn  tiếng vang, chỉ một thoáng, đá vụn bay tán loạn, bụi mù tràn ngập, đâu đâu cũng có khối băng cùng tảng đá lớn không ngừng  rơi xuống, tình thế cực kỳ nguy hiểm.
  
  	"Hiền chất chạy mau!" Vô Danh một lát đại thế không thể làm, làm thành lôi kéo Nhan Lân hướng ra phía ngoài chạy đi, đồng thời, trên mặt của hắn cũng là cực kỳ nghi hoặc, hắn không hiểu Nhan Lân tại sao lại đột nhiên không ra tay, đến cùng phát sinh  cái gì?
  
  	Phá Quân đứng ở nhà đá ở ngoài, sắc mặt rất là tùy tiện, bên cạnh  Độc Cô Mộng, hắn không hề để tâm, cười ha ha nói: "Vô Danh! Không nghĩ tới sao, ngươi cũng sẽ có ngày hôm nay, cố gắng hưởng thụ tử vong  tư vị đi! Ha ha ha!" .
  
  	"Bá phụ, ta đưa ngươi đi ra ngoài!"
  
  	Nhan Lân  con mắt hơi một mễ, lúc này  nhà đá dĩ nhiên nguy hiểm cực kỳ, không nữa đi ra ngoài chỉ sợ sẽ vẫn mệnh ở đây, có thể nguyên bản đối với bọn họ tới nói cực kỳ ngắn ngủi  một khoảng cách nhưng trở thành  cần mạng  nhân tố, tảng đá lớn hạ xuống  tốc độ càng lúc càng nhanh, hình thức cũng càng ngày càng nguy hiểm, không kịp nghĩ nhiều, Nhan Lân ngừng lại bước tiến, một chưởng vỗ tại Vô Danh  trên lưng, trong nháy mắt, Vô Danh liền bị hiểm chi lại hiểm  đưa ra  nhà đá.
  
  	Phá Quân quay đầu lại nhìn một chút đã rơi vào phía sau cách đó không xa  Vô Danh, hơi cảm thấy kinh ngạc, hừ lạnh nói: "Lại bị ngươi trốn ra được , Hừ! Coi như ngươi gặp may mắn" .
  
  	"Này! Ngươi  đối thủ ở đây, mà lại ăn ta một chiêu!"
  
  	"Hoàng Tuyền tà dương!"
  
  	"Oanh!"
  
  	Một đạo sôi trào mãnh liệt  to lớn hắc kiếm theo Nhan Lân đổi lại  Hoàng Tuyền kiếm chi dâng lên mà ra, trong nháy mắt liền đem nhà đá  cửa động kích  tan xương nát thịt, tảng đá lớn khối băng dồn dập rơi xuống mà xuống, rất nhanh sẽ đem nhà đá  cửa động bế tắc  nước chảy không lọt!
  
  	Phá Quân cực kỳ chật vật  từ trên mặt đất bò lên, kinh hãi không tên  nhìn một chút bị hòn đá ngăn chặn  nhà đá cửa động, khó có thể tin  nói rằng: "Người này đến tột cùng là ai, dĩ nhiên nắm giữ bực này cường hãn  thực lực, đáng tiếc! Đáng tiếc!" .
  
  	Mặt không hề cảm xúc  lắc lắc đầu, Phá Quân đi tới Vô Danh  trước mặt, lạnh lùng  nở nụ cười một tiếng, sau đó ngay khi cũng không để ý đến Vô Danh, trực tiếp liền hướng về có tia sáng  cửa động đi đến, đối với hắn mà nói, có giết hay không Vô Danh không đáng kể, hắn mục đích của chuyến này chỉ có hai cái, một là đánh bại Vô Danh, chứng minh chính mình so sánh Vô Danh lợi hại, hai là cướp đoạt Vạn Kiếm Quy Tông, hiện tại Vạn Kiếm Quy Tông đã hủy diệt rồi, hắn cũng không có gì hay lưu lại .
  
  	Kỳ thực, hắn căn bản không biết, nếu là Nhan Lân muốn lấy tính mạng của hắn, vừa nãy hoàn toàn có thể một lần đem hắn tiêu diệt, nhưng Nhan Lân cũng không có làm như thế, bởi vì, hắn còn không muốn giết  Phá Quân, Phá Quân người này kỳ thực cũng không trọn vẹn là người xấu, một ngày nào đó hắn sẽ bị Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân cảm hóa , đồng thời trở thành nguyên võ lâm số lượng không nhiều  chính đạo cao thủ tuyệt đỉnh một trong.
  
  	Còn có, Nhan Lân sở dĩ hội cố ý lệch khỏi Hoàng Tuyền tà dương  quỹ tích, do đó đánh vào nhà đá cửa động  trên vách tường, hoàn toàn là hắn  cố ý gây ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      