         	Chương 116: Mưu đồ Kỳ Lân cánh tay
 
 	Tại một cái ánh nắng tươi sáng chính ngọ, một cái trong suốt đến cuối dòng sông đang ở kéo dài không ngừng thuận thế chảy xuôi, ở đây người ở thưa thớt, chỉ có có ở đây không xa xa cao sườn núi thượng thụ lập vài toà cỏ tranh phòng, cũng không biết ở tai nơi này trong là những người nào, dĩ nhiên sẽ chọn ở tai nơi này dạng một cái u tĩnh địa phương, tuy nói nơi đây non xanh nước biếc, có thể ít người tế lui tới, thời gian qua cũng không tránh khỏi quá khô khan vô vị.
 
 	Nhưng mà! Đúng lúc này, một vị toàn thân bạch y cẩm bào, trong tay ôm một cái trường hộp nam tử trẻ tuổi xuất hiện ở dòng sông bên cạnh, mà hắn, chính là theo con sông này tìm kiếm thật lâu mới tìm được nơi đây Nhan Lân.
 
 	"Hi vọng nơi này chính là Vu Ngục nhà ah!"
 
 	Nhan Lân có chút không nhịn được nhìn cách đó không xa vài toà cỏ tranh phòng, sau đó liền trực tiếp hướng phía phía trên nhà lá rất nhanh đi đến, hắn lúc này sẽ đến ở đây, hoàn toàn là là thu được Kỳ Lân cánh tay mà đến, đương nhiên, hiện tại hắn cũng không phải là là giúp đỡ Bộ Kinh Vân thu được Kỳ Lân cánh tay, hắn còn không có như vậy vô tư, sẽ vì một cái cũng không nhận ra người thu được lợi ích.
 
 	Thật vất vả có cơ hội đi tới nơi này cái phong vân phim dị Thời Không, hắn mà lại sẽ buông tha có thể giúp hắn đề thăng thực lực cơ hội? Đương nhiên sẽ không, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình từ đó thu hoạch lớn nhất lợi ích, mà cái này Vu Ngục Kỳ Lân cánh tay chính là hắn tới phong vân phim đệ nhất thế giới cái bảo bối.
 
 	Ở đây Bộ Kinh Vân cùng hắn không có bất luận cái gì hữu nghị cơ sở, hắn hoàn toàn không cần phải ... Giúp bọn họ an bài xong phía sau công việc, mà chủ thế giới Bộ Kinh Vân bọn họ sẽ không một dạng, dù sao bọn họ đều là ở chung qua một đoạn thời gian người, đã có cảm tình cơ sở, cộng thêm đối bọn họ nhân vật yêu thích, sở dĩ phải đối bọn họ tỉ mỉ an bài cũng là ở vào đương nhiên trong.
 
 	Lấy hiện tại Nhan Lân võ công tu vi, như nếu muốn giết rơi cái này phim thế giới Hùng Bá, hoàn toàn là phân phút sự tình, có thể hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hệ thống đã nhắc nhở qua hắn. Nói cho hắn biết, ở đây cũng là một cái rõ ràng thế giới, nghìn vạn không muốn dính vào, nếu như mình cứ như vậy tùy tiện đi vào giết chết Hùng Bá, thế tất sẽ bị Tần Sương bọn họ làm cừu thị, dù sao hôm nay Nhiếp Phong bọn họ còn không có cùng Hùng Bá chính thức quyết liệt, tự mình ra tay chỉ biết chọc vô tận phiền phức, còn không bằng chờ Hùng Bá cùng Tần Sương bọn họ xích mích, sau đó tự mình nữa lấy cứu thế chủ phương thức lên sân khấu giết chết Hùng Bá, nhất cử lưỡng tiện. Hoàn toàn có thể đi được thông.
 
 	Nhan Lân hiện tại xuyên đúng là bạch ngọc cẩm phục, mà 5 kiếm đầy đủ hết Huyền tinh kiếm hộp cũng bị hắn một lần nữa vác tại trên lưng mình, dù sao mình thân là một cái kiếm khách, nếu không phải đem tự mình bảo kiếm tùy thân mang ở trên người, cũng thực sự có điểm chẳng ra cái gì cả, huống hồ, Nhan Lân cũng rất ưa thích cõng 5 kiếm cảm giác, loại cảm giác này khiến hắn thật sâu nhận thức võ hiệp thế giới!
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân đi bộ sẽ đến một nhà nhà lá trước của phòng. Nhà này nhà lá chủ nhân tựa hồ còn đang trong nhà, bởi vì hắn nhà cửa cũng không có khóa đóng, thấy ở đây Nhan Lân cũng là thật cao hứng, không do dự. Hắn trực tiếp cất cao giọng nói: "Chủ nhà có thể tại? Tại hạ có việc bộ dạng tìm, làm phiền xuất môn một tự!"
 
 	Có thể là Nhan Lân giọng nói rất thành khẩn nguyên nhân, trong chốc lát, trong phòng liền chui ra một người. Người nọ là một vị lão nhân gia.
 
 	Lão nhân gia y đến rất là thô ráp, rõ ràng sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày qua không phải là tốt, hắn hơi có chút khẩn trương nhìn y đến hoa lệ Nhan Lân. Sau đó thăm dò tính tìm hỏi: "Vị công tử này thế nhưng tìm lão hủ? Không biết công tử vì chuyện gì?" .
 
 	"Không sai! Tại hạ nghĩ hỏi thăm một chút, nơi đây có thể có một vị gọi là Vu Ngục nam tử?" Nhan Lân lần đầu tiên nhìn thấy trước mặt lão nhân gia thời điểm, trong lòng hắn cũng có chút hơi thất vọng, bởi vì Vu Ngục là một trung niên nhân, không thể nào là một bộ lão nhân gia hình tượng.
 
 	Thế nhưng, Nhan Lân nghĩ không ra, lão nhân gia này vừa nghe đến hắn nói Vu Ngục, lão nhân gia thần tình bật người thì có biến hóa, hắn đầu tiên là trên dưới quan sát một phen Nhan Lân, sau đó mới mang theo một chút hoài nghi thanh âm cẩn thận hỏi: "Vị công tử này tìm kia Vu Ngục là có chuyện gì?" .
 
 	"Lẽ nào hắn biết Vu Ngục? Quá tốt, thật là trời cũng giúp ta!"
 
 	Nhan Lân trong lòng vui vẻ, sau đó ôn hòa cười cười, lễ phép nói: "Lão nhân gia thế nhưng nhận được với đại phu? Tại hạ tìm hắn chính là là trị liệu một loại nghi nan hỗn tạp chứng, cũng không bất luận cái gì tư tâm, xin hãy lão nhân gia không cần khẩn trương!"
 
 	"Nguyên lai là như vậy, vậy được rồi! Ta sẽ nói cho ngươi biết, nhà hắn ở kia, ngươi xem, bên cạnh cách đó không xa cỏ tranh phòng thấy? Cái kia có rào chắn cái kia, đó chính là Vu Ngục nhà, bất quá, hắn hiện tại hái thuốc đi, giống như vẫn chưa về, ngươi phải đi chỗ chờ chờ hắn ah, cái này canh giờ vậy cũng mau trở lại" lão nhân gia ra khỏi phòng môn, đưa tay chỉa chỉa bên cạnh cách đó không xa một tòa nhà lá nói.
 
 	"Như vậy đa tạ lão nhân gia, cáo từ!" Nhan Lân mừng rỡ hướng lão nhân gia chắp tay một cái, sau đó liền nhanh chóng hướng phía Vu Ngục nhà đi tới.
 
 	Vu Ngục nhà không phải là rất xa, Nhan Lân không vài cái đi ra rào chắn trước, nhưng vào lúc này, một cái chải hai cái tóc thắt bím đuôi ngựa cô gái trẻ tuổi cúi đầu từ trong nhà đi ra, trên tay nàng chính bưng một cái ki, bên trong lộ vẻ một ít mới mẻ dược liệu, nghĩ đến là muốn phóng tới bên ngoài tới phơi nắng làm ah!
 
 	"Sở Sở! Là nàng, không sai, nơi này chính là Vu Ngục nhà "
 
 	Thấy tên kia chải tóc thắt bím đuôi ngựa cô gái trẻ tuổi, Nhan Lân trong nháy mắt liền xác định tự mình không có tìm sai chỗ, vì vậy nữ tử lớn lên rất giống Thư Kỳ, mà trong phim ảnh Sở Sở cũng chính là do Thư Kỳ sắm vai, hình tượng cũng là dựng thẳng đến hai cái tóc thắt bím đuôi ngựa, màu da hắc hắc, rất dễ có thể nhớ kỹ.
 
 	Lúc này Sở Sở cũng cất xong trong tay ki, lúc ngẩng đầu thời gian, cũng không chú ý phát hiện Nhan Lân cũng cái này khách không mời mà đến tồn tại, nàng bật người liền kinh ngạc lớn tiếng nói: "Ngươi là ai? Là tới tìm ta cha?" .
 
 	Thấy mình bị phát hiện, Nhan Lân lập tức cũng chỉ là tức cười cười, hướng bên trong Sở Sở chắp tay một cái, sau đó nói: "Tại hạ Nhan Lân, một giới giang hồ kiếm khách, nghe tiếng đã lâu với đại phu y thuật được, hôm nay đặc biệt tới bái phỏng, xin hãy cô nương nhắn dùm, tại hạ vô cùng cảm kích!" .
 
 	"Oa! Tốt anh tuấn a, hắn làm sao sẽ sinh như thế anh tuấn?"
 
 	Sở Sở ngây ngô đứng ở tại chỗ, nàng cổ họng cũng gian nan nuốt một hớp nước bọt, thật có thể nói là là sắc nữ hình tượng lộ rõ, nhưng này chút Nhan Lân cũng không biết, còn tưởng rằng Sở Sở là đang suy nghĩ có muốn hay không giúp mình truyền lời, nghĩ tới đây, Nhan Lân không khỏi lại hướng Sở Sở lộ ra một cái thân mật mỉm cười, làm cho nàng mở rộng tâm. Nhưng hắn là trăm triệu không nghĩ tới, hắn nụ cười này có thể nói là họa vô đơn chí.
 
 	"Oh! Lòng ta muốn toái "
 
 	Sở Sở kiết chặt bưng tự mình ánh mắt, nàng hiện tại đã không dám nữa nhìn thẳng Nhan Lân tướng mạo, nàng sợ tự mình sẽ chết mất, ngay tại lúc lúc này, một vị tóc ngắn trung niên nhân xuất hiện ở Nhan Lân phía sau, dùng nghi hoặc khẩu khí hướng Nhan Lân nói: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi là?" .
 
 	Nghe được thanh âm, Nhan Lân ngay cả vội vàng chuyển người tới, vừa nhìn người diện mạo. Hắn bật người kinh hỉ chắp tay nói: "Vị này chính là Vu Ngục, với đại phu?" .
 
 	"Không sai! Ta chính là Vu Ngục, thử hỏi công tử thế nhưng tới tìm ta? Không biết không biết có chuyện gì?" Vu Ngục hơi có chút kinh ngạc nhìn Nhan Lân, đang xác định cũng không nhận ra Nhan Lân sau khi, lúc này mới nghi hoặc hỏi.
 
 	Nhan Lân cũng không có trực tiếp trả lời Vu Ngục vấn đề, mà là xem trước một chút hắn cánh tay trái, sau đó mới lộ ra nhận thức Chân Thần tình nói: "Với đại phu tay trái, gần nhất thế nhưng thường xuyên đau đớn khó nhịn?" .
 
 	"Ngươi . Ngươi làm sao sẽ biết?" Vu Ngục không dám tin tưởng nói.
 
 	"Ha hả! Ta không chỉ biết ngươi tay trái sẽ thường xuyên đau đớn khó nhịn, ta còn biết. Tay ngươi cánh tay chính là Kỳ Lân cánh tay, là bởi vì ngoài ý muốn bị Hỏa Kỳ Lân nóng hổi huyết dịch ăn mòn mới có thể biến thành hôm nay bộ dáng này, tuy nói bề ngoài thoạt nhìn cùng thường nhân cánh tay không khác, nhưng ngươi Kỳ Lân cánh tay bên trong lại ẩn chứa phi thường cường đại lực lượng. Cổ lực lượng này thậm chí có thể cho một cái không hề võ công người thường trở nên cường hãn không gì sánh được, không biết, ta nói được có đúng không?" Nhan Lân thẳng tắp nhìn Vu Ngục nói, hắn tới nơi này mục đích chính là thu hoạch Kỳ Lân cánh tay. Bất quá, muốn Vu Ngục cam tâm tình nguyện đem tự mình Kỳ Lân cánh tay cho mình, nếu không phải hảo hảo dẫn đạo mà nói. Sợ rằng sự tình sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	"Không sai! Ngươi nói đều là đối với "
 
 	Vu Ngục có chút khó có thể tin nhìn Nhan Lân, hắn không biết trước mắt bạch y công tử đến tột cùng là làm sao biết được cái này sự tình, nỗ lực đè xuống rung động trong lòng, Vu Ngục lấy tay hướng trong phòng khoát khoát tay, sau đó đối Nhan Lân nói: "Vị công tử này, xin mời đi theo ta, động môn vào nhà trong bàn lại ah!" .
 
 	"Đa tạ!" Nhan Lân nói cám ơn.
 
 	Làm Vu Ngục trải qua Sở Sở bên cạnh thời điểm, thấy Sở Sở còn là một bộ thẹn thùng biểu tình, nhất thời cảm thấy không hiểu hay, sau đó mắng: "Sở Sở! Còn không mau đi châm trà, lo lắng làm gì?" .
 
 	"A! Biết "
 
 	Sở Sở le lưỡi, sau đó liền trực tiếp đi châm trà.
 
 	"A! Thật đúng là ngây thơ a "
 
 	Thấy Sở Sở một cách tinh quái dáng dấp, Nhan Lân nhịn không được hiểu ý cười cười, tuy nói trước mắt cái này Sở Sở so ra kém kịch truyền hình phiên bản Sở Sở xinh đẹp, nhưng là không phải là không đúng tý nào, nữ nhân có đôi khi thật là không thể dùng khuôn mặt đẹp tới đánh giá một người, như cái này Sở Sở, ngây thơ, ngay thẳng, là một cái tốt cô nương a! Đáng tiếc, chính là lớn lên không trách địa.
 
 	"Nói tới nói lui còn chưa phải là xem khuôn mặt đẹp, thật là dối trá!" Tiểu Phi thanh âm bỗng nhiên ở trong đầu vang lên.
 
 	"Lăn!" Nhan Lân bạo đột đến suy nghĩ nói.
 
 	Theo Vu Ngục cùng đi đến trong phòng, hai người mặt đối mặt ngồi xuống sau khi, Nhan Lân bất đồng Vu Ngục nói chuyện, trực tiếp đã đem trong ngực một mực ôm trường hộp ngang để lên bàn, nhẹ nhàng đem hộp mở ra, nhất thời, chỉ thấy trong hộp lẳng lặng nằm 5 khỏa cực đại cái nấm.
 
 	"Cái này . Đây là nghìn năm Hỏa Linh Chi!" Vu Ngục trợn to hai mắt không dám tin tưởng nhìn trường trong hộp lớn nhất một viên màu đỏ linh chi nói, viên này linh chi không chỉ so tầm thường linh chi lớn hơn vài lần, ánh sáng màu cũng là đỏ tươi không gì sánh được, hầu như đều phải tích xuất Thủy tới hình dạng.
 
 	Thấy Vu Ngục dáng dấp, Nhan Lân lập tức hiểu ý cười cười, thầm nghĩ, hiểu dược liệu người chính là không giống với, cái này cũng không dùng tự mình giải thích, hắn liền tự mình trước nhận ra, chờ Vu Ngục chậm rãi tỉnh táo lại sau khi, Nhan Lân rồi mới lên tiếng: "Không sai! Với đại phu tốt ánh mắt, viên này đúng là 100 năm khó có được một gặp nghìn năm Hỏa Linh Chi, là số rất ít có thể kéo dài tánh mạng dược liệu một trong, còn lại 4 khỏa linh chi cũng có 300 năm đã ngoài năm, trân quý trình độ cũng là chớ dung hoài nghi" .
 
 	Một lúc lâu, Vu Ngục hít một hơi thật sâu nói: "Công tử một chút xuất ra nhiều như vậy Hỏa Linh Chi, chắc là hữu dụng được đến với nào đó, xin hãy công tử nói thẳng, có thể giúp đến, với một định làm hết sức!" .
 
 	"Tốt, nếu với đại phu đều nói như vậy, tại hạ cũng chỉ tốt thẳng thắn "
 
 	Nhan Lân mỉm cười, sau đó trực tiếp nói: "Không dối gạt với đại phu, tại hạ hôm nay tới đây, là chính là ngài Kỳ Lân cánh tay, ta hi vọng ngài có thể đem Kỳ Lân cánh tay nhổ trồng cho ta, chúng ta trao đổi cánh tay, mà cái này Hỏa Linh Chi coi như là cho ngài bổ thường!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      