         	Chương 171: Chu ThấtThất tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Ba tháng hậu. * đính * điểm * tiểu * thuyết
 
 	Một tứ diện vách núi trong sơn cốc, một cái màu trắng thân hình đang ở trên dưới tung bay, bảo kiếm trong tay càng bị bám từng mảnh một kiếm khí rung động, những kiếm khí thật giống như vô số bả lợi kiếm từng hàng nặng chồng lên nhau như nhau, phong mang bức người, sở kích chỗ, đều bị nổ tung nổ bắn ra mà hủy.
 
 	Lại qua hơn mười hơi thở thời gian, bạch sắc thân hình bỗng nhiên một xoay người ngừng lại, trong tay thuần trắng trường kiếm cũng "Thương" một tiếng bị hắn thu kiếm vào vỏ.
 
 	Giá bạch sắc thân hình dừng lại lúc, khuôn mặt của hắn cũng rốt cục nhìn một cái không xót gì, hắn ngọc diện đôi môi, mày kiếm không uy tự nộ, tay vịn thắt lưng trung giắt trường kiếm đi bước một đi phía trước bước chậm, tự có nhất phó phong phạm cao thủ hiển lộ ra, trên người của hắn quần áo cũng đồng dạng là thuần trắng không gì sánh được, cẩm y, cẩm giày, khăn đội đầu, đai lưng đều là thuần trắng vẻ.
 
 	Vừa hắn thi triển kiếm pháp tên là truy hồn lấy mạng kiếm pháp, dùng vũ khí là truy mệnh kiếm, một bả cả người thuần trắng kiếm, mà hắn, chính thị mấy tháng trước mạc danh kỳ diệu tới chỗ này nhan lân.
 
 	Ngày đó lão giả đối nhan lân nói tất cả mọi chuyện lúc, tựu cực lực thỉnh cầu nhan lân giết hắn, nhan lân bắt đầu cũng không muốn ý, nhưng tối hậu thấy lão giả thống khổ dáng dấp, trong lòng không đành lòng dưới, không thể làm gì khác hơn là tâm hung ác đáp ứng, một kiếm, chỉ dùng một kiếm, lão giả đầu tựu bay, mà thanh kiếm kia chính thị trong hộp gỗ truy mệnh kiếm.
 
 	Lão giả sau khi, nhan lân liền đem hắn an táng, địa phương ngay cái huyệt động kia lý, sau lại cái động khẩu cũng bị hắn phá hỏng.
 
 	Qua nhất ngày sau, nhan lân mà bắt đầu bắt tay vào làm luyện tập tới tay truy hồn lấy mạng kiếm pháp, căn cứ lão giả lí do thoái thác, hắn biết Truy Hồn Kiếm Pháp và lấy mạng kiếm pháp vốn là nhất bộ hoàn chỉnh kiếm pháp, chỉ là phân thượng hạ bộ mà thôi, nhưng hai người hựu các không thể làm chung, khả dĩ xa nhau tu luyện, bởi vậy, đi ngang qua luôn mãi sau khi quyết định, nhan lân còn là lựa chọn tu luyện Truy Hồn Kiếm Pháp, bởi vì. Truy Hồn Kiếm Pháp thị hơn nửa bộ, hạ bán bộ tự nhiên sau đó đi thêm tu luyện.
 
 	Cứ như vậy, nhan lân chân chính bắt đầu rồi tu luyện kiếm pháp, không biết có phải hay không là thiên ý, hắn dĩ nhiên nhìn đổng bí tịch nội dung bên trong, không chỉ như thế, hắn hình như đối với kiếm pháp lý giải năng lực đặc biệt cường, thật giống như đã từng trải qua như nhau, hiện tại giống như là đang lập lại ôn tập giống nhau, mỗi chiêu mỗi thức đều là như vậy thuận lợi. Quả thực có thể dùng dễ như trở bàn tay để hình dung.
 
 	Một tháng, chỉ dùng một tháng, nhan lân đã đem Truy Hồn Kiếm Pháp tu luyện thành công, hơn nữa, hoàn tu luyện cực kỳ tinh thuần, đã đạt đến thông hiểu đạo lí nông nỗi.
 
 	Đối với kết quả như vậy, nhan lân cũng thủy chung tưởng cũng không thông, mờ mịt dưới, hắn chỉ có thể sử dụng kiếm nói thiên tài để hình dung chính. Bởi vì ngoại trừ cái này giải thích, hắn cũng nữa tìm không được mặt khác một cái tốt hơn giải thích.
 
 	Truy Hồn Kiếm Pháp tu luyện thành công lúc, nhan lân cũng không có lúc đó thư giãn xuống tới, hắn ở trong sơn cốc kế tục nhiều lần chuyên nghiên Truy Hồn Kiếm Pháp. Rốt cục, lại qua bán tháng, hắn Truy Hồn Kiếm Pháp rốt cục đạt tới tới cảnh giới cao trình độ đăng phong tạo cực, như vậy thông suốt. Nhan lân trong lòng cũng rất là phấn chấn, thẳng thắn hoặc là không làm, lúc này liền đem lấy mạng kiếm pháp lấy ra nữa tu luyện. Cứ như vậy, vừa nửa tháng quá khứ, truy mệnh kiếm pháp cũng bị hắn thuận lợi tu luyện đến trình độ đăng phong tạo cực.
 
 	Nhan lân từng bước một chậm rãi đi tới, hắn bả tay trái của mình đưa ra nghi hoặc nhìn, hắn hiện tại rất là nghi hoặc, bởi vì, ngay vừa hắn luyện tập kiếm pháp thời gian, dĩ nhiên phát hiện tay trái của mình cũng có thể sử kiếm, hơn nữa, so với tay phải cũng là không kém chút nào.
 
 	Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn thủy chung không nghĩ ra, thật chẳng lẽ thị trời sinh thì có thiên phú?
 
 	"Thật chẳng lẽ thị trời cao an bài, muốn ta sử dụng song kiếm mới bước chân vào giang hồ?" Nhan lân thần tình biến đổi, truy hồn lấy mạng kiếm pháp chính là chánh tông song kiếm kiếm pháp, nếu là phối hợp với truy hồn truy mệnh song kiếm, uy lực của nó càng khó có thể tưởng tượng.
 
 	Suy nghĩ một hồi, nhan lân đã rồi hạ quyết tâm, chính phải phải nghĩ biện pháp mau chóng thu hồi Truy hồn kiếm, chỉ có như vậy, hắn tài năng toán là có thể ở trên giang hồ chân chính đứng vững gót chân, hắn rất rõ ràng, mặc dù mình hiện tại toán là một gã cao thủ, thế nhưng, chính tu hành thời gian quá ngắn, công lực quá thấp, căn bản không năng hoàn toàn phát huy ra truy hồn lấy mạng kiếm pháp uy lực chân chính, nếu là bắt gặp nội lực hùng hậu cao thủ, mình tuyệt đối yếu chết oan chết uổng.
 
 	Trở lại nhà gỗ, nhan lân bắt đầu thu dọn đồ đạc, hắn hiện đang tính toán đi trước trong thành nhìn một cái, đi tới thế giới này lâu như vậy, hắn còn không có chân chính đi ra ngoài quá.
 
 	Nhan lân muốn dẫn gì đó cũng không nhiều, chỉ có hai người túi tiền, một giả bộ một trăm lượng bạc, một giả bộ bát cây lớn bằng ngón cái vàng thỏi, trừ lần đó ra, còn có một cái hộp quẹt và hai người cơm nắm, cùng với hé ra màu ngân bạch mặt nạ.
 
 	Cơm nắm thị nhan lân tiên bả mễ làm ra phạn, sau đó chính tạo thành đoàn, mễ là hắn trong lúc vô tình từ trong một cái góc cái bình lý tìm được, lúc đó nhưng làm nhan lân cao hứng, bởi vì, đang tìm đáo mễ trước hắn vẫn ăn thị cây cải củ canh, ngoại trừ cây cải củ ngoại hắn căn bản cũng không có ăn xong bất luận cái gì thứ khác, mặc dù có tiễn, nhưng hắn không muốn đi ra ngoài, võ công không có luyện thành, khứ đi ra bên ngoài chỉ biết gây phiền toái trên thân, còn không bằng lão lão thật thật ở nhà, huống hồ, ăn trước điểm vị đắng cũng tốt, rốt cuộc khích lệ mình một chút ba! .
 
 	Sau lại, nhan lân võ công rốt cục có tiến triển, lúc này, hắn ngay sơn cốc chu vi tìm kiếm con mồi, có đôi khi vận khí tốt, chẳng những có thể hái được rất lớn một viên cây liễu cô, còn có thể đánh tới mấy con gà rừng có lẽ thỏ rừng các loại, canh có một lần, hắn càng đánh chết vừa... vừa lợn rừng, lợn rừng a, toàn thân đều là sấu thịt, ăn ngon nguy, trước đây hắn đều chưa từng ăn qua.
 
 	Lợn rừng rất lớn, nhan lân bả không ăn hết tựu cắt thành từng khối từng khối, dùng sợi dây buộc lại treo ở dưới mái hiên mặt bạo phơi nắng, na thời gian muốn ăn tựu lộng một khối sao cật, hơn nữa thơm ngào ngạt cơm tẻ, quả thực ăn ngon nguy.
 
 	"Gặp lại sau, nhà gỗ, có thời gian, ta sẽ trở lại gặp của ngươi!" Đi tới ngoài cửa, nhan lân quay đầu lại nhìn phía sau nhà gỗ, trong mắt không khỏi có chút cảm giác khác thường, nói thật đi, nếu như mình không phải là vận may rơi ở chỗ này, chính sợ là rất khó có chỗ dung thân.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát, nhan lân dứt khoát quay đầu bước đi, tái không bỏ được địa phương luôn luôn lúc rời đi, tảo đi vãn đi đều là giống nhau.
 
 	Rất nhanh, nhan lân tựu ra khỏi sơn cốc, ở xuyên qua một mảnh cánh rừng lúc, hắn rốt cục thấy được một cái rộng lớn đường, do dự một chút, cuối hắn lựa chọn triêu bên tay trái đi đến, bởi vì, ngày hôm nay phát hiện tay trái bí mật, sở dĩ bên trái nhất định sẽ có chuyện tốt phát sinh.
 
 	Đi tới đi tới, nhan lân bỗng nhiên từ trong lòng lấy ra nhất cái khăn tay vậy đông tây, thứ này nhan sắc thật giống như người da thịt, nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là hội tưởng lầm là một khối trên thân người da.
 
 	Nhìn khối này vật kỳ quái, nhan lân không khỏi lộ ra mỉm cười, lúc đầu hắn còn lấy dung mạo của mình hủy khuôn mặt, thế nhưng có một lần ở bờ sông lúc rửa mặt, tay hắn trong lúc vô ý đụng phải bên tai dưới có nếp uốn cảm giác, lúc đó hắn liền trực tiếp ngây ngẩn cả người, thẳng đến vài mười giây đồng hồ hắn tài thử lấy tay khứ quát nếp uốn, giá không quát đừng lo, nhất quát thật đúng là quát ra bất khả tư nghị đông tây, hé ra hoàn hoàn chỉnh chỉnh da người bị hắn quát xuống tới.
 
 	Lúc đó nhan lân thế nhưng chấn kinh rồi cả buổi, phản ứng kịp lúc, hắn vội vã nằm ở bên bờ triêu trong nước nhìn lại, vừa nhìn, nhất thời sợ choáng váng, trong nước dung mạo không phải là xuyên qua tiền chính sao? Hơn nữa thay đổi trắng hơn canh anh tuấn, mặc dù có chút như đang nằm mơ, nhưng nhan lân rất nhanh thì tiếp nhận rồi sự thực, tối hậu hắn nghiên cứu một chút bị bác xuống đông tây, đoán rằng nó nhất định là hé ra mặt nạ da người, cứ như vậy, hắn bả mặt nạ da người thu dấu đi, giá nhưng là đồ tốt, sau đó cần ngụy trang thời gian, tuyệt đối có thể tạo được không tưởng được hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Trong đêm tối, một vị bạch sam nữ tử vẻ mặt ủy khuất đi ở vùng ngoại ô, của nàng một tay không ngừng lau chùi mắt nước mắt rơi xuống, rất khó tưởng tượng, một thoạt nhìn như vậy phi phú tức quý nữ tử dĩ nhiên hội một người ở trong đêm khuya đi khắp nơi động, hơn nữa, đi tới địa phương còn là loại này chung quanh địa phương không người, hựu là đêm khuya, nếu như lúc này gặp được kẻ xấu, sợ là nhất định chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Đi tới đi tới, bỗng nhiên, nữ tử ngẩng đầu kinh ngạc nhìn phía trước cách đó không xa một đống lửa đám, đống lửa trái phải hai bên đang ngồi trứ hai người người thật kỳ quái, đều là trên đầu bảo bọc hắc sa, một người trong đó nữ nhân vẻ mặt mủ sang, thoạt nhìn rất là dọa người, một người niên kỷ trọng đại, thị một vị lão bà bà.
 
 	Bạch sam nữ tử đang nhìn hai người, hai người cũng giống như vậy đang ngó chừng nàng, trong đó lão bà bà càng biến sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Chu cúng thất tuần! Thế nào lại là nàng" .
 
 	Nhìn một hồi lúc, có lẽ là nghĩ hai người đều không giống như là cái gì người xấu, bạch sam nữ tử dĩ nhiên trực tiếp đi tới trước mặt hai người, điềm đạm đáng yêu đối lão bà bà nói rằng: "Bà bà! Ta khả dĩ cho ngươi mượn lửa ấm áp thân thể sao? Có chút lạnh" .
 
 	"Đến đây đi! Đến đây đi! An vị người này, an vị người này ba!" Lão bà bà vẻ mặt mỉm cười, lấy tay vỗ vỗ bên người nàng tảng đá, ý bảo bạch sam nữ tử ngồi ở bên cạnh nàng.
 
 	"Ừ! Cảm tạ bà bà" bạch sam nữ tử cảm kích gật đầu, sau đó tựu đi thẳng tới lão bà bà bên người, đồng thời lần lượt nàng ngồi xuống.
 
 	Bạch sam nữ tử không biết, một vị khác vẻ mặt mủ sang nữ nhân một mực gắt gao nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt kia, ký có thể cười, hựu bao hàm đáng tiếc, loại trường hợp xem ra, người nữ nhân này rất khả năng nhận thức bạch sam nữ tử, hơn nữa, hẳn là rất quen thuộc hình dạng, chỉ bất quá, ra vẻ sự quan hệ giữa hai người cũng không thân mật.
 
 	Bạch sam nữ tử ngồi xong lúc, lão bà bà vội vã dắt tay nàng, trên mặt tất cả đều là vẻ đau lòng nói: "Ai! Hài tử đáng thương, giá sương sớm đều thấm ướt của ngươi xiêm y, cẩn thận biệt cảm lạnh, a!" . UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Ừ! Cảm tạ bà bà, bà bà, ngài nhân thật tốt" bạch sam nữ tử trong lòng ấm áp, bài trừ vẻ tươi cười nói rằng.
 
 	Lão bà bà cũng là cười, sau đó vẻ mặt nghiêm chỉnh hỏi: "Cô nương, nửa đêm, thế nào chạy ra ngoài, giá rừng núi hoang vắng, sẽ không sợ bính kiến người xấu sao?" .
 
 	"Ta cũng không biết ta đi như thế nào tới nơi này" bạch sam nữ tử nhìn thoáng qua lão bà bà, sau đó tiếp tục nói rằng: "Ngày hôm nay mấy người yếu bạn thân chọc ta tức giận, sở dĩ ta chỉ có một người chạy ra ngoài, ai biết, chạy chạy tựu tới nơi này, hơn nữa, thiên cũng đen" .
 
 	Lão bà bà cương muốn nói chuyện, nhưng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, từ cách đó không xa vội vã đi tới một vị trẻ tuổi bạch y nam tử, tên nam tử này bên hông hoàn giắt một thanh thuần trắng trường kiếm, vừa nhìn trang phục cũng biết là một vị người trong võ lâm, hắn một bên cúi đầu chạy đi, một bên nhanh chóng đi tới, ngay cả kinh qua ba người bên người cũng một phản ứng, đầu sĩ cũng không có sĩ một chút.
 
 	"Ai nha! Chạy đi đầu thai a, kiếm của ngươi đụng tới ta" bỗng nhiên, bạch sam nữ tử bưng vai hảm đông đứng lên, nguyên lai vừa qua đường nam tử trường kiếm dập đầu đến rồi bả vai của nàng, khán nàng vẻ mặt vẻ mặt thống khổ, chắc là chân phanh đau. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      