         "Sau này các ngươi năm người muốn luyện tập nhiều hơn, thiết không được thất lễ, biết rồi?" Hùng Bá nhìn Nhan Lân đám người nói.
 
 	"Là, sư phụ" Tần Sương năm người đồng thanh đáp.
 
 	"Ân" Hùng Bá thoả mãn  gật gật đầu, bỗng nhiên hướng Nhan Lân nói rằng: "Lân nhi, sư phụ vừa nãy thấy ngươi một lần tinh thần hoảng hốt, có hay không tối hôm qua ngủ không ngon?"
 
 	Nhan Lân trong lòng cả kinh, người lão tặc này dĩ nhiên vẫn tại chú ý mình, xem ra sau này đến cẩn thận một điểm , bất quá, vừa vặn có thể hướng về hắn đề yêu cầu đó, nghĩ tới đây, Nhan Lân tiến lên hai bước quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Sư phụ, đệ tử có một chuyện muốn nhờ, xin mời sư phụ đáp ứng" .
 
 	Hùng Bá lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Nha! Lân nhi nói đến nhìn?" .
 
 	"Là, sư phụ" Nhan Lân hơi hơi thu dọn  một thoáng dòng suy nghĩ, chậm rãi nói rằng: "Đồ nhi tự giác tư chất không bằng mấy vị sư huynh đệ, nếu theo bình thường như vậy tu luyện, thành tựu tương lai tuyệt đối bình thường, đồ nhi cũng biết cần cù bù thông minh lâm  đạo lý, vì lẽ đó khẩn cầu sư phụ để đồ nhi đi mộ kiếm bế quan tu luyện, ngày sau cũng tốt trợ sư phụ công thành đoạt đất, Hùng Bá giang hồ" .
 
 	"Ha ha ha! Được, không hổ là ta Hùng Bá thu  đệ tử, có chí khí"
 
 	Hùng Bá đi tới Nhan Lân  trước mặt, tự mình nắm Nhan Lân giúp đỡ lên, cười nói: "Lân nhi, nếu là ở bên trong đợi đến  muộn , liền đi ra hóng mát một chút, chỉ cần ngươi có một viên trở nên mạnh mẽ  tâm, ở nơi nào đều là giống nhau , vạn không được oan ức  chính mình, biết rồi?"
 
 	Nhan Lân cũng không nghĩ tới Hùng Bá đã vậy còn quá dễ dàng đáp đáp lại chính mình  thỉnh cầu, phải biết mộ kiếm nhưng là Thiên Hạ hội  cấm địa, bên trong chồng chất  vô số  bảo kiếm, đều là Hùng Bá nhiều năm qua theo bị diệt  môn phái lớn nhỏ cướp đoạt mà đến .
 
 	Mặc kệ như thế nào, Hùng Bá có thể đáp ứng chính là chuyện tốt, Nhan Lân chắp tay nói: "Tạ sư phụ, đồ nhi nhất định sẽ nỗ lực tu luyện , tuyệt không phụ lòng ngươi  kỳ vọng" .
 
 	"Ân, tốt" Hùng Bá vui mừng  vỗ vỗ Nhan Lân  vai, sau đó đối với Tần Sương nói: "Sương nhi, sau đó ngươi Lân  sư đệ ẩm thực  vấn đề, ngươi liền khổ cực một thoáng " .
 
 	Tần Sương mỉm cười nói: "Là, sư phụ" .
 
 	"Ừm! Vậy các ngươi trước hết đi xuống đi, tu luyện gặp phải  vấn đề liền đến tìm ta" Hùng Bá nói rằng.
 
 	"Là, đồ nhi xin cáo lui" .
 
 	Mấy người vừa trở về phòng bên trong, Nhiếp Phong liền không nhịn được hỏi: "Biểu ca, ngươi vì sao lại đột nhiên nghĩ đến bế quan? Lẽ nào ngươi không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ luyện công?" .
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, Nhị sư huynh, ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ luyện công đi" Đoạn Lãng cũng theo phụ họa .
 
 	Bộ Kinh Vân vào lúc này cũng đi tới, một cái tay khoát lên Nhan Lân  trên bả vai, tuy rằng không lên tiếng, thế nhưng theo trong ánh mắt của hắn, có thể nhìn ra được, hắn cũng hi vọng Nhan Lân có thể lưu lại cùng bọn họ cùng một chỗ luyện công.
 
 	Nhan Lân cũng là người câm ăn hoàng liên có nỗi khổ không nói được, ai không muốn cùng đại danh đỉnh đỉnh  Phong Vân cùng một chỗ luyện công a, chỉ là chính mình cái gì mặt hàng chính mình rất rõ ràng, theo bình thường  phương pháp muốn trở nên giống như bọn họ mạnh, quả thực chính là nói chuyện viển vông, bọn họ người nào không phải tư chất tuyệt đỉnh hạng người, cùng bọn họ liều tư chất chính là thuần túy đang tìm cái chết.
 
 	Nếu không là trên người có anh hùng hệ thống, Nhan Lân phỏng chừng chính mình nhiều lắm là cái người A qua đường, người qua đường thứ hai, sau đó bị người hung hăng  giết chết, nơi nào còn có thể sinh ra vượt qua Phong Vân tâm tư của bọn họ.
 
 	Nhan Lân thực sự không biết nên giải thích thế nào , mau mau hướng chính đang cười trộm  Tần Sương nháy mắt.
 
 	Tần Sương lập tức hiểu ý, mở miệng nói: "Phong sư đệ, các ngươi liền không được lại làm khó dễ nhan sư đệ , hắn nếu lựa chọn  làm như thế, tự nhiên là có chính hắn  dự định, cưỡng cầu trái lại không đẹp, không được chẳng qua thứ nhan sư đệ xuất quan sau, chúng ta Ngũ huynh đệ sẽ đem tửu nói chuyện vui vẻ cũng không muộn" .
 
 	Tần Sương không hổ là Tần Sương, tùy tiện mấy câu nói liền quyết định  Nhiếp Phong mấy người bọn hắn, Nhan Lân tự nhiên cũng vui vẻ  không cưỡi thích, trước khi đi, Nhan Lân còn cố ý đi tìm  một thoáng Khổng Từ, nhét vào một tấm tờ giấy tại trong tay nàng, liền tiêu sái  đi mộ kiếm .
 
 	Đương nhiên, tấm này tờ giấy tuyệt đối không phải Nhan Lân  thư tình, mà là hắn gạt Nhiếp Phong giúp hắn viết , trước đây lúc xem truyền hình, Nhan Lân giác  Khổng Từ thật đáng thương , rõ ràng trong lòng có người thích, cũng không dám nói ra, vừa vặn Nhiếp Phong vẫn là một cái du mộc mụn nhọt, căn bản liền không biết Khổng Từ đã sớm đối với hắn có ái mộ tâm ý .
 
 	"Nhiếp Phong a Nhiếp Phong, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a" Nhan Lân âm thầm suy nghĩ.
 
 	Kỳ thực, tại Nhan Lân trong lòng, còn có  một cái nguyên nhân trọng yếu, vậy thì là Bộ Kinh Vân, Khổng Từ có một viên thiện lương đơn thuần  tâm, nàng đối với một người được, không nhất định nàng liền yêu thích người này, vừa vặn Bộ Kinh Vân là một cái từ nhỏ đã khuyết thích người, nơi đó chịu đựng được Khổng Từ cái kia tỉ mỉ chu đáo  quan tâm chăm sóc a, lập tức liền rơi vào đến  sâu không thấy đáy  tương tư đơn phương bên trong.
 
 	Thế nhưng hoa rơi có tình nước chảy vô ý, tuy rằng Bộ Kinh Vân mạnh mẽ đạt được  Khổng Từ  thân thể, nhưng chung quy Khổng Từ yêu thích  vẫn là Nhiếp Phong, lúc đầu gả cho Bộ Kinh Vân cũng không cái gì, một mực Hùng Bá người lão tặc này vì ly gián Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong, Tần Sương quan hệ của bọn họ, dĩ nhiên để Khổng Từ gả cho Tần Sương, để nguyên bản liền việc phức tạp loạn càng thêm loạn, cuối cùng dẫn đến Khổng Từ ôm nỗi hận mà chết, Bộ Kinh Vân là vì tình cảm mà thương vong, Tần Sương chán chường như xác chết di động.
 
 	Tất cả những thứ này  hết thảy đều là Nhan Lân không hy vọng nhìn thấy , vì lẽ đó Nhan Lân mới hội tại cùng bọn họ ở chung  một quãng thời gian bên trong, đều là vô tình hay cố ý  để Nhiếp Phong cùng Khổng Từ sản sinh **  quan hệ, đặc biệt Bộ Kinh Vân cũng ở đây  thời điểm, là vì  chính là để hắn bỏ đi đối với Khổng Từ  ý nghĩ, miễn cho sau đó rơi vào tình kiếp không được tự kiềm chế.
 
 	Nhan Lân mới vừa tới đến mộ kiếm lối vào, thủ vệ  hai tên Thiên Hạ hội đệ tử liền lập tức tới chào nói: "Nhan thiếu gia" .
 
 	"Ân" Nhan Lân gật gật đầu, nói: "Ta muốn tiến vào mộ kiếm" .
 
 	"Nhan thiếu gia, bang chủ đã đã phân phó , sau đó ngài có thể tự do ra vào mộ kiếm, còn có, giường, chăn những vật này phẩm, đã có hạ nhân ở bên trong làm tốt , sau đó có nhu cầu gì, để nhỏ bé đi làm là tốt rồi" một tên Thiên Hạ hội đệ tử cung kính nói.
 
 	Tất cả những thứ này đều tại Nhan Lân  trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như thế mà thôi, hướng về hai tên thủ vệ đệ tử gật gật đầu, Nhan Lân tự mình bản thân  tiến vào  Thiên Hạ hội trong truyền thuyết  cấm địa, mộ kiếm.
 
 	Mới vừa gia nhập mộ kiếm  trong nháy mắt, Nhan Lân cảm giác mình đi tới  một cái to lớn  bên trong hang núi, bên trong đâu đâu cũng có rải rác  bảo kiếm, có một đống chồng , cũng có lẻ rải rác tán  cắm trên mặt đất .
 
 	Theo một cái đường nhỏ, đi rồi đại khái mười mấy mét  dáng vẻ, Nhan Lân rốt cuộc tìm được  giường ngủ  vị trí, đó là một cái vách đá  lõm trong động, sau đó, tại mộ kiếm  tận cùng bên trong, Nhan Lân phát hiện  một vũng trong suốt  ao nhỏ, điều này làm cho Nhan Lân mừng rỡ không thôi, rốt cục có thể không cần lo lắng rửa ráy  vấn đề .
 
 	Một lần nữa trở lại giường ngủ vị trí, Nhan Lân khoanh chân ngồi ở trên giường, gọi ra nhiệm vụ khuôn mẫu, đầu tiên là tìm tới  đã hoàn thành   nhiệm vụ.
 
 	Bái Hùng Bá sư phụ ( màu xanh lục nhiệm vụ ): kí chủ trong vòng ba tháng trở thành đệ nhất thiên hạ bang phái Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá  đệ tử nhập thất, quest thưởng: điểm Sinh Tồn: 30 tiềm năng điểm: 5 hoàng kim 100 lưỡng hoàn hồn đan: 1( bình )( đã hoàn thành ) có hay không tiếp thu?
 
 	"Tiếp thu" Nhan Lân nhàn nhạt nói.
 
 	"Đinh"
 
 	"Chúc mừng ngài thu được vật phẩm hoàng kim 100 lưỡng, hoàn hồn đan 1 bình, tiềm năng điểm 5 điểm, điểm Sinh Tồn 30, vật phẩm đã để vào túi đồ, xin mời tự mình tra thu" .
 
 	Nhan Lân mở ra túi đồ nhìn một chút, quả nhiên bên trong có thêm một cái tiểu khoanh tròn, thả  chính là hoàn hồn đan, mà 100 lạng vàng nhưng là lấy con số  phương thức biểu thị ở túi đồ  dưới góc phải, rồi cùng game online bên trong  giống nhau như đúc.
 
 	Bởi hiếu kỳ, Nhan Lân rất muốn biết này cái gọi là  hoàn hồn đan đến cùng là cái cái gì Đông Đông, tên đã vậy còn quá điêu, thần niệm hơi động, hoàn hồn đan  thuộc tính liền xuất hiện ở Nhan Lân  trước mặt.
 
 	Hoàn hồn đan (20): thế gian hiếm có cứu mạng kỳ dược, có thể có cải tử hồi sinh chỉ có thể, chỉ cần người dùng còn có một hơi, ăn vào viên thuốc này, lập tức hoàn hồn.
 
 	Xem xong hoàn hồn đan  dược hiệu, Nhan Lân đúng là phục rồi, cũng không biết thuốc này hiệu quả  giới thiệu là cái nào con rùa viết , phía trước viết  cải tử hồi sinh hại  Nhan Lân  tiểu đệ đệ đều suýt chút nữa kích động  nhếch lên đến rồi, ai biết mặt sau lại tới nữa rồi một câu"Chỉ cần còn có một hơi" này chết tiệt hố cha a, cao thủ giết người, nơi nào còn có một hơi a, trực tiếp chết rồi chết rồi .
 
 	Nắm mới ra  diễn võ công năng mở ra vừa nhìn, khuôn mẫu trung tâm nơi có một cái viết tu luyện  màu vàng vòng tròn, Nhan Lân không thể chờ đợi được nữa  điểm một cái.
 
 	"Đinh"
 
 	"Đã mở khai tu luyện hình thức, xin mời kí chủ lựa chọn tu luyện võ học"
 
 	Nhan Lân không chút do dự  nói rằng: "Phong Thần thối" .
 
 	"Xác nhận võ học xong xuôi, Phong Thần thối thời gian tu luyện mười năm, xin mời kí chủ kiên trì chờ đợi" .
 
 	"Ngạch! Này liền xong sao?" Nhan Lân đợi cả buổi cũng không gặp có bất kỳ thanh âm gì,
 
 	Ngẫm lại chính mình muốn ở cái này không ai  địa phương một mình nghỉ ngơi mười năm, Nhan Lân vẫn có chút không dễ chịu , bất quá, may là chính là, Nhan Lân không xuyên qua trước vốn là một cái nhanh nhẹn  thâm niên điêu tia, chỗ tại ký túc xá mấy tháng không đi ra ngoài, cũng từng có nhiều lần , có trước đây"Trạch"  kinh nghiệm, Nhan Lân tin tưởng chính mình lẽ ra có thể rất nhanh thích ứng nơi này .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      