         	Chương 162: 5 hổ kiếm pháp tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Mười năm hậu
 
 	Một gian đóng chặt cửa đá bỗng nhiên ùng ùng mở, sau đó, chỉ thấy một vị mặc bạch sắc cẩm y ngọc đái anh tuấn nam tử từ đó đi ra, hắn mày kiếm khẽ nhếch tựa hồ tâm tình không tệ, nhắm mắt lại say mê hít thở một chút phía ngoài không khí mới mẻ, loại này không khí mới mẻ hắn đã thật lâu cũng không có hô hấp qua, bởi vì hất kim vi chỉ, hắn đã bế quan 7 năm, cho tới bây giờ mới ra ngoài.
 
 	Một đội mặc lam sắc cẩm y, lưng đeo lam sắc trường kiếm tuần tra thị vệ bỗng nhiên xuất hiện, dẫn đầu thị vệ đầu lĩnh thấy anh tuấn nam tử lúc nhất thời sắc mặt cả kinh, vội vã chạy đến anh tuấn nam tử trước mặt quì một gối ôm quyền nói: "Tuần tra thị vệ đội trường liễu thành tuần gặp qua môn chủ!" .
 
 	Kỳ thị vệ của hắn mặc dù không có liễu thành tuần phản ứng nhanh như vậy, nhưng cũng đều là thần kiếm môn đệ tử cũ, đã sớm gặp qua mình môn chủ, trong lòng dưới sự kinh hãi, cũng là đều chạy đến liễu thành tuần phía sau nhất nhất bái kiến.
 
 	"Ừ!"
 
 	Hài lòng gật đầu, anh tuấn nam tử nhìn liễu thành tuần nói rằng: "Ngươi đi thông tri mười hai thái bảo và Phó môn chủ, để cho bọn họ tới tụ anh điện kiến ta, còn có, bả các phu nhân cũng mời tới" .
 
 	"Thuộc hạ tuân mệnh!"
 
 	Nhìn liễu thành tuần đi rồi, anh tuấn nam tử cũng một mình hướng phía thần kiếm môn tụ anh điện đi đến, mà thân phận chân thật của hắn chính thị thần kiếm môn môn chủ Nhan Lân, thần kiếm môn hiện tại đã là võ lâm công nhận đệ nhất thiên hạ đại bang hội, thân là thần kiếm môn môn chủ, hắn bây giờ danh vọng có thể nói là như mặt trời ban trưa, không người chẳng biết không người không hiểu.
 
 	Ở thất năm trước, người trong võ lâm cũng phải đáo thứ nhất tin tức kinh người, thần kiếm môn môn chủ dĩ nhiên bế quan, rất nhiều người suy đoán, thần kiếm môn môn chủ rất khả năng đang tu luyện thần công gì tuyệt học, kỳ thực, bọn họ chích đoán được phân nửa, lúc mới bắt đầu, Nhan Lân đúng là ở tìm hiểu Kiếm Thánh thánh linh kiếm pháp. Mà sau phần lớn thời gian hắn cũng ở tự nghĩ ra võ học, đồng thời, hắn đã thành công. Tên là ngũ hổ kiếm pháp.
 
 	Ngũ hổ kiếm pháp cùng sở hữu ba trăm sáu mươi chiêu, mỗi chiêu mỗi thức đều là quỷ dị không gì sánh được. Làm cho khó lòng phòng bị, Nhan Lân sáng tạo cửa này ngũ hổ kiếm pháp có năm đặc điểm, khoái, ngoan, chuẩn, mãnh, độc, chỉ cần đối thủ bị thi triển ngũ hổ kiếm pháp người của quấn lên đều mơ tưởng chạy trốn, bởi vì ... này môn kiếm pháp thực sự thật lợi hại, không chỉ chiêu thức lợi hại, ngay cả số lượng cũng là đệ nhất thiên hạ, một ngày chống lại. Tất nhiên yếu thừa thụ ngũ hổ kiếm pháp kế tiếp liên miên bất tuyệt thao thao công kích.
 
 	Số lượng tuy nhiều, nhưng nhưng đều là hàng thật giá thật, mỗi một chiêu thực dụng tính đều vô cùng cường, Nhan Lân cảm giác, cửa này kiếm pháp đã vượt qua huyền vũ chân kinh phía trên bất luận cái gì như nhau thế gian võ học, nguyên bản hắn không muốn quá sáng tạo nhiều như vậy kiếm chiêu, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, từ sáng chế ra chiêu thứ nhất, phía sau chiêu số thật giống như nước chảy thành sông giống nhau, tự động sinh sôi nảy nở ra. Tưởng đình đều không dừng được.
 
 	Giá thất năm lý, Nhan Lân ngoại trừ bả thánh linh kiếm pháp tự mình tu luyện hoàn tất và sáng tạo ngũ hổ kiếm pháp ở ngoài, hắn số lớn thời gian đều ở đây viết ngũ hổ bí tịch. Luyện võ dễ, hội phổ nan, hắn là sâu đậm cảm nhận được, tuy rằng võ học thị chính sáng tạo, nhưng thật muốn trên giấy đem viết rõ ràng, thật đúng là điều không phải vậy nan, nếu hơi có sai, khinh người nhượng người tu hành võ học khó có tồn tiến, nặng người khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma loại chuyện này Nhan Lân thị kiên quyết không cho phép phát sinh. Hắn sở dĩ yếu bế quan sáng tạo võ học có nguyên nhân rất lớn thị vì mình ngũ nhi tử, ở chín năm tiền. Mang thai tử ngưng dĩ nhiên cho hắn sinh một ngũ bào thai, hơn nữa đều là cậu bé. Lúc đó bả Nhan Lân đều thiếu chút nữa hách hôn mê, năm cậu bé đây là người bình thường có thể làm được sao?
 
 	Sau vài ngày, Nhan Lân suy nghĩ thật lâu, cảm giác mình hẳn là sáng tạo một môn thuộc về mình Nhan gia võ học, hơn nữa nhất định phải lợi hại, đều nói hổ phụ vô khuyển tử, chính kiếm hoàng nhi tử đương nhiên cũng không có thể bình thường, tương lai thì là không xưng bá võ lâm, cũng muốn nhượng người trong võ lâm nghe tiếng biến sắc, chỉ có như vậy, tài năng cho thấy hắn Nhan gia bất phàm, nhưng sáng tạo võ học cần thời gian, sở dĩ, thẳng đến vài hắn tài thông tri đại gia, khi đó, hắn ngũ nhi tử tài 2 tuế.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, ngoại trừ tử ngưng cho hắn sinh ngũ nhi tử ở ngoài, người thê tử phương đình cũng thuận lợi vì hắn sinh một nữ nhi bảo bối, nữ nhi sinh ra yếu vãn một tháng, mặc dù là nữ nhi, nhưng bởi vì nhi tử quá nhiều nguyên nhân, Nhan Lân đối nữ nhi này càng sủng ái có thừa, phương đình vốn có có chút khổ sở, nhưng thấy đáo Nhan Lân như thế thích nữ nhi của bọn bọ, vẫn treo lòng của cũng rốt cục rơi xuống.
 
 	Này niên xảy ra rất nhiều chuyện, Nhan Lân lần kia từ thẳng tới trời cao quật hoàn hồn kiếm môn lúc, cũng không lâu lắm hắn hôn lễ tựu thuận lợi cử hành, nhưng tân nương cũng không chỉ độc cô mộng một, còn có đỗ vân linh và lạc tiên, sở dĩ sẽ lấy hai nàng khác, nhất thị đã đáp ứng đỗ vân linh chính từ điện ảnh thế giới sau khi trở về tựu thủ nàng, hiện tại đều lâu như vậy cũng nên thực hiện lời hứa, một khổ nữ tử, thương lòng của nàng, Nhan Lân trong lòng không qua được, về phần lạc tiên, hai người sớm đã có quá một đêm tình, thú nàng chỉ là một hình thức mà thôi, hơn nữa, lạc tiên người này cũng không tệ lắm, chí ít đối tử ngưng chờ người hay là rất thân và, bởi vì nàng không mưu đồ gì, chỉ cầu năng cùng với Nhan Lân không xa rời nhau.
 
 	Ngoại trừ những việc vặt ở ngoài, trọng yếu nhất hay niếp phong, tần sương, bộ kinh vân, đồng tâm bốn vị sư huynh đệ đã thuận lợi phản hồi thiên trời cao, chuyện này thị phát sinh ở chính sau khi kết hôn mấy tháng, hắn bả tần sương bốn người ước đến rồi một địa phương bí ẩn, sau đó đem chỉnh chuyện tiền căn hậu quả đều nói cho bọn họ, mới đầu bọn họ đều cho rằng Nhan Lân đang nói đùa, nhưng thấy đáo Nhan Lân tương tứ thú nội đan lấy ra, đồng thời ăn vào hậu, dẫn tới kính tiên quân và tỉnh tiên quân hai vị tiên nhân sau khi xuất hiện, bọn họ đều kinh hợp bất long chủy.
 
 	Nhưng Nhan Lân trăm triệu không nghĩ tới thị, hai vị tiên quân dùng hoán thần minh đèn tương tần sương bốn người tỉnh lại lúc, mấy sư huynh đệ thật giống như thay đổi một người dường như, trở nên rất lạnh nhạt, thật giống như Nhan Lân chỉ là một khách qua đường như nhau, nhưng Nhan Lân khẳng định, bọn họ hoàn nhận được chính, chỉ là không đem mình làm hồi sự mà thôi, điều này làm cho Nhan Lân vẫn nghĩ không thông, đây tột cùng là vì sao? Hơn nữa, bốn người bọn họ không ai hướng mình ăn nói gia thuộc chuyện tình, mãi cho đến sau khi phi thăng cũng không có.
 
 	Tuy rằng lần kia Nhan Lân thuận lợi chiếm được tha thiết ước mơ thăng tiên lệnh, nhưng hắn lại không nói nổi tâm tình, đều tự trách mình thái vội vội vàng vàng, một để cho bọn họ an bài một chút gia thuộc, phải biết rằng, bọn họ thê tử cũng đều thị đã có mang thai, tần sương chờ người tiêu thất, chính nhưng thế nào hướng các nàng ăn nói a. Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, bọn họ căn bản không biết là thùy đem các nàng trượng phu khiếu đi, sau không bao lâu, các nàng cũng quả thực tới tìm Nhan Lân hỗ trợ, nhưng Nhan Lân cũng chỉ có thể trang tác cái gì cũng không biết, làm bộ phái người tìm kiếm khắp nơi một phen, sau đó yên lặng xong việc.
 
 	Nhan Lân tuy rằng gạt các nàng, nhưng là nói lý ra giúp các nàng không ít, không chỉ tặng rất nhiều tiền tài cho các nàng, hoàn chiêu cáo thiên hạ, thùy nếu là dám can đảm động một cái các nàng, thì là truy tới chân trời góc biển cũng muốn đưa hắn tỏa cốt dương hôi, Nhan Lân nói vẫn rất có lực uy hiếp, trong lúc nhất thời, nguyên vốn cả chút muốn đánh nhau tần sương chờ người võ học bí tịch người của đều buông tha, chỉ cần Nhan Lân còn đang một ngày đêm, trong chốn võ lâm ai dám động tần sương đám người gia thuộc?
 
 	Đối với các nàng bang trợ, Nhan Lân có thể nói là dĩ hết lòng hết, ngay cả các nàng yếu sanh con thời gian, Nhan Lân đều nhất nhất mang theo mười hai thái bảo và Phó môn chủ đi thăm các nàng, vì các nàng gác người gác cổng, nhắc tới cũng đúng dịp, một nam tử cùng mẫu thân hắn đêm khuya nhiều vô song phủ vi trăng sáng đỡ đẻ, làm cho không nghĩ tới thị, nam tử kia dĩ nhiên là một gã có chút danh khí hoạ sĩ, hắn đứng ở ngoài cửa nhìn Nhan Lân mang theo mười hai thái bảo và Phó môn chủ ở ngoài cửa phòng gác, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, sau khi về nhà dĩ nhiên tương Nhan Lân chờ người gác tràng diện hội họa xuống tới, đồng thời ở mỗi người vật bên cạnh đều phụ lên đều tự tính danh.
 
 	Bức tranh mặt trên, Nhan Lân một thân bạch y, thủ chống màu trắng thay đổi luôn bảo kiếm đưa lưng về phía cửa phòng, mà bên người hắn còn lại là Phó môn chủ đệ nhất cầu thắng, hắn một thân thanh y, lưng đeo bảo kiếm đồng dạng làm người khác chú ý, mà mười hai thái bảo thị một chữ song song đứng ở cửa phòng chính phía dưới, nơi nào địa thế yếu thấp một ít, bọn họ mỗi người thủ chống nạnh trung trường kiếm thần tình nghiêm túc nhìn bốn phía, hình như hơi có một tia gió thổi cỏ lay, bọn họ sẽ hóa thành sát thần nhất nghênh mà lên.
 
 	Giá phó bức tranh rất nhanh thì lưu truyền đến trên giang hồ, thấy mọi người thị đều khen không dứt miệng, thầm nghĩ thần kiếm môn quả nhiên ngọa hổ tàng long, cao thủ nhiều như mây, không hổ là đệ nhất thiên hạ danh môn chính phái.
 
 	Ở đây nói đến Phó môn chủ đệ nhất cầu thắng còn phải nói lại, cũng không biết có phải hay không là minh minh trong tự có chú định, tiệc cưới ngày đó, thụ yêu tiền tới tham gia tiệc cưới biểu đệ ngạo thiên lại đang tịch hậu hướng mình chịu đòn nhận tội, nguyên lai nhiều năm không gặp hắn đã yêu một gã khác nữ tử, đồng thời nàng kia đã có mang thai, lòng mang hổ thẹn dưới, hắn quyết định muốn cùng Nhan gia từ hôn.
 
 	Lúc đầu Nhan Lân có chút nổi giận, nhưng khán ngạo thiên thái độ có chút thành khẩn, thở dài dưới tựu một ngụm đồng ý, sau lại hắn đem chuyện này nói cho muội muội nhan mẫn, ai biết muội muội lại vẫn rất vui vẻ, nguyên lai nàng căn bản cũng không thích ngạo thiên, trước đây có lệ bái kiến sơn trang chẳng qua là tưởng không để cho mình người ca ca này khó xử mà thôi. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	Đã biết muội muội lòng của ý Nhan Lân cũng cuối cùng cũng yên tâm xuống tới, ngạo thiên mặc dù không tệ, nhưng trên đời này lương tài giỏi đẹp trai tú cũng không ít, nhưng cũng không lâu lắm, hựu một việc nhượng hắn chấn kinh rồi, sớm lai thần kiếm môn tham gia chính tiệc cưới đệ nhất cầu thắng dĩ nhiên nói lý ra tự nói với mình hắn thích muội muội của mình, muốn thủ nàng. Nhan Lân lúc đó tựu trợn tròn mắt, nhìn về phía đệ nhất cầu thắng ánh mắt của thật giống như đang nói: Tiểu tử ngươi thật tinh mắt! .
 
 	Có thể thật là thiên ý ba, ở Nhan Lân dẫn kiến hai người lúc, muội muội dĩ nhiên đối đệ nhất cầu thắng có cảm giác, sự tình phía sau tựu giản đơn sinh ra, một đường nước chảy thành sông, không bao lâu, Nhan Lân đã đem hai người hôn sự cấp xử lý, trong lúc nhất thời thần kiếm môn nhân thanh ồn ào, rất nhiều bình thường rất khó nhìn thấy giang hồ nhất lưu cao thủ đều ở đây thần kiếm môn hiện thân, bọn họ đều là tới tham gia hôn lễ, vì hay tưởng liên lụy Nhan Lân cây đại thụ này.
 
 	Đệ nhất cầu thắng làm muội phu của mình, Nhan Lân đương nhiên sẽ không để cho hắn nhàn rỗi, trực tiếp phong hắn làm thần kiếm môn Phó môn chủ, đồng thời tương chính từ thẳng tới trời cao quật có được hoàng đế kiếm cũng tống cho hắn, tuy rằng phụ thân hắn đệ nhất tà hoàng chỉ dùng để đao, nhưng chính hắn cũng dùng đao, mà là sử dụng kiếm, kiếm pháp của hắn vẫn là học từ phụ thân của hắn, cũng là một môn rất lợi hại kiếm pháp, phỏng chừng yếu ở chính cải tạo lưu vân kiếm pháp trên. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      