         "Kiếm Thần làm sao liền xuất hiện , hắn không phải muốn Phong Vân nửa phần sau mới xuất hiện ?" Gặp Kiếm Thần sau đó, Nhan Lân liền rơi vào trầm tư bên trong, hắn đang lo lắng, có thể hay không bởi vì chính mình  đến, trái lại ảnh hưởng đến  nội dung vở kịch  tiến triển, muốn thực sự là nói như vậy, sau đó đã phát sinh  việc, đem sẽ không tại trong lòng bàn tay của mình.
 
 	Anh Hùng kiếm truyền nhân tái hiện giang hồ, cho thấy võ lâm thần thoại Vô Danh muốn hiện thân , căn cứ kịch truyền hình bên trong  nội dung vở kịch, Vô Danh cực kỳ vừa ra trận, Hùng Bá  bại vong còn xa? Đương nhiên, Nhan Lân cũng sẽ không đần độn  giẫm lên vết xe đổ để võ công tận phế  Hùng Bá quy ẩn núi rừng, để hắn có cường thế trở về  cơ hội.
 
 	"Hừ! Muốn ngộ ra tam nguyên quy nhất, nằm mơ" Nhan Lân âm thầm suy nghĩ.
 
 	Kịch truyền hình bên trong, Hùng Bá bị đánh bại sau, là vì bảo vệ tính mạng của chính mình, dứt khoát tự phế võ công mang theo con gái của chính mình U Nhược lui ra giang hồ, sau đó Bộ Kinh Vân là vì báo giết phụ giết trang mối thù, tìm tới đã quy ẩn núi rừng  Hùng Bá phụ thân nữ nhi, chuẩn bị giết Hùng Bá báo thù, đáng tiếc, lúc đầu có thể làm cho Hùng Bá hẳn phải chết  một chiêu kiếm lại bị U Nhược chặn lại rồi, thấy U Nhược chết thảm ở dưới kiếm của mình, Bộ Kinh Vân tuy rằng được xưng Bất Khốc Tử thần, nhưng điều kiện bên trong cũng là vạn phần hổ thẹn, dẫn đến cuối cùng không thể tàn nhẫn quyết tâm giết chết Hùng Bá, do đó để Hùng Bá ngộ ra Tam Phân Quy Nguyên khí  một chiêu mạnh nhất tam nguyên quy nhất.
 
 	Vì có thể mau chóng  hoàn thành chính mình  màu tím nhiệm vụ, Nhan Lân là tuyệt đối không cho phép Hùng Bá trở nên mạnh mẽ , bởi vì hắn biết, chính mình không phải Phong Vân, không có bọn họ như vậy  tiểu Cường mệnh, nhận ông trời  quan tâm, võ công nếu không có rất lớn  tiến triển, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng bị giết.
 
 	Phong Vân bên trong  ẩn sĩ cao nhân thực sự là quá nhiều , liền ngay cả bộ thứ nhất bên trong  chung cực lão đại võ lâm thần thoại Vô Danh, ở phía sau kỳ cũng là có vẻ có lòng không đủ lực, chớ nói chi là chính mình chỉ có thể Phong Thần thối mà thôi, bởi vậy, tại Nhan Lân trong lòng, muốn tại Phong Vân bên trong lăn lộn được, 【 Kỳ Lân chân kinh 】 hắn là tất học không thể nghi ngờ.
 
 	Nghĩ đến chính mình chỉ có thể Phong Thần thối một loại võ học, Nhan Lân không khỏi cảm thấy có chút thẹn thùng, chính mình cũng đến Phong Vân thế giới mười năm hơn nhiều, lại vẫn là chỉ có thể một loại võ học, thực sự là cho quảng đại  người "xuyên việt" mất mặt .
 
 	"Thật giống mình còn có một quyển 【 Lưu Vân kiếm pháp 】 không học đi"
 
 	Nhan Lân nắm trong suốt khuôn mẫu hoán đi ra, tại võ học lan bên trong tìm tới  Lưu Vân kiếm pháp, Lưu Vân kiếm pháp cần mười điểm tiềm năng điểm mới có thể học được, điều này làm cho Nhan Lân có chút do dự không quyết định, chính mình tuy rằng thiếu hụt võ học, thế nhưng này Lưu Vân kiếm pháp trước đây nghe đều chưa từng nghe qua, nhiều lắm cùng Hoắc gia kiếm pháp một cấp độ, nếu như nắm quý giá  tiềm năng điểm dùng ở loại này vô bổ  võ học mặt trên, thực sự là có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Trải qua mấy cái nhiệm vụ  so sánh, Nhan Lân đã ý thức được  tiềm năng điểm  quý giá tính , màu đỏ nhiệm vụ mới khen thưởng mười điểm, màu xanh lục nhiệm vụ năm giờ, màu đỏ nhiệm vụ vốn là có thể gặp mà không thể cầu, liền ngay cả màu xanh lục nhiệm vụ cũng không mấy cái, nếu như nắm tiềm năng điểm dùng mất rồi, sau đó tìm tới  lợi hại  võ học, không tiềm năng điểm cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, mùi vị đó không thua kém một chút nào thái giám xem lỏa nữ, làm gấp a! .
 
 	Hiện nay mới thôi, Nhan Lân đã có mười điểm tiềm năng điểm , trở thành Hùng Bá đệ tử nhập thất  thời điểm cho năm giờ, còn có năm giờ tiềm năng điểm là mấy ngày trước cứu Hoắc Liệt  quest thưởng .
 
 	Trải qua một phen đấu tranh tư tưởng, cuối cùng Nhan Lân vẫn là quyết định từ bỏ học tập Lưu Vân kiếm pháp, bởi vì sau đó  đối thủ hội càng ngày càng mạnh, võ học cấp độ nếu như không đạt tới Phong Thần thối  mức độ, gần như chỉ cần bị ngược phần, mà Lưu Vân kiếm pháp rõ ràng là không như gió Thần Thối , bởi vậy học cũng là vô ích.
 
 	Thu hồi tâm tư, Nhan Lân không nhịn được quay đầu lại nhìn một chút Kiếm Thần, chỉ bất quá lần này xem chính là trong tay hắn  Anh Hùng kiếm thôi, Anh Hùng kiếm chính là Phong Vân bên trong  tuyệt thế thần binh, chỉ vì Kiếm Thần võ nghệ không tinh, không thể phát huy ra nó uy lực thật sự mà thôi.
 
 	Nhan Lân nhớ rõ, Anh Hùng kiếm liền ngay cả Đế Thích Thiên đều là than thở không ngớt, đồng thời bị Đế Thích Thiên tuyển là vì ra biển Đồ Long  bảy loại vũ khí một trong.
 
 	Phong Vân thế giới  mười một đại thần binh, chia ra làm: Bộ Kinh Vân  【 tuyệt thế hảo kiếm 】, Hoài Không  【 thiên tội 】, Kiếm Thần  【 Anh Hùng kiếm 】, Đoạn Lãng  【 Hỏa Lân kiếm 】, Phá Quân  【 Tham Lang kiếm 】 cùng 【 Thiên Nhận đao 】, Hoàng Ảnh  【 Kinh Tịch đao 】, Nhiếp Phong  【 Tuyết Ẩm cuồng đao 】, Dịch Thiên  【 Bại Vong kiếm 】 cùng 【 Đại Tà Vương 】, cùng với cuối cùng bị Bộ Kinh Vân đoạt được  【 Vô Song kiếm 】.
 
 	Phong Vân thế giới  tuyệt thế binh khí biết bao , Anh Hùng kiếm có thể tại thần binh bảng chiếm được một vị trí, hắn  uy lực có thể tưởng tượng được, này vẫn là ở nó không có tốt  người sử dụng  tình huống hạ, Vô Danh không tính, bởi vì hắn đã nhiều năm không sử dụng kiếm .
 
 	Nhan Lân nghĩ nhiều như vậy, cũng không phải hắn muốn cướp đoạt Anh Hùng kiếm, chỉ là hiếu kỳ mà thôi, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thần binh bảng bên trên  thần binh, làm sao có thể không xem thêm một chút, còn có một cái rất trọng yếu  nguyên nhân, vậy thì là trên đời này chỉ có ba người có thể sử dụng Anh Hùng kiếm, một cái là Vô Danh, một cái là Kiếm Thần, còn có một cái chính là Vô Danh  đại ca Mộ Ứng Hùng, những người khác coi như đạt được  cũng không phát huy ra nó uy lực thật sự, cùng phổ thông vũ khí không hề khác gì nhau.
 
 	"Đinh"
 
 	Anh hùng hệ thống nhiệm vụ  tiếng nhắc nhở, để Nhan Lân hơi sững sờ, không nghĩ ra vào lúc này dĩ nhiên hội có nhiệm vụ xuất hiện, coi như là tùy cơ cũng quá tùy cơ  đi.
 
 	"Nhiệm vụ: bình bắc chi loạn ( màu đỏ ) có hay không nhận?" .
 
 	"Màu đỏ! Dĩ nhiên là màu đỏ nhiệm vụ?"
 
 	Nhan Lân quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, bất thình lình  nhiệm vụ khởi đầu Nhan Lân cũng không có quá để ý, thực sự không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là màu đỏ nhiệm vụ, vui mừng khôn xiết sau đó, Nhan Lân không chút do dự nói: "Nhận" .
 
 	"Đinh"
 
 	"Chúc mừng kí chủ nhận thành công"
 
 	Nhan Lân vội vàng đem nhiệm vụ  nội dung hoán đi ra kiểm tra.
 
 	"Bình bắc chi loạn: Phong Vân sắp nổi lên, Hùng Bá muốn nhất thống giang hồ, song mà bắc  có bao nhiêu không người đầu hàng, Hùng Bá quyết định giống nhau diệt trừ, lấy chứng uy nghiêm, nhiệm vụ nội dung, diệt trừ tam bang: 【 Độc Thủ bang 】, 【** giúp 】, 【 Tà Kiếm bang 】, sáu phái: 【 bá thiên phái 】, 【 ác hổ phái 】, 【 thần giao phái 】, 【 thiết côn phái 】, 【 Ngân Thương phái 】, 【 bò cạp phái 】.
 
 	Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50 tiềm năng điểm 10 hoàng kim 1000 võ học 【 Lục Mạch thần kiếm 】
 
 	"Lục Mạch thần kiếm?" " Nhan Lân há hốc mồm .
 
 	Lục Mạch thần kiếm nhưng là Thiên Long Bát Bộ bên trong Đại Lý hoàng tộc  tuyệt thế võ học a, tại trong chốn giang hồ đó là vang dội  có tiếng, uy lực đó là trăm phầm trăm  trâu bò, tuy rằng không biết cái này Lục Mạch thần kiếm có phải là cùng Thiên Long Bát Bộ bên trong  như thế, thế nhưng Nhan Lân vẫn là cực kỳ hưng phấn. Bởi vì đây chính là tấn công từ xa a! Người khác còn không gần người, là có thể ở phía xa trực tiếp xạ kích, hơn nữa uy lực cũng cực kỳ to lớn, này cùng kích quang thương có cái gì khác nhau? Chỉ cần nội lực sung túc, vậy còn không là vô hạn phóng ra a! .
 
 	Kỳ thực uy lực không uy lực  Nhan Lân còn không làm sao lưu ý, chủ yếu nhất chính là thật hắn mẹ soái a, chỉ cần là xem qua Thiên Long Bát Bộ , tuyệt đối không có một cái là không ước ao đoạn nghị sử dụng Lục Mạch thần kiếm .
 
 	Nuốt một ngụm nước bọt, Nhan Lân mang theo tâm tình thấp thỏm gọi ra  Lục Mạch thần kiếm  thuộc tính, thành long thành trùng ở đây một lần.
 
 	Lục Mạch thần kiếm: Đại Lý Đoàn thị truyền thế tuyệt học, cửu tập có thể chiếm được kỳ hiệu quả, đạt đến chỉ kiếm  cảnh giới, tức chỉ lực có khả năng đến  địa phương, giống như có một thanh kiếm vô hình, bất kể là quét ngang hoặc hư chỉ, đều có thể đả thương địch thủ, uy lực cực kỳ to lớn, người sử dụng ứng thận trọng sử dụng, chớ đừng rơi vào ma đạo đánh mất bản tâm tàn hại võ lâm.
 
 	"Ha ha ha" Nhan Lân ngang đau đầu cười ba tiếng, cho tới nay Nhan Lân đều rất biết điều, song lần này là thật sự không có cách nào biết điều , thực sự là quá hưng phấn .
 
 	Mang theo tỏ rõ vẻ  mỉm cười, Nhan Lân hào hùng nổi lên bốn phía, vung cánh tay lên một cái, lớn tiếng nói: "Toàn quân gia tốc" .
 
 	Nhan Lân quyết định muốn bằng nhanh nhất  tốc độ chạy tới bắc , dùng thời gian ngắn nhất tiêu diệt tam bang sáu phái, hoàn thành cái này bình bắc chi loạn nhiệm vụ, hiện tại hắn đã không thể chờ đợi được nữa .
 
 	Đến  thời điểm Hùng Bá đã bàn giao rõ ràng , lần này đi không phải vì  thu phục, mà là triệt để giết chết, bắt đầu Nhan Lân trong lòng vẫn có chút khúc mắc, dù sao cái kia đều là sống sờ sờ  sinh mệnh, hơn nữa, sau đó hội đối với mình  danh vọng có rất lớn  ảnh hưởng, không chắc chính mình liền thành  trong miệng người khác Hùng Bá  chó săn, đây là Nhan Lân cực kỳ không muốn nhìn thấy .
 
 	Khi biết muốn tiêu diệt  tam bang sáu phái đều là chút trên giang hồ làm nhiều việc ác  bang hội sau đó, Nhan Lân cũng là thoải mái , nếu không phải danh môn chính phái, vậy mình muốn nhúng tay vào không được nhiều như vậy , tuy rằng cùng bọn họ không có thù gì, thế nhưng vì mình trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể coi như bọn họ không may.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      