 "Hắn là ai? Ngươi biết?"

Bộ Kinh Vân ở phía xa sâu sắc liếc mắt một cái đình lâu bên trong bạch y anh chàng đẹp trai, quay đầu lại hướng bên người Sở Sở hỏi, trong lòng hắn có một loại trực giác, Bạch y nhân kia nhất định không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, lúc trước Kiếm Ma trên thi thể vết thương, hắn cũng thật lòng xem qua, cao thủ, chỉ có cao thủ mới có thể tạo thành như vậy thương thế.

"A! Bộ đại ca là nói nam tử mặc áo trắng kia?"

Với Sở Sở cảm giác có chút bất ngờ, nghiêng cổ nhìn một chút Bộ Kinh Vân, cười nói: "Ta cũng không quen biết hắn, hắn gọi Kiếm Hoàng, còn giống như là Ngạo Thiên biểu huynh, cái khác ta liền không rõ ràng rồi!" .

"Lại là Ngạo Thiên biểu huynh?"

Nghe được với Sở Sở , Bộ Kinh Vân sửng sốt một chút, hắn hoàn toàn không nghĩ tới nam tử mặc áo trắng kia dĩ nhiên cùng Bái Kiếm sơn trang có như thế ngọn nguồn, trầm mặc một hồi mới đúng Sở Sở nói rằng: "Hắn nói với ngươi chút gì? Có hay không làm khó dễ ngươi?" .

"Không có! Không có! Hắn làm sao sẽ làm khó ta đây! Hắn là một người tốt, không chỉ giúp ta giải vây, còn đưa một hộp son cho ta, hắn còn nói phấn này có một loại cực kỳ thần kỳ hiệu quả, có thể chữa trị trên mặt hết thảy bệnh tật, cũng không biết là thật hay giả!" Với Sở Sở cầm trong tay son hộp đưa tới Bộ Kinh Vân trước mặt, trên mặt một mặt ý cười, tựa hồ tâm tình rất tốt.

Tiếp nhận son hộp tùy ý liếc mắt nhìn, Bộ Kinh Vân liền không hề hứng thú đem son hộp ném về cho với Sở Sở, sau đó xoay người tự mình bản thân rời đi, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Đi thôi! Lần sau có chuyện gì, nhất định phải tìm ta, không được dễ dàng tin tưởng bất luận người nào" .

"Bộ đại ca!"

Với Sở Sở hoảng loạn tiếp nhận Bộ Kinh Vân ném đến son hộp, thấy Bộ Kinh Vân dĩ nhiên không chờ chính mình, tức giận bĩu môi, vội vã chạy đuổi theo.

Một mặt khác, đình lâu bên trong, nam tử mặc áo trắng cùng Ngạo Thiên đặt ngang hàng một loạt, bọn họ cũng vẫn tại quan sát cách đó không xa nam tử mặc áo đen, đặc biệt Ngạo Thiên, hắn không nghĩ tới Bộ Kinh Vân dĩ nhiên hội theo đuôi mà đến, nếu không là biểu huynh quấy rối, lấy Bộ Kinh Vân lãnh huyết tính cách, không giám đảm bảo sẽ không cùng chính mình đại chiến một trận.

Dần dần Bộ Kinh Vân hai người thân hình biến mất ở trong mắt, nam tử mặc áo trắng cười lắc lắc đầu, nhìn một chút bên người Ngạo Thiên nhưng cười không nói, đi thẳng tới yến hội bên cạnh ngồi xuống tùy ý chè chén lên, kỳ thực nam tử mặc áo trắng không phải người khác, mà là Nhan Lân, có thể vào lúc này gặp được này xuất trò hay, vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Thế giới võ hiệp người có tiền chính là được, muốn ăn cái gì sẽ có cái đó, Nhan Lân cắp lên một khối cực lớn hùng chưởng, miệng đều phải nhanh cười sai lệch, đây chính là hàng thật đúng giá hùng chưởng a! Không phải là hiện đại loại kia dùng khoai sọ làm hàng giả.

"Quả nhiên không hổ là nhân gian món ngon!"

Mạnh mẽ cắn một cái to lớn hùng chưởng, tiên hương chất lỏng che kín Nhan Lân miệng, hùng chưởng mùi vị thật sự rất tốt, Nhan Lân cho tới bây giờ không có nghe ăn qua mỹ vị như vậy đồ vật, vẻ ngoài tuy rằng không ra sao, có thể mùi vị đó là không thể chê.

Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Bộ Kinh Vân biến mất phương hướng nhìn rất lâu tài hoãn quá thần đến, mà khi hắn xoay người lại thời điểm, lại bị cảnh tượng trước mắt sợ hết hồn, chuyện này. . Này vẫn là vị kia tru diệt Kiếm Ma biểu huynh? Vì sao. . Vì sao không hề có một chút phong phạm cao thủ? .

Tựa hồ là phát hiện bên cạnh Ngạo Thiên ánh mắt khác thường, Nhan Lân nghiêng cổ nhìn một chút Ngạo Thiên, cười nói: "Ngạo Thiên biểu đệ, mỹ vị như vậy món ngon, sao không ngồi xuống chè chén một phen?" .

"Biểu huynh có này nhã hứng, tiểu đệ đương nhiên phụng bồi"

Phản ứng lại sau đó, Ngạo Thiên trong nháy mắt khôi phục phiên phiên tốt công tử hình tượng, chân thành đi tới Nhan Lân đối diện ngồi xuống, nâng lên bầu rượu giúp Nhan Lân rót ra một chén rượu, cũng cho mình rót một chén, sau đó đứng dậy hướng Nhan Lân chúc rượu nói: "Biểu huynh có thể đến Bái Kiếm sơn trang, tiểu đệ trong lòng ta vạn phần kích động, chén rượu này ta kính huynh trưởng, huynh trưởng có thể chớ đừng chối từ!" .

"Biểu đệ chúc rượu, vi huynh làm sao có thể từ chối!"

Nhan Lân tung song nở nụ cười, đứng dậy cùng Ngạo Thiên cạn một chén sau đó, cười nói: "Ta nguyên tưởng rằng ngoại trừ tiểu muội, liền không còn gì khác anh chị em, không nghĩ tới vẫn còn có Ngạo Thiên ngươi như thế anh tuấn tiêu sái biểu đệ, coi là thật là việc vui một cái, hôm nay, ta hai có thể thân thiết tốt tụ tụ tập tới, nắm này hơn mười năm cảm tình toàn bộ bù đắp lại mới phải!" .

"Ha ha ha!"

Lãng sảng khoái cười vài tiếng, Ngạo Thiên cũng là một mặt vẻ hưng phấn, nói: "Biểu huynh lời ấy quả thật có lý, đến đến đến, chúng ta ngồi xuống chậm rãi chè chén!" .

Rất nhanh, tửu qua ba tuần sau đó, hai người tại một mảnh tiếng cười cười nói nói bên trong, uống đó là đính linh say mèm, Nhan Lân cũng còn tốt chút, tửu lượng của hắn cũng không tệ lắm, chỉ bất quá uống quá nhiều , đầu cũng là có chút chóng mặt cảm giác, hỗn loạn , trái lại Ngạo Thiên, một mặt say rượu thái độ, rõ ràng là uống gần hết rồi.

Ngạo Thiên say rượu, ngược lại không là tửu lượng của hắn không được, thực sự là hai người uống quá nhiều , quang lọ không liền có tới năm mươi, sáu mươi bình , thịnh tửu chính là một cái Tiểu Bạch bình sứ, đừng xem nó tiểu, vậy cũng có hiện đại loại kia bình nước khoáng không chênh lệch nhiều, hơn nữa, rượu nơi này không có chút nào so sánh hiện đại rượu đế độ số ít, nói không chắc còn muốn mãnh liệt một ít.

Quơ quơ đầu lâu, Nhan Lân cũng cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều , nếu như tại uống vào chính mình e sợ cũng phải trực tiếp ngã xuống , gian nan từ trong lồng ngực lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng bí tịch 【 đoạn mạch kiếm khí 】, đem bí tịch nhét vào Ngạo Thiên trong lòng sau đó, nói rằng: "Ngạo Thiên biểu đệ, vi huynh thực sự uống không xuống , hôm nay tạm thời như vậy, lần tới ta hai lại tiếp tục" .

"Được! Một lời đã định" Ngạo Thiên chịu đựng chống đỡ thân thể nghĩ đứng lên đến, khả năng là tay chân vô lực duyên cớ lại lần nữa nằm ở trên bàn.

Nhan Lân xoay người vừa định đi, nhưng vào lúc này, một vị thị vệ vội vội vàng vàng đi tới, là Thiết Bưu, Bái Kiếm sơn trang hộ môn thống lĩnh.

"Thiếu trang chủ! Ngoài cửa có một nam một nữ, nam tự xưng là Anh Hùng kiếm truyền nhân, bọn họ muốn tham gia Bái Kiếm sơn trang tế kiếm đại hội!" Thiết Bưu cung kính hướng say khướt Ngạo Thiên nói rằng.

"Anh Hùng kiếm truyền nhân? Lẽ nào là Kiếm Thần đến rồi?"

Nghe được Thiết Bưu , Nhan Lân nhất thời đánh một cái giật mình, hơi suy nghĩ một hồi, sau đó xoay người lại đối với Ngạo Thiên nói rằng: "Ngạo Thiên biểu đệ, ngươi hiện tại đã say tửu, hội kiến khách mời sợ là có chút không thích hợp, không nếu như để cho vi huynh đi chiêu đãi, ngươi trước tiên mà lại đi về nghỉ, tốt không?" .

"Như vậy, liền phiền phức biểu huynh " Ngạo Thiên nói.

"Tốt lắm, biểu đệ trước tiên đi nghỉ ngơi, Kiếm Thần ta nhất định cố gắng chiêu đãi!"

Đối với Ngạo Thiên cáo biệt một câu, Nhan Lân hãy cùng Thiết Bưu phía sau làm lễ kiếm sơn trang ngoài cửa lớn đi đến, rất nhanh, hai người liền đến đến Bái Kiếm sơn trang ngoài cửa, quả nhiên, có hai vị giang hồ trang phục nam nữ trẻ tuổi từ lâu đang chờ đợi đã lâu.

Nam toàn thân áo trắng, trong tay một thanh màu bạc bảo kiếm lóng lánh hào quang, nữ một thân hồng nhạt trang phục, cũng có vẻ anh tư hiên ngang, hai người bởi vì là quay lưng Bái Kiếm sơn trang, vì lẽ đó cũng không có nhìn thấy đã đi ra Nhan Lân hai người.

Nhan Lân thu dọn một thoáng xiêm y, cao giọng nói rằng: "Hai vị nhưng là Anh Hùng kiếm truyền nhân Kiếm Thần thiếu hiệp cùng Nhan Mẫn cô nương?"

Thanh niên nam nữ nghe được phía sau âm thanh, vội vã xoay người lại, mà khi bọn họ nhìn thấy Nhan Lân thời điểm, đều đều sáng mắt lên, ám đạo chẳng lẽ người này chính là Bái Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ? Quả nhiên như giang hồ đồn đại thông thường, sinh anh tuấn phi phàm.

Hơi ngây người chốc lát, nam tử mặc áo trắng trước tiên khôi phục như cũ, tiến lên vài bước, chắp tay nói: "Không sai! Tại hạ Kiếm Thần, không biết các hạ là?" .

"Ngươi có thể xưng ta Kiếm Hoàng, Ngạo Thiên biểu đệ uống rượu quá nhiều, bất tiện tiếp kiến hai vị xin hãy tha lỗi, tại hạ là Ngạo Thiên biểu huynh" Nhan Lân một bộ lần thứ nhất thấy hai người mô dạng, trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, đồng thời còn thỉnh thoảng hướng bên cạnh Nhan Mẫn coi trọng vài lần.

Kiếm Thần ngẩn ra, hắn không nghĩ tới trước mắt phiên phiên tốt công tử dĩ nhiên không phải Ngạo Thiên bản thân, hơn nữa, người này dĩ nhiên tự xưng Kiếm Hoàng, chẳng lẽ kiếm đạo của hắn tu vi rất lợi hại không được, âm thầm tặc lưỡi bên dưới, thản nhiên cười nói: "Hóa ra là Kiếm Hoàng, ta cùng sư muội nghe nói Bái Kiếm sơn trang sắp sửa cử hành tế kiếm đại hội, chuyên tới để chứng kiến tuyệt thế hảo kiếm phong thái, không biết Kiếm Hoàng huynh có thể hay không để tại hạ cùng với sư muội tham dự nơi này kiếm tế?" .

"Thì ra là như vậy!"

Nhan Lân gật gật đầu, tay vẫy một cái mỉm cười nói: "Hai vị muốn tham gia ngày kia kiếm tế, việc nhỏ một việc, xin mời, ta đã sai người bị rượu ngon yến, hai vị một đường phong trần, nói vậy có thể lâu không cùng ăn, ăn chút đồ ăn nghỉ ngơi nữa cũng không muộn!" .

"Như vậy, đa tạ Kiếm Hoàng huynh "

Kiếm Thần không nghĩ tới trước mắt nam tử mặc áo trắng dĩ nhiên tốt như vậy nói chuyện, nguyên bản có chút mệt nhọc tâm tình nhất thời nhẹ nhàng khoan khoái lên, hướng bên người sư muội gật gật đầu, hai người liền cùng một chỗ đi theo Nhan Lân phía sau tiến vào Bái Kiếm sơn trang.

Lần này yến hội Nhan Lân cố ý làm người bố trí ở chính mình phòng khách bên trong, đang làm ba người vừa nói vừa cười tiến vào phòng, từng người ngồi xong sau đó, Nhan Lân đem trên lưng Huyền Tinh kiếm hạp liên quan Vô Thường kiếm tiện tay hướng về trên vách tường ném đi, nhất thời, Vô Thường kiếm đàng hoàng treo ở màu trắng trên vách tường, Huyền Tinh kiếm hạp sức hút quả nhiên là không có gì không hấp, tuyệt không thể tả! .

Nhìn thấy như vậy thủ đoạn, Kiếm Thần không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, cùng Nhan Mẫn đối diện một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy khó có thể tin vẻ mặt, Nhan Mẫn càng là không nhịn được thở dài nói: "Các hạ như vậy thủ đoạn thực sự là xuất thần nhập hóa, Nhan Mẫn cảm giác sâu sắc kính phục!" .

"Ha ha ha!"

Không nhịn được cười vài tiếng, Nhan Lân giải thích: "Hai vị có chỗ không biết, đây là Huyền Tinh kiếm hạp diệu dụng, thực không phải tại hạ công lao a!" .

"Huyền Tinh kiếm hạp? Chẳng lẽ chính là cái kia thịnh kiếm đồ vật?"

Kiếm Thần hơi kinh hãi, cảm thấy hiếu kỳ chỉ vào trên vách tường Huyền Tinh kiếm hạp hướng Nhan Lân hỏi.

"Không sai!"

Nhan Lân gật đầu cười, nói rằng: "Huyền Tinh kiếm hạp là ta ngẫu nhiên chiếm được một cái kỳ trân dị bảo, nó không chỉ có thể xen vào mấy thanh bảo kiếm, có một mặt càng là có rất lớn sức hút, hầu như hết thảy vật phẩm cũng có thể hấp thụ trụ, là một cái hiếm thấy thịnh kiếm bảo hộp!" .

"Các hạ coi là thật có phúc lớn!" Nhan Mẫn không nhịn được thở dài nói.

Cảm nhận được hai người ước ao vẻ mặt, Nhan Lân nhất thời có chút lâng lâng lên, sau đó vội vã bắt chuyện hai người khởi động lên, tại hắn bồi tán gẫu bên dưới, Kiếm Thần cùng Nhan Mẫn hai người bữa cơm này ăn cũng là đặc biệt thơm ngọt, thoải mái cười to không ngừng bên tai.

Ăn ăn, Kiếm Thần bỗng nhiên cười hướng Nhan Lân nói rằng: "Kiếm Hoàng huynh! Ta xem ngươi vẫn tại nhìn kỹ tại hạ sư muội, chẳng lẽ, các hạ đối với nhan sư muội nhất kiến chung tình?"

"Khặc khặc khặc!"

Nghe được Kiếm Thần , Nhan Lân suýt chút nữa không bị vừa uống đến miệng bên trong tửu sang chết, thấy Nhan Mẫn cũng là một mặt vẻ hoài nghi, vội vã giải thích: "Kiếm Thần thiếu hiệp chớ đừng nói bậy, ta lần đầu gặp gỡ nhan cô nương sao dám lòng sinh ái mộ sự tình? Chỉ là nhan cô nương khuôn mặt đẹp như vậy, ta bất tri bất giác liền nhìn thêm một chút thôi, nếu có chỗ mạo phạm, kính xin nhan cô nương thứ lỗi!" .

Không biết có phải là xem Nhan Lân vừa mắt duyên cớ, Nhan Mẫn tựa hồ cũng không tức giận, có chút ngạc nhiên hỏi: "Trong lòng ta vẫn có nghi vấn, không biết các hạ có bằng lòng hay không giúp ta giải thích nghi hoặc?" .

Nhan Lân cảm thấy bất ngờ, lông mày nhíu lại, nói rằng: "Cứ nói đừng ngại, tại hạ ổn thỏa biết gì nói nấy!" .

"Như vậy, liền thứ ta nói thẳng rồi!"

Nhan Mẫn trầm ngâm một chút, rốt cục quyết định loại hỏi: "Ta theo các hạ trên người cảm nhận được một loại cảm giác rất thân thiết, loại cảm giác đó lại như là thân nhân của ta thông thường, ta cũng không biết vì sao lại có cái cảm giác này, từ khi nhìn thấy ngươi sau đó, ta liền cảm giác khó hiểu đến , cũng không biết là không phải ảo giác của ta" .

"Nha! Lại có việc này, chẳng lẽ ta cùng nhan cô nương còn có liên hệ máu mủ hay sao?"

Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, hắn không nghĩ tới muội muội dĩ nhiên đối với mình còn có cái cảm giác này, nếu như lúc này quen biết nhau , nàng nhất định sẽ cực kỳ dễ dàng tiếp thu chính mình , trong đầu nhanh chóng suy tư một thoáng, một cái phương pháp dĩ nhiên hiện lên trong lòng, nói rằng: "Không biết nhan cô nương người ở nơi nào sĩ, có thể có anh chị em? Không chắc ta cùng ngươi thật là có một phen ngọn nguồn!" .

"Ha ha!"

Nhan Mẫn hé miệng cười cợt, chậm rãi nói rằng: "Công tử nói giỡn , đáng tiếc, thân nhân của ta từ lúc mười năm trước cũng đã toàn bộ chết đi , thân nhân duy nhất, cũng chỉ còn cái kia đến nay tung tích không rõ ca ca " .

"Eh! Sư muội, ngươi theo Kiếm Hoàng huynh trên người cảm giác được cảm giác thân thiết, chẳng lẽ, Kiếm Hoàng huynh chính là ngươi thất tán nhiều năm huynh trưởng hay sao?" Lúc đầu một bộ người đứng xem Kiếm Thần bỗng nhiên cười xen mồm dò hỏi.

"Chuyện này. . . !"

Kiếm Thần để Nhan Mẫn trong lòng hơi động, ca ca của chính mình nếu như còn sống ở, tuổi cũng gần như cùng trước mắt Kiếm Hoàng không chênh lệch nhiều .

Nghe được Kiếm Thần , Nhan Lân đúng là nghĩ mạnh mẽ thân hắn một cái, quá đúng lúc , liền trùng Kiếm Thần câu nói này, sau đó nhất định phải khỏe mạnh báo đáp một thoáng này Kiếm Thần mới là, Nhan Lân cố ý kinh ngạc nói: "Nha! Nhan cô nương dĩ nhiên cũng là từ nhỏ mất đi người thân? Tại hạ người thân cũng là tại mười năm trước bị một luồng thế lực mạnh mẽ diệt môn , cũng chỉ có một vị so với ta nhỏ hơn hai tuổi muội muội may mắn còn sống, có thể tung tích của nàng ta đến nay không thể tìm được" .

"Ngươi. . Ngươi có thể nhận ra cái này?"

Nhan Mẫn run rẩy theo nơi cổ gỡ xuống một cái do thừng nhỏ trói chặt phượng hình ngọc tỏa, đưa tới Nhan Lân trước mặt, sau đó căng thẳng nhìn chăm chú Nhan Lân con mắt, tựa hồ sợ bỏ qua bất luận cái nào vẻ mặt.

Tình thế phát triển thuận lợi như thế, Nhan Lân làm sao hội bỏ qua, vội vã biết thời biết thế nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có này phượng tỏa?" .

"Ngươi nhận ra phượng tỏa?" Nhan Mẫn vui mừng khôn xiết nói rằng, khắp khuôn mặt là sự kích động.

"Ừm!"

Kiên định gật đầu, Nhan Lân cũng cẩn thận từng li từng tí một theo chính mình nơi cổ gỡ xuống một cái do màu đỏ tiểu thằng xuyên qua long hình ngọc tỏa, nhẹ nhàng đặt lên bàn, đẩy lên Nhan Mẫn trước mặt sau đó, nói rằng: "Này long hình ngọc tỏa vẫn treo ở trên người ta, nguyên bản còn có một cái phượng tỏa, chỉ bất quá con kia phượng tỏa đã bị ta đưa cho một vị ta chí thích cô nương, ta tiểu muội trên người cũng có một kiện cùng ta giống nhau như đúc ngọc tỏa, cũng là một long một con phượng, mà nàng long tỏa đã sớm bị phụ thân giao cho nàng chồng tương lai, cũng chính là này Bái Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Ngạo Thiên!" . 