 Nghe Tần Sương nói mấy câu nói, Minh Nguyệt trong lòng cực kỳ cảm động, trong mắt đã là che kín giọt nước mắt, thâm tình nói rằng: "Sương, cảm tạ ngươi" .

Vừa nói xong câu đó, Minh Nguyệt cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, trong mắt nước mắt như mở ra miệng cống đập lớn, cuồn cuộn không ngừng chảy ra, Tần Sương trước ngực rất nhanh sẽ ướt một đám lớn, không biết là không phải trùng hợp, trong đó một giọt hạt đậu kích cỡ tương đương nước mắt châu dĩ nhiên rơi xuống ở Tần Sương trong tay hình tròn ngọc bội bên trên.

Trong giây lát, hình tròn ngọc bội dĩ nhiên không có dấu hiệu nào tỏa ra từng trận chói mắt hào quang màu xanh lục, đồng thời trong nháy mắt liền đem trọng thương Tần Sương túi đồ ở trong đó, Minh Nguyệt cũng bị bất thình lình hào quang màu xanh lục giật mình, khi thấy những này hào quang màu xanh lục dĩ nhiên lấy tốc độ cực nhanh cuồn cuộn không ngừng tiến vào Tần Sương trong cơ thể, nhất thời sợ đến sắc mặt tái nhợt, sốt ruột nói rằng: "Sương, ngươi làm sao , ngươi không sao chứ, ngươi không nên làm ta sợ" .

"Ta không biết, những này hào quang màu xanh lục xuất hiện thực sự là quá đột nhiên " Tần Sương đồng dạng sợ hết hồn, sắc mặt hơi hơi trắng bệch nói rằng.

Nghe được Tần Sương nói như vậy, Minh Nguyệt càng lộ vẻ có chút tay chân luống cuống , gắt gao cầm lấy Tần Sương tay, ngữ khí hoang mang nói rằng: "Sương, nói cho ta, ta nên làm như thế nào a?" .

Tần Sương tinh tế cảm ngộ mình một chút thân thể, phát hiện mình thương vong dĩ nhiên tại lấy thật nhanh tốc độ phục hồi như cũ , nhất thời hiện ra vẻ vui mừng, nói: "Minh Nguyệt, những này hào quang màu xanh lục dĩ nhiên đang giúp ta chữa thương, hiện tại ta đã tốt lắm rồi" .

"Giúp ngươi chữa thương?" Minh Nguyệt không dám tin tưởng nhìn Tần Sương.

"Ừm! Lấy tốc độ như thế này, còn có ba khắc chung ta là có thể hoàn toàn khôi phục " Tần Sương mừng rỡ gật gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Minh Nguyệt tay, ý kỳ nàng không dùng vì chính mình lo lắng.

Rất nhanh, ba khắc chung liền đi qua , chỉ thấy Tần Sương thoải mái uốn éo cái cổ, sau đó liền ở tại chỗ triển khai một bộ Thiên Sương quyền, lần này triển khai, Tần Sương phát hiện mình không chỉ hoàn toàn khôi phục thương thế, hơn nữa còn gia tăng rồi một thành công lực, thật sự có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Tần Sương vừa định cùng Minh Nguyệt nói chuyện, liền nghe phía ngoài Độc Cô Nhất Phương tiếng gào:

"Minh Nguyệt, ta biết ngươi cùng Tần Sương trốn ở bên trong, ta mấy chục thanh, ngươi nếu không đi ra, sẽ chờ giúp ngươi bà ngoại nhặt xác đi! Một. . Hai. . ."

Nghe được Độc Cô Nhất Phương , Minh Nguyệt bận bịu đối với Tần Sương nói: "Là bà ngoại, nhất định là bà ngoại bị bọn họ nắm lên đến rồi, sương, ta không thể nhìn bà ngoại bị bọn họ giết chết, ta muốn đi cứu bà ngoại, ngươi mau tránh lên, nơi này là vô song thành cấm địa, coi như bọn họ biết ngươi trốn ở này, bọn họ cũng không dám xông vào vào" .

Minh Nguyệt vừa nói xong, xoay người liền muốn hướng mộ huyệt đi ra ngoài, Tần Sương nơi nào chịu yên tâm Minh Nguyệt một người đi ra ngoài, vội vã nắm lấy Minh Nguyệt một cái tay, nói: "Minh Nguyệt, ngươi đã quên chúng ta vừa nãy lời thề sao? Từ nay về sau, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ta làm sao cam lòng để một mình ngươi đi mạo hiểm?" .

Minh Nguyệt xoay đầu lại, cảm động nói rằng: "Sương. . . . ." .

"Đừng nói , chúng ta mau nhanh đi ra ngoài đi" Tần Sương một cái rút ra cắm trên mặt đất vô song dương kiếm, lôi kéo Minh Nguyệt nhanh chóng hướng về mộ huyệt đi ra ngoài.

"Chín. ."

Tần Sương cương đẩy ra mộ huyệt cửa đá, liền nghe đến Độc Cô Nhất Phương mấy đạo chín âm thanh, vội vã quát lên: "Độc Cô Nhất Phương, đừng đếm, hiện tại ta đi ra , xem ngươi có thể làm gì ta" .

Tần Sương cùng Minh Nguyệt ra mộ huyệt, hình ảnh trước mắt để bọn họ kinh ngạc đến ngây người , Minh Nguyệt bà ngoại lại bị Độc Cô Nhất Phương dùng xích sắt khóa lại cái cổ lại như khiên cẩu như thế khiên ở trong tay, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Minh Nguyệt nơi nào còn chịu đựng , kích động nói: "Bà ngoại, bà ngoại, Độc Cô Nhất Phương ngươi mau thả ta bà ngoại" .

Song mà, để Minh Nguyệt không nghĩ tới chính là, nàng bà ngoại dĩ nhiên cướp tại Độc Cô Nhất Phương phía trước nói rằng: "Ngươi cái này nghiệt nữ, thường ngày ta dạy cho ngươi nghĩa tự, ngươi đều đã quên sao? Ngươi làm sao có thể để Minh gia liệt tổ liệt tông hổ thẹn đây?" .

"Bà ngoại, Minh Nguyệt không có quên, cũng không dám quên" Minh Nguyệt vội vã giải thích, sau đó nhìn chằm chằm Độc Cô Nhất Phương cừu hận nói rằng: "Đều là Độc Cô Nhất Phương bạo ngược vô đạo, cái này vô song thành đã không phải chỗ của người ở " .

Vừa nghe Minh Nguyệt , nàng bà ngoại càng thêm kích động , quay về Minh Nguyệt lớn tiếng quát: "Câm miệng, ngươi nên hỏi một chút chính ngươi, là vì vô song thành làm cái gì, không nên hỏi vô song thành vì ngươi làm cái gì" .

"Bà ngoại" Minh Nguyệt không dám tin tưởng nhìn mình bà ngoại nói rằng, nàng làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình bà ngoại vì sao như vậy che chở vô song thành cùng Độc Cô Nhất Phương.

Vừa lúc đó, ở bên cạnh nhìn hồi lâu Độc Cô Nhất Phương rốt cục không nhẫn nại được, đưa ra một cái tay chỉ vào Minh Nguyệt quát lên: "Hừ! Ngươi ruồng bỏ lời thề trước, lại cùng Tần Sương trong ứng ngoài hợp, hại chết con trai của ta, ta bất quá đối với ngươi bà ngoại hơi thi bạc trừng thôi, ngươi lập tức đem vô song Âm Dương kiếm giao ra đây, lệnh Tần Sương tiến lên nhận lấy cái chết, bằng không, ta không ngừng chỉ đem giết ngươi bà ngoại, vô song thành dân chúng cũng đem cùng gặp tai hoạ ương" .

Độc Cô Nhất Phương lời mới vừa nói xong, Minh Nguyệt lúc này phản bác: "Ngươi tàn bạo bất nhân liền không sợ bị trời phạt sao?" .

"Xú nha đầu, ngươi dám dạy huấn ta, hôm nay ta liền lấy các ngươi này đôi cẩu nam nữ mệnh kỵ con trai của ta trên trời có linh thiêng"

Vừa dứt lời, Độc Cô Nhất Phương liền vỗ mạnh một cái song chưởng, nhất thời, hai đạo mãnh liệt cực kỳ chưởng khí đánh thẳng Minh Nguyệt mà đi, mắt thấy Minh Nguyệt liền muốn bị đánh trúng, đột nhiên một cái màu trắng bạc trường kiếm ngang trời xuất hiện, chỉ thấy trường kiếm trên dưới múa, trong chớp mắt ngay khi trước mặt biến ảo ra một đạo do kiếm khí màu trắng đan dệt quấn quanh võng kiếm, "Ầm! Ầm!" Hai đạo hung mãnh chưởng khí không chút lưu tình va chạm ở võng kiếm mặt trên, nhất thời, chưởng khí cùng võng kiếm đều biến mất không thấy hình bóng .

Tần Sương một lát này màn, trong lòng hơi khiếp sợ, vừa nãy võng kiếm hắn đã là dùng toàn bộ công lực, mà Độc Cô Nhất Phương, xem hắn vẻ mặt rõ ràng là không hề sử dụng toàn lực, toàn lực của chính mình một chiêu lại bị Độc Cô Nhất Phương tùy ý phá vỡ, bởi vậy có thể kết luận, Độc Cô Nhất Phương thực lực tuyệt đối muốn cao hơn chính mình tính ra trù.

Nghĩ thông suốt những này, Tần Sương không có một chút nào do dự, trực tiếp một cái vòng lấy Minh Nguyệt phần eo, sau đó trên đất gật liên tục mấy cái, liền một cái nhảy vọt vượt qua vây quanh đám người, vừa xuống đất, Tần Sương ôm Minh Nguyệt nhanh chóng lao nhanh lên, khinh công đã là dùng đến cực hạn.

Bởi đâu đâu cũng có vô song thành thủ hạ, Tần Sương vì để tránh cho ngày càng rắc rối bị cuốn lấy, chỉ có thể vội vàng giữa lúc tìm một cái không người phương hướng nhanh chóng lao đi.

Trơ mắt nhìn hẳn phải chết con vịt dĩ nhiên sống sờ sờ theo trước mắt của chính mình bay đi , Độc Cô Nhất Phương trong lòng cái kia khí a, trong lòng lập tức quyết định mặc kệ là vì mặt mũi của mình cũng được, vì giúp nhi tử báo thù cũng được, hôm nay không giết Tần Sương thề không bỏ qua" .

"Đuổi theo cho ta, coi như đuổi tới chân trời góc biển cũng phải đem Tần Sương chém thành muôn mảnh" Độc Cô Nhất Phương hướng về thủ hạ mạnh mẽ vung tay lên nói.

Liền như vậy, phía trước Tần Sương cùng Minh Nguyệt một đường lao nhanh thoát thân, mặt sau Độc Cô Nhất Phương cùng đông đảo vô song thành đệ tử vẫn theo sát không nghỉ, Tần Sương khinh công tuy nhanh, thế nhưng Độc Cô Nhất Phương càng nhanh hơn, dần dần, khoảng cách của song phương là càng ngày càng gần.

"Dĩ nhiên là vách núi?"

Nhìn trước mặt sâu không thấy đáy vách núi, Tần Sương thầm cười khổ không ngớt, lẽ nào hôm nay đúng là bỏ mạng ở với này? , thấy Minh Nguyệt cũng là một bộ kinh ngạc đến ngây người mô dạng, Tần Sương khẽ mỉm cười, nói: "Xem ra chúng ta chỉ có thể ra sức một kích " .

Thấy Tần Sương đối mặt như vậy tuyệt cảnh nhưng còn có thể có vẻ dễ dàng như vậy, Minh Nguyệt trong lòng ám đạo chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người, sau đó nhìn Tần Sương, kiên định nói rằng: "Được, chúng ta cùng nhau tác chiến" .

Vừa đuổi tới Độc Cô Nhất Phương nhìn một chút Tần Sương phía sau vách núi, hơi sững sờ, phản ứng lại sau đó ngang đau đầu nở nụ cười ba tiếng, sau đó chỉ vào Tần Sương vạn phần hung hăng quát lên: "Tần Sương, liền ông trời cũng đang giúp ta, hôm nay chính là giờ chết của ngươi" .

"Vậy sẽ phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không "

Tần Sương vừa nói xong, rồi cùng Minh Nguyệt mỗi người nắm một cái vô song bảo kiếm nhảy lên một cái song song đồng thời hướng về Độc Cô Nhất Phương giết đi, cho tới bên cạnh vây quanh vô song thành đệ tử, hai người căn bản liền không để ở trong lòng, bọn họ không lên thì thôi, lên, thì nên trách không chiếm được mình hai người hạ thủ không lưu tình .

"Hừ! Muốn chết"

Đối mặt Tần Sương hai người giáp công, Độc Cô Nhất Phương không một chút nào e ngại, trong mắt hiển lộ hết coi rẻ vẻ mặt, đợi đến Tần Sương hai người đã tới đến trước mặt thời gian, vừa mới múa song chưởng, một chưởng nổ ra, hai đạo có thể so với bạo nhanh như gió chưởng khí mãnh liệt mà ra, chia ra tấn công vào Tần Sương với Minh Nguyệt.

"Không được, thiểm"

Tần Sương vừa nhìn mãnh liệt mà đến chưởng khí, trong lòng cả kinh, này đạo chưởng tức giận uy lực so với ban đầu cái kia hai đạo quả thực lớn hơn mấy lần có thừa, nếu như chính mình gắng đón đỡ, tuyệt đối chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, thế nhưng, khoảng cách gần như thế, đó là nói thiểm liền có thể thiểm , chỉ nghe"Phốc, phốc" hai tiếng, Tần Sương cùng Minh Nguyệt dồn dập bị đánh ra mấy mét có thừa, ngã xuống đất thổ huyết không ngớt.

Độc Cô Nhất Phương nhanh chóng đi tới Tần Sương trước mặt hai người, nhìn một chút hai người, lộ ra hung ác vẻ mặt nói: "Hừ, các ngươi cũng có ngày hôm nay, đưa ta nhi tử mệnh đến" .

Cương nói xong, Độc Cô Nhất Phương liền thôi thúc công lực, chuẩn bị một chưởng vỗ chết Tần Sương hai người, nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Tần Sương cùng Minh Nguyệt trong tay Vô Song kiếm dồn dập biến táo bạo bất an, không ngừng run rẩy dữ dội lên, Độc Cô Nhất Phương nhìn thấy tình cảnh như thế, nơi nào còn dám ra tay hại người, vội vã lùi về sau mấy mét xa.

Vô Song kiếm run run một lúc, đột nhiên tránh thoát Tần Sương tay của hai người tâm, "Vù" một tiếng liền bay đến không trung, sau một khắc, Tần Sương cùng Minh Nguyệt hai người thân thể dĩ nhiên cũng không bị khống chế hướng về không trung bay đi, đồng thời từng người nắm chặt rồi chính mình Vô Song kiếm.

Hai cái Vô Song kiếm lẫn nhau giao nhau cùng nhau, không ngừng quanh quẩn trên không trung , Tần Sương cùng Minh Nguyệt hai người đều đều là không dám tin tưởng nhìn đối phương, thực sự không nghĩ ra vì sao lại như vậy, lẽ nào thật sự chính là Vô Song kiếm nguyên nhân? .

Bên trong góc, Minh Nguyệt bà ngoại cũng là một mặt khiếp sợ nhìn không trung hai người, tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi, không ngừng tự nói: "Không thể, không thể, khuynh thành chi luyến chỉ có Độc Cô huyết thống cùng Minh gia huyết thống mới có thể triển khai ra, cái kia Tần Sương rõ ràng không phải Độc Cô gia con cháu, vì sao hắn có thể cùng Minh Nguyệt cùng sử dụng tới này tuyệt thế khuynh thành chi luyến?" .

"Chỉ có Độc Cô gia huyết thống cùng Minh gia huyết thống mới có thể triển khai khuynh thành chi luyến? , chẳng trách con trai của ta kêu nhi cùng Minh Nguyệt triển khai không ra này tuyệt thế khuynh thành chi luyến" Độc Cô Nhất Phương thính lực là cỡ nào nhạy cảm, thêm vào Minh Nguyệt bà ngoại cách hắn lại không phải rất xa, vì lẽ đó, vừa nãy lời của nàng bị Độc Cô Nhất Phương nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Nếu như đúng là như vậy, vì sao Tần Sương tiểu tử này có thể cùng Minh Nguyệt cùng sử dụng tới khuynh thành chi luyến? Hắn lại không phải Độc Cô gia người, đợi một chút . . Lẽ nào, hắn là cái kia mất tích trẻ con?" Độc Cô Nhất Phương đột nhiên ngẩng đầu lên hai mắt không dám tin tưởng nhìn không trung Tần Sương. 