         	Chương 123: Nguyên Thần xuất khiếu
  
  	Nghe tiểu Phi không muốn nữa phản ứng tự mình, Nhan Lân cũng không tiện nữa tiếp tục hỏi nữa, hiện tại nhận thức đã nghiêm trọng vượt qua hắn tưởng tượng, hắn cũng không biết như thế nào cho phải, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có nỗ lực đề thăng tự thân công lực tu vi, cũng chỉ có tự thân công lực cao, như vậy mới có khả năng bằng thực lực của chính mình đi ứng phó sau này có thể sẽ gặp phải kiếp nạn, mình mới có thể hảo hảo sống sót.
  
  	"Đây là Thần Khí Kỳ Lân Kiếm? Quả nhiên không giống bình thường!"
  
  	Ý niệm khẽ động, Nhan Lân trong tay trong nháy mắt là hơn ra một thanh tất cả đều là đỏ tươi như máu bảo kiếm, chuôi này bảo kiếm tuy rằng cùng Hồng Liên Kiếm có chút cùng loại, nhưng có rất rõ ràng chỗ bất đồng, đệ nhất, Kỳ Lân Kiếm so với Hồng Liên Kiếm muốn rộng một ít, lâu một chút, càng phải trọng rất nhiều, hơn nữa, để cho Nhan Lân kinh ngạc là, chuôi này Kỳ Lân Kiếm bề ngoài dĩ nhiên thời khắc tản mát ra một cổ nồng đậm màu đỏ khói mù, liếc mắt nhìn qua, thật giống như chuôi này Kỳ Lân Kiếm tại cả người mạo hiểm đỏ tươi hỏa diễm thông thường, thực sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi!
  
  	"Thương!"
  
  	Nhan Lân đem Kỳ Lân Kiếm rút ra, chỉ thấy Kỳ Lân Kiếm thân cũng giống như vậy đỏ tươi không gì sánh được, cùng vỏ kiếm một dạng, chuôi này Kỳ Lân Kiếm thân kiếm cũng đồng dạng khắc đầy Hỏa Kỳ Lân đồ án, có trước mắt dữ tợn, có hung mãnh uy vũ, còn có dịu ngoan lười nhác, đủ loại Kỳ Lân hình thái đều có, cái này hình thái đồ án hầu như khắc đầy toàn bộ Kỳ Lân Kiếm thân kiếm.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Phát hiện Thần Khí Kỳ Lân Kiếm, kí chủ chưa thành tiên không cách nào sử dụng, hệ thống đem tự động phong ấn, thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!"
  
  	"Đinh!"
  
  	"Phong ấn thành công! Kí chủ thành tiên sau Kỳ Lân Kiếm tự động giải phong, xin đợi kí chủ sớm ngày thành tiên!"
  
  	"Phong ấn? Ta sát, lão tư còn không có nóng hổi cương, ngươi nha liền cho lão tư phong ấn, đây cũng quá vô sỉ ah! Còn muốn chờ thành tiên khả năng giải phong, vậy hắn mẹ phải đợi bao lâu a? Đây không phải là chơi ta sao?" Nhan Lân chỉ thấy trong tay mình tiêu hết lóe lên, sau đó Kỳ Lân Kiếm liền tiêu thất vô tung vô ảnh, đồng dạng, hắn trên người mình cũng tản mát ra một trận hỏa hồng hào quang. Sau đó liền biến mất, xem ra, chuôi này Kỳ Lân Kiếm là bị phong ấn ở hắn thân thể mình bên trong.
  
  	"Nếu Nhiếp Phong bình an vô sự, ta đây cũng yên lòng. Hiện tại thời gian cũng không sớm, ta xem, ta còn là nhanh chóng chạy tới Thiên Hạ Hội tốt, hi vọng còn kịp!" Nhan Lân trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó ngay lập tức hướng phía Lăng Vân quật động miệng đi đến, bây giờ cách Kiếm Thánh cùng Hùng Bá quyết đấu chỉ còn lại có một ngày thời gian, mà từ Lăng Vân quật chạy tới Thiên Hạ Hội lại phải hao phí nửa ngày khả năng chạy tới, cho nên Nhan Lân chỉ có thể ở trong lòng cầu khẩn Kiếm Thánh bọn họ nghìn vạn không muốn sớm đấu võ cuồng Thần Hình Thiên
  
  	.
  
  	Từ đi tới nơi này cái phong vân thế giới sau khi, Nhan Lân cũng thấy được rất nhiều trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ võ công, như rất nhiều người đều ưa thích Phong Thần Thối, Bài Vân Chưởng, Thiên Sương Quyền. Thậm chí ngay cả Vô Danh thật to Vạn Kiếm Quy Tông hắn cũng nhận được, đáng tiếc còn không có thi triển qua, có điểm tiếc nuối, nhưng nhất tiếc nuối, còn là Kiếm Thánh. Bởi vì mình xuyên qua tới đây cái phong vân thế giới, từ Tần Sương trong miệng hắn biết được Kiếm Thánh dĩ nhiên đã chết, cái này nhưng làm hắn hù dọa không nhẹ.
  
  	Kiếm Thánh a! Kia trong truyền thuyết kiếm 23 thế nhưng siêu cấp kinh khủng, nói không chừng so với Vạn Kiếm Quy Tông cũng là không kịp nhiều khiến, tính là kém cũng kém không đi nơi nào, không có thể thấy được kiếm Thánh Kiếm 23 thật để cho Nhan Lân có điểm không cam lòng, bất quá. Hiện tại tốt, cái này phim thế giới Kiếm Thánh còn đang, không chỉ tại còn lập tức sẽ cùng Thiên Hạ Hội Hùng Bá nhất quyết sống mái, thật không hỗ là một cái cơ hội thật tốt.
  
  	Ngày thứ hai trời vừa sáng, một vị mặc bạch sắc cẩm phục nam tử tuấn mỹ chậm rãi đi ra Thiên Sơn dưới chân Thiên Ấm thành trong lớn nhất một cái khách sạn, mà nam tử này cũng không phải người khác. Hắn đúng là ngày hôm qua từ Lăng Vân quật một đường cuồn cuộn Thiên Hạ Hội Nhan Lân.
  
  	Tại đi suốt đêm đường dưới, Nhan Lân cũng thuận lợi đi tới cự ly Thiên Hạ Hội rất gần Thiên Ấm thành trong, tại tỉ mỉ châm chước dưới, hắn cũng không có trực tiếp đi nằm vùng ở Thiên Hạ Hội, mà là đang Thiên Ấm thành trong tìm một cái khách sạn. Sau đó mỹ mỹ ngủ một giấc, một mực chờ tới bây giờ hừng đông sau khi, hắn mới sửa sang xong đi trang, chuẩn bị hướng về cách đó không xa Thiên Hạ Hội chạy đi, bởi vì như loại này phát thiếp khiêu chiến, thông thường đều là tại mặt trời lên cao ba sào thời điểm tiến hành, cho nên Nhan Lân cũng không thể nào cấp bách, hiện tại chạy đi cũng chẳng qua là là để phòng bất trắc mà thôi.
  
  	"Nơi này chính là Thiên Hạ Hội sao? Quả nhiên còn là có chút không giống" không đủ nửa canh giờ, Nhan Lân cũng đã đứng ở Thiên Sơn dưới chân, mà hắn ngay phía trước đúng là Thiên Hạ Hội sơn môn chỗ, mong muốn suy nghĩ trước Thiên Hạ Hội, hắn trong lòng không khỏi có chút cảm thán, tuy rằng một dạng đều là phong vân thế giới, nhưng phim thế giới cùng kịch truyền hình thế giới người cùng vật đều là hoàn toàn bất đồng, có thể nói là hai cái bất đồng thế giới cũng không vi quá.
  
  	"Hùng Bá quyết đấu là chính là danh lợi, hắn rộng phát anh hùng thiếp, hôm nay nhất định sẽ có rất nhiều người trong giang hồ đến đây xem chiến, ta nếu như xen lẫn trong trong cũng không mất làm một tốt chủ ý, bất quá, bây giờ làm lúc còn còn sớm, hơn nữa, ta cũng không có anh hùng thiếp, ta nếu như tùy tiện đi vào nhất định sẽ gây nên hoài nghi, không bằng, ta trước tạm thời giấu ở nơi đây, chờ các lộ võ lâm nhân sĩ tề tụ thời điểm, ta nữa tìm cơ hội ẩn núp đi vào" âm thầm suy tư chỉ chốc lát, Nhan Lân trong nháy mắt mượn định chủ ý, nhìn con đường biên rừng cây, khóe miệng hắn hiện ra mỉm cười, sau đó chỉ thấy hắn một cái lắc mình, hắn cũng đã từ con đường trong tiêu thất vô tung vô ảnh.
  
  	Thiên Hạ Hội trong, Tần Sương trước mắt u buồn từ trong đại điện đi tới, vừa ý hắn bên ngoài đạt được sư phụ Hùng Bá hiến dâng tính mạng, Hùng Bá dĩ nhiên đem tự thân Cửu Long lệnh bài cho hắn, khiến hắn một người thống lĩnh Thiên Sương Đường, Phi Vân Đường cùng với Phong Thần Đường, đồng thời Hùng Bá còn nói cho hắn biết, sau này muốn đem Thiên Hạ Hội vị trí truyền thụ cho hắn.
  
  	Được thơ này đảm nhiệm, Tần Sương trong lòng tuy rằng vui vẻ, có thể hắn đối sư phụ nói Phong sư đệ cùng Vân sư đệ dĩ nhiên phản bội Thiên Hạ Hội có điều hoài nghi, nhưng đến tột cùng là không đúng chỗ nào hắn cũng thủy chung không nghĩ ra được, bất quá, Hùng Bá còn giao cho hắn một cái nhiệm vụ, đó chính là đi giết rơi Thiên Hạ Hội tổng quản Văn Sửu Sửu, điều này làm cho trong lòng hắn càng nghi hoặc không thôi, Văn Sửu Sửu vẫn luôn là trung thành và tận tâm, hơn nữa cũng không có võ công, sư phụ tại sao muốn giết hắn? Lẽ nào cái này trong có cái gì không vì người biết ẩn tình?
  
  	Bỗng nhiên! Một cái lén lút người gây nên hắn chú ý, người kia giấu ở một đội trách nhiệm tuần tra đệ tử trong, nhìn hắn lấy tay che ngăn che ngăn cản, vừa nhìn đã biết Đạo Tâm trong có quỷ, Tần Sương trên mặt phát lạnh, dưới chân khẽ động, một trận gió xẹt qua, người khác cũng đã đi tới người nọ trước mặt, đồng thời lấy tay đưa hắn bắt được tới.
  
  	"Văn Sửu Sửu! Là ngươi" đợi thấy rõ người này diện mục sau khi. Tần Sương trong lòng cả kinh, sau đó vội vã phất tay đem cái này đội tuần tra đệ tử nhánh mở.
  
  	Thấy mình bị nắm, Văn Sửu Sửu cũng là hù dọa bể mật, vội vã đáng thương khẩn cầu đạo: "Sương Đường Chủ tha mạng a! Tha mạng a! Mời xem tại xấu xấu trước đây đợi ngài không tệ phân thượng . Tạm tha ta đi! Hùng Bá hắn muốn giết ta a!" .
  
  	"Giết ngươi? Sư phụ hắn tại sao muốn giết ngươi, có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?" Nghe được Văn Sửu Sửu mà nói, Tần Sương không tự kìm hãm được buông ra nhéo tay hắn, xác thực, vừa tới Thiên Hạ Hội thời điểm, chính hắn vẫn chỉ là cái phổ thông ngoại môn đệ tử, khi đó Văn Sửu Sửu đối với hắn có nhiều chiếu cố, hắn một mực tâm tồn cảm kích.
  
  	Thấy Tần Sương sắc mặt khá một chút, Văn Sửu Sửu trong lòng cũng tính thở phào một cái, thở dài một hơi nói "Ai! Sương Đường Chủ có chỗ không biết. Ta cũng là bởi vì biết Hùng Bá bí mật mới có thể bị hắn truy sát, bí mật này chính là mây Đường Chủ gió êm dịu Đường Chủ tại sao phải ly khai Thiên Hạ Hội nguyên nhân!" .
  
  	"Rốt cuộc là bí mật gì? Dĩ nhiên cùng Phong sư đệ còn có Vân sư đệ có quan hệ?" Tần Sương biến sắc nói.
  
  	Cẩn cẩn dực dực nhìn chung quanh một chút, Văn Sửu Sửu tâm lý sợ nói: "Ở đây không phải nói chuyện địa phương, ta còn là dẫn ngươi đi cái khác địa phương ah! Chỗ đó có một người, thấy hắn ngươi chỉ biết cái gì đều hiểu" .
  
  	Tần Sương có chút ngoài ý muốn. Nhưng hắn còn là theo Văn Sửu Sửu đi, sau cùng, bọn họ đi tới một chỗ hạ nhà tù, ở đây đúng là giam giữ Thiên Hạ Hội phạm nhân địa phương, bình thường Tần Sương là căn bản sẽ không đi vào ở đây. Bởi vậy hắn cũng một mực không rõ ràng lắm bên trong đến tột cùng giam giữ những người nào.
  
  	Thế nhưng, chờ thấy rõ ràng nhà tù mặt sau cùng giam giữ một cái tóc tai bù xù người sau khi, hắn thất kinh thất thanh kêu lên: "Nê Bồ Tát! Thế nào lại là ngươi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lẽ nào! Chẳng lẽ là sư phụ hắn " .
  
  	Lúc đầu Tần Sương cùng Nhiếp Phong tìm được Nê Bồ Tát sau khi. Tại phản hồi Thiên Hạ Hội trên đường dĩ nhiên lọt vào một vị che mặt cao thủ tập kích, vị kia người bịt mặt thực lực dị thường lợi hại, mình và Phong sư đệ cùng tiến lên dĩ nhiên cũng không phải đối thủ của hắn, lẽ nào người nọ chính là mình sư phụ?
  
  	.
  
  	Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh thì đến vào lúc giữa trưa, lúc này Thiên Hạ Hội đã tới không ít cao thủ võ lâm. Bọn họ đều là nhận được Hùng Bá thiệp mời đến đây xem chiến, cái này giang hồ cao thủ toàn bộ tụ tập tại đệ nhất thiên hạ lâu trong đại điện, trong vẫn còn có Độc Cô Minh thân ảnh, bất quá, hắn lúc này trên người lại vẫn ăn mặc bạch y đồ tang. Hiển nhiên là vì sự tình gì mà đến.
  
  	Hùng Bá ngồi cao tại tự mình ghế bành bên trên, mang theo tiếu ý quan sát một phen Độc Cô Minh đám người, nhìn trên người bọn họ đồ tang, Hùng Bá không khỏi ở trong lòng cười nhạo, lập tức tự mình sẽ cùng Kiếm Thánh quyết đấu, cái này Độc Cô Minh là kia Kiếm Thánh cháu, nghĩ không ra hắn ngay cả đồ tang đều mặc thượng, xem ra, hôm nay nhất định là kia Kiếm Thánh bại vong ngày.
  
  	Mọi người ở đây chờ được có chút không nhịn được thời điểm, Thiên Hạ Hội sơn môn dưới chân lại nghênh đón một vị đầu đầy lão giả tóc trắng, tên lão giả này một thân bạch y, nhìn như vô lực, cũng cả người tản mát ra một loại làm cho người kinh hãi run sợ kiếm quang.
  
  	Bất quá, hắn hiện tại giống như gặp phải phiền toái gì, hắn đi bước một hướng phía cầu thang đi đến, thế nhưng, nhìn hắn hình dạng cũng đi rất gian nan, thật giống như thọ nguyên đem tận dáng dấp, ngay cả bước đi khí lực chưa từng.
  
  	Bỗng nhiên, hắn đình chỉ không đi, cứ như vậy thẳng tắp đứng tại chỗ, thế nhưng cũng không lâu lắm, kinh người sự tình phát sinh, trên người hắn dĩ nhiên bộc phát ra một trận rực rỡ loá mắt ngũ thải quang mang, sau đó, càng một cái thật lớn hư ảnh từ trên người hắn xông ra, cái hư ảnh này hình dạng đúng là lão giả tự mình hình dạng, hư ảnh xung quanh không ngừng tản mát ra trận trận chói mắt loá mắt hào quang, thật giống như Thiên Thần phủ xuống thông thường, có thể nói thần tích tái hiện Nhân Gian.
  
  	Nhưng mà, vừa lúc đó, một bên trong rừng cây đột nhiên nhảy ra một người tới, người nọ mặc bạch y bạch giày, phía sau còn đeo 5 chuôi nhan sắc không đồng nhất các màu bảo kiếm, hắn ngơ ngác nhìn lão giả đứng yên ở cầu thang bên trên thân hình, kinh thán không thôi nói: "Nguyên Thần xuất khiếu! Đây là Nguyên Thần xuất khiếu, nghĩ không ra Kiếm Thánh tu vi cảnh giới đã cao như thế" .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      