         Tuyệt Tâm! Để ngươi giả trang võ lâm chí tôn sự tình làm được làm sao? Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng , bằng không , Hừ! Ngươi biết hậu quả gì" xanh vàng rực rỡ bên trong cung điện , Tuyệt Vô Thần hai mắt thẳng tắp đang nhìn mình trước mặt Tuyệt Tâm , vẻ mặt của hắn vô cùng lạnh lùng , tựa hồ chỉ cần trước mắt nhi tử nói ra một chữ không , hắn liền muốn động thủ giết chết Tuyệt Tâm.
 
 	Tại Tuyệt Vô Thần bảo tọa bên cạnh còn có một cái ghế , mặt trên ngồi chính là một vị phong vận dư âm mỹ phụ , nữ nhân này gọi làm Nhan Doanh , là Tuyệt Tâm kế mẫu , nàng cùng Tuyệt Vô Thần còn có một đứa con trai , tên gọi làm Tuyệt Thiên , lúc này Tuyệt Thiên đang đắc ý đứng ở tuyệt không tay trái của Thần một bên , nhìn thấy Tuyệt Tâm bị phụ thân quát lớn , nét cười của hắn cũng càng ngày càng cái gì.
 
 	"Đáng ghét! Một ngày nào đó ta muốn cho ngươi lão thất phu này quỳ gối trước mặt ta muốn sống không được , muốn chết cũng không thể!"
 
 	Âm thầm ở trong lòng xin thề một phen , Tuyệt Tâm ngẩng đầu lên nhìn phía trên Tuyệt Vô Thần , cung kính nói: "Xin mời cha yên tâm , chân chính võ lâm chí tôn đã bị hài nhi giam giữ lên , hơn nữa , chí tôn bên người thiếp thân thái giám tổng quản cũng tại hài nhi cưỡng bức dụ dỗ bên dưới hướng về hài nhi cúi đầu xưng thần , tại hắn hiệp trợ hạ , hài nhi đã thuận lợi chưởng khống hoàng thành bên trong tất cả nhân mã , ta nghĩ , không tốn thời gian dài , cha là có thể danh chính ngôn thuận trở thành mới võ lâm chí tôn rồi!" .
 
 	"Như thế tốt lắm , ngươi những ngày qua nhất định phải cẩn thận một ít , vạn không được bị người khác phát hiện kẽ hở , nếu như hỏng rồi ta đại sự , ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi , tốt rồi , nơi này không chuyện của ngươi , ngươi có thể xuống" Tuyệt Vô Thần khá là có chút bất ngờ nhìn một chút Tuyệt Tâm một chút , hắn vốn cho là Tuyệt Tâm nhiều nhất chỉ là có một điểm tiểu tiến triển , không nghĩ tới lúc này mới công phu mấy ngày , chính mình đứa con trai này liền đem chính mình giao phó cho nhiệm vụ của hắn thuận lợi xong thành công.
 
 	Tuyệt Tâm nghe vậy , trong lòng hắn nhất thời dâng lên một trận không vui, nhưng hắn cũng không có biểu lộ ra , mà là chắp tay bái nói: "Vâng, cha! Hài nhi xin cáo lui!" .
 
 	Ngay khi Tuyệt Tâm xoay người chuẩn bị lúc rời đi. Bỗng nhiên , một tên mặt đeo Dạ Xoa mặt nạ đệ tử tiểu chạy vào , quỳ một chân xuống đất hướng Tuyệt Vô Thần bẩm báo: "Khởi bẩm cung chủ! Ngoài điện đến rồi ba người đàn ông , Nhiếp Phong cùng Trư Hoàng cũng ở bên trong , một người khác thuộc hạ không biết!" .
 
 	"Cái gì , lại có việc này? Nhiếp Phong trúng rồi ta mười phần công lực giết quyền dĩ nhiên còn chưa chết , thực sự là khó mà tin nổi" Tuyệt Vô Thần vừa nghe phía dưới đệ tử, lập tức liền kích động vỗ bàn đứng dậy , hơi trầm ngâm một phen , hắn vội vã hướng đệ tử hỏi: "Ngoại trừ Nhiếp Phong cùng Trư Hoàng ở ngoài. Một người khác có phải không một người trung niên?" .
 
 	"Không phải! Hắn là một vị công tử trẻ tuổi" đệ tử nói.
 
 	Tuyệt Vô Thần sắc mặt cứng đờ , nghi ngờ nói: "Dĩ nhiên không phải Vô Danh! Chẳng lẽ , người kia là Nhiếp Phong sư huynh đệ , Bộ Kinh Vân cùng Tần Sương?" .
 
 	"Cha! Quản hắn là ai , võ công của ngươi vô địch thiên hạ , coi như là Vô Danh đến rồi , hắn cũng không phải cha đối thủ , y hài nhi xem , cha vẫn là giao cho ta cùng ca đi giải quyết đi. Loại chuyện nhỏ này còn dùng đến cha ngài tự thân xuất mã!" Tuyệt Thiên vỗ vỗ chính mình lồng ngực , cười hướng Tuyệt Vô Thần nói rằng.
 
 	"Ha ha ha! Thiên nhi không hổ là ta con trai của Tuyệt Vô Thần , có gan, bất quá. Nhiếp Phong tiểu tử kia còn có chút thực lực , ngươi còn không phải là đối thủ , huống chi bên cạnh hắn còn có một cái Trư Hoàng , Trư Hoàng tuy rằng không phải là đối thủ của ta. Nhưng muốn đối phó ngươi cùng Tuyệt Tâm vẫn là thừa sức, đi thôi! Để chúng ta cùng đi ra ngoài nhìn , mở mang kiến thức một chút đến tột cùng là cái kia không sợ chết khốn kiếp lá gan dám xông vào Vô Thần Tuyệt cung. Ta muốn cho bọn họ hối hận đi tới Vô Thần Tuyệt cung!"
 
 	Sau khi nói xong , Tuyệt Vô Thần nhìn một chút bên người mỹ phụ , cười nói: "Mỹ nhân! Sao không cùng ta cùng đi ra ngoài nhìn một chút , lần trước bị Nhiếp Phong đào tẩu , cái kia bất quá là ta nhất thời bất cẩn , lần này , ta nhất định phải làm cho mỹ nhân mở mang kiến thức một chút ta thủ đoạn chân chính!" .
 
 	"Ha ha! Vô Thần thực lực , ta thì lại làm sao hội không biết , kỳ thực ta cũng nghĩ nhìn một chút phu quân là làm sao đối phó những Trung Nguyên đó cao thủ" mỹ lệ phụ nhân đứng dậy tựa ở Tuyệt Vô Thần trên người , lời của nàng để Tuyệt Vô Thần rất là hưởng thụ , thế nhưng , không có ai chú ý tới vừa trong mắt nàng biến hóa , ở trong đó có một tia mừng rỡ cùng không tên lo lắng.
 
 	Tuyệt Vô Thần một tay ôm mỹ phụ eo nhỏ nhắn , sắc mặt của hắn rất là đắc ý , vừa đi vừa nói: "Thiên nhi! Hai người các ngươi cũng đi ra đi , ngày hôm nay vi phụ liền để cho các ngươi nhìn , ta Tuyệt Vô Thần thực lực chân chính!" .
 
 	"Quá tốt rồi , cha! Ta đã sớm nghĩ mở mang kiến thức một chút võ công của ngươi "
 
 	Tuyệt Thiên sắc mặt vui vẻ , sau đó ngay lập tức đi theo , đang làm trải qua Tuyệt Tâm bên người thời điểm , hắn cười đắc ý cười , liền cũng không còn để ý tới Tuyệt Tâm , trực tiếp hướng về đi ra ngoài điện , Tuyệt Tâm trong mắt loé ra một tia lệ khí , này tia lệ khí để hắn nguyên vốn là có chút biến ảo không ngừng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi lên , nắm thật chặt nắm đấm , hắn cuối cùng vẫn là đi theo.
 
 	Rất nhanh, Tuyệt Vô Thần đám người lập tức liền đến đến đại điện ở ngoài , ngoài điện là một cái hơi nhỏ cao bình đài , đứng ở chỗ này có thể rất rõ ràng xem thấy phía trước bất cứ sự vật gì , bọn họ đi ra trong nháy mắt liền đã phát hiện từ lâu đứng thẳng ở ngoài điện ba tên kẻ xâm nhập!
 
 	"Nhiếp Phong! Nguyên lai ngươi thật không có chết "
 
 	Tuy rằng sớm đã biết Nhiếp Phong không có chết , nhưng chân chính tận mắt thấy Nhiếp Phong thời điểm , Tuyệt Vô Thần con ngươi vẫn là không nhịn được hơi co rụt lại , xông lên Nhiếp Phong nói một câu sau đó , hắn liền đưa mắt chuyển qua Trư Hoàng trên người , xem thường cười cợt , hắn vừa nhìn về phía người cuối cùng , đó là một vị thân mặc áo trắng anh chàng đẹp trai.
 
 	"Muốn ta Nhiếp Phong tính mạng người đâu chỉ mấy ngàn , ngươi Tuyệt Vô Thần lại tính toán cái kia hành , ta tuy rằng không phải là đối thủ của ngươi , nhưng hôm nay , Trư Hoàng tiền bối cùng ta Nhị sư huynh cũng một khối đến rồi , có bọn họ tại , ngươi Tuyệt Vô Thần hôm nay chắc chắn phải chết!" Nhiếp Phong tiến lên một bước lạnh lùng hướng Tuyệt Vô Thần nói rằng , cùng Nhan Lân ở chung lâu , lời của hắn cũng biến thành sắc bén rất nhiều , chỉ bất quá hắn chính mình còn chưa phát hiện mà thôi.
 
 	"Lân nhi! Hắn chính là Lân nhi?" Mỹ phụ chăm chú nhìn chằm chằm phía trước toàn thân áo trắng Nhan Lân , trên mặt của nàng tất cả đều là khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Tuyệt Vô Thần lúc này tâm tư toàn bộ đặt ở Nhan Lân đám người trên người , căn bản cũng không có chú ý tới trong lòng mỹ nhân vẻ mặt biến hóa , hắn đầu tiên là có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ nhìn một chút Nhan Lân , sau đó nói: "Ta còn khi các ngươi mời cái gì cao thủ lại đây , hóa ra là các ngươi trung nguyên võ lâm cái gọi là Ngọc Kỳ Lân! Nghe nói , Ngọc Kỳ Lân vẫn là Trung Nguyên võ lâm đời mới Kiếm Hoàng , chính là không biết thực lực của hắn có nên hay không lên danh xưng này!" .
 
 	"Có nên hay không nổi mà lại là ngươi Tuyệt Vô Thần định đoạt? Muốn cùng sư huynh của ta so chiêu , trước tiên qua ta Nhiếp Phong này quan lại nói!"
 
 	Nhiếp Phong sắc mặt hơi rùng mình , xoay tròn trong tay Tuyết Ẩm cuồng đao , nhưng là khi hắn muốn xông lên đối phó Tuyệt Vô Thần thời điểm , bên cạnh hắn vẫn trầm mặc Nhan Lân bỗng nhiên đưa ra một cái tay khoát lên bờ vai của hắn bên trên , chỉ thấy Nhan Lân khẽ lắc đầu một cái , nói rằng: "Tuyệt Vô Thần do ta tới đối phó , ngươi cùng Trư Hoàng tiền bối đi đối phó những người khác , nhớ kỹ , một cái cũng không muốn buông tha , ngày hôm nay chúng ta muốn tàn sát Vô Thần Tuyệt cung" .
 
 	"Sư huynh ngươi. . . Chúng ta như thế làm có phải không có chút quá tàn nhẫn?" Nhiếp Phong sắc mặt hơi kinh hãi , hắn làm sao cũng không nghĩ ra Nhan Lân dĩ nhiên hội muốn tàn sát Vô Thần Tuyệt cung.
 
 	Lắc lắc đầu , Nhan Lân một mặt kiên định nói rằng: "Ngươi lẽ nào không có phát hiện? Theo chúng ta tiến vào Vô Thần Tuyệt cung cho đến bây giờ ngươi có thể có nhìn thấy một cái người Trung nguyên sĩ? Những này mang mặt nạ Dạ Xoa đều là Tuyệt Vô Thần theo đông doanh mang tới, thủ đoạn của bọn họ đều vô cùng tàn nhẫn , cũng không biết có bao nhiêu Trung Nguyên võ lâm đồng đạo chết ở trong tay bọn họ , không giết những này ngoại tộc người , ngày khác không giám đảm bảo sẽ không còn có những khác dị tộc người đến chia sẻ trong chúng ta nguyên võ lâm , bởi vậy! Chúng ta không được không làm như vậy , cái này cũng là bọn họ tự tìm" .
 
 	"Không sai! Nhan công tử nói rất đúng , nếu là không cho những này dị tộc người một điểm huyết giáo huấn , bọn họ là sẽ không có hối cải chi tâm, Nhiếp Phong , ngươi nếu là không hạ thủ được , liền để cho ta tới đi, ta Trư Hoàng cũng đã lâu chưa từng giết người , ha ha ha , ta hiện tại đều có chút không thể chờ đợi được nữa rồi!" Bên cạnh Trư Hoàng vừa nghe thấy Nhan Lân, nhất thời trong mắt bùng nổ ra một đạo tinh quang , liếm môi một cái vội vã phụ hợp Nhan Lân
 
 	"Vậy làm phiền Trư Hoàng tiền bối "
 
 	Nhan Lân hướng Trư Hoàng chắp tay , sau đó liền trực tiếp tiến lên đi mấy bước , một tay rút ra Hoàng Tuyền bảo kiếm chỉ xéo mặt đất , lúc này đã đến lúc xế chiều , trên trời Thái Dương chính là sắc bén nhất thời điểm , ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi tại Nhan Lân bảo kiếm bên trên , tỏa ra loá mắt chói mắt hào quang màu xanh lục , có vẻ cực kỳ yêu dị cực kỳ.
 
 	"Tuyệt Vô Thần! Có dám hạ xuống một trận chiến , ba chiêu , ba chiêu phá ngươi Bất Bại Kim Thân!" Nhan Lân nói rằng.
 
 	Nhan Lân lời vừa nói ra , nhất thời kinh ngạc đến ngây người mọi người , hơn nữa , Nhan Lân lúc nói lời này là dùng công lực hống đi ra, bởi vậy , Vô Thần Tuyệt cung tuy rằng lớn, thế nhưng trên căn bản tại Vô Thần Tuyệt cung người đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng , thậm chí , thiên dưới chân núi một ít người trong thôn đều có thể nghe được.
 
 	"Nhiếp Phong , mau ra tay!"
 
 	Trư Hoàng không hổ là trà trộn giang hồ nhiều năm kẻ già đời , trong nháy mắt liền phát hiện có cơ hội để lợi dụng được , thừa dịp chu vi Dạ Xoa thu thập còn đang ngẩn người khoảng cách , hắn đã như một cái mãnh hổ vào bầy dê thông thường, lấy thế không thể đỡ khí thế tại ngăn ngắn mấy hô hấp thời gian cũng đã chém giết chừng mười cái tay cầm vũ khí Dạ Xoa thu thập , mà Nhiếp Phong khi nghe đến Trư Hoàng nhắc nhở sau đó , cũng rất nhanh phản ứng lại , bất quá , khi thấy trên đất bị Trư Hoàng giết chết Dạ Xoa thu thập thời điểm , hắn vẫn là không nhịn được nói một câu cùng Nhan Lân học được: "Khe nằm!" . 
 
 	"Hừ! Nghĩ phá ta Bất Bại Kim Thân , vậy còn muốn xem trước một chút ngươi có bản lãnh này hay không!"
 
 	Tuyệt Vô Thần nhẹ nhàng đẩy ra mỹ nhân trong ngực , vung một cái phía sau áo choàng , sau đó trực tiếp chính là bay lên trời , tốc độ nhanh chóng , khiến người ta con ngươi hơi co rụt lại , bất quá , có một người nhưng là không quan tâm chút nào , thậm chí cái miệng của hắn giác còn có một chút vẻ châm chọc , mà người kia chính là Trì Kiếm mà đứng Nhan Lân.
 
 	"Chậm! Thực sự là quá chậm , ở trong mắt ta , ngươi chính là một cái hãm lại tốc độ con kiến , xem ta dùng Lưu Vân kiếm pháp đến chém ngươi!"
 
 	"Thức thứ nhất , nước chảy mây trôi!"
 
 	Tùy ý giũ ra một mảnh kiếm hoa , Nhan Lân nhàn nhạt liếc mắt nhìn còn trên không trung cấp tốc đạp không mà đến Tuyệt Vô Thần , không do dự , giẫm một cái mặt đất , hắn trong nháy mắt liền xông lên Tuyệt Vô Thần , không trung Nhan Lân có thể nói là chói mắt cực kỳ , trong tay hắn Hoàng Tuyền bảo kiếm liên tiếp không ngừng vung vẩy , trong khoảnh khắc liền mang theo từng mảng từng mảng kiếm hình gợn sóng , những này kiếm ảnh đều là vô cùng yêu dị màu xanh lục , khiến người ta nhìn trong lòng phát lạnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      