         	Chương 109: Tuyệt Vô Thần chết
 
 	"Hừ! Nghĩ không ra ngươi còn có chút thực lực, vậy thường thường ta chân chính Sát Quyền ah!" Khó khăn lắm cùng Nhan Lân giao thủ một cái, Tuyệt Vô Thần trong khoảnh khắc cũng cảm giác được không giống tầm thường, đang cùng Nhan Lân tiếp tục giao thủ sau một khoảng thời gian, hắn đột nhiên cảm giác được bản thân càng ngày càng tốn sức, cũng chính là ở phía sau, hắn đã thu hồi đối Nhan Lân lòng khinh thị.
 
 	Trong mắt tinh quang lóe lên, Tuyệt Vô Thần khí thế đã rồi phát sinh cực đại biến hóa, hắn lúc này quyền pháp cùng tốc độ đã rồi cùng lúc trước trở nên rất là bất đồng, nếu như vừa mới hắn quyền pháp là ổn cùng mãnh mà nói, vậy hắn hiện tại làm thi triển quyền pháp tuyệt đối có thể gọi là là hung cùng độc ác, từng chiêu độc ác, từng chiêu lấy tánh mạng người ta! Khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	"Tuyệt Vô Thần! Lẽ nào ngươi Sát Quyền cũng chỉ có chút thực lực ấy? Thật là cười chết người, có người nói ngươi Sát Quyền có ba chiêu, sát tâm, Sát Thần cùng Sát Tuyệt, ta xem, ngươi còn là đem ngươi lợi hại nhất Sát Tuyệt sử xuất ra ah! Bằng không ta cần phải động thật cách "
 
 	Thấy Tuyệt Vô Thần đổi một loại phương thức tấn công, Nhan Lân một chút cũng không có để ý, lúc này hắn đã rồi công lực Đại Thành, trong chốn võ lâm đã có rất ít người có thể là hắn đối thủ, nếu như Nhan Lân công lực còn là dừng lại tại nhưng vẫn không dùng Long Nguyên mà nói, nói không chừng hắn còn có thể kiêng kỵ một chút Tuyệt Vô Thần, nhưng bây giờ nha! Nói thật, Tuyệt Vô Thần khi hắn trong mắt quả thực chính là một truyện cười.
 
 	Nhan Lân gia truyền kiếm pháp Lưu Vân Kiếm Pháp tuy nói không phải là thông thường kiếm pháp, nhưng thật muốn cùng Tuyệt Vô Thần Sát Quyền so với còn hơi kém hơn một hai thứ bậc, bất quá, cái này đã đối Nhan Lân không phải là rất trọng yếu, bởi vì hắn đã rồi có không gì sánh được kinh người công lực thâm hậu, đây chính là chỉnh lại 940 năm công lực a! Ngẫm lại cũng làm cho người rợn cả tóc gáy.
 
 	Nghe được Nhan Lân mà nói sau khi, Tuyệt Vô Thần con ngươi không khỏi hơi co rụt lại, đang ở thi triển quyền pháp cũng là trở nên chậm chạp, tìm một cái lỗ hổng. Tuyệt Vô Thần khó có thể tin hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao đối với ta Sát Quyền biết như vậy kể lại, chẳng lẽ! Ngươi cũng là từ Đông Doanh tới?" .
 
 	Huy vũ bắt tay vào làm trong Hoàng Tuyền bảo kiếm, Nhan Lân tựa như một cái không biết tiến công người một dạng, một kiếm một kiếm tùy ý ngăn cản Tuyệt Vô Thần Sát Quyền, lúc đầu hắn còn tưởng rằng dùng Lưu Vân Kiếm Pháp chống lại Sát Quyền hẳn là cần ra không ít công lực. Có thể hiện tại xem ra, thật là bản thân suy nghĩ nhiều, bản thân vừa chỉ dùng hơn trăm năm công lực, Tuyệt Vô Thần cũng đã cảm thấy rất lớn tốn sức, nếu là bản thân nữa liều mạng một ít, kia Tuyệt Vô Thần còn không trực tiếp bị miểu sát a!
 
 	Thực Nhan Lân cũng không biết. Cái này căn bản không hoàn toàn đúng công lực của hắn thâm hậu duyên cớ, tại bắc địa thời điểm, hắn là tự mình truyền thụ Tôn Minh đám người Lưu Vân Kiếm Pháp, hắn hoa thời gian mấy tháng triệt để đem Lưu Vân Kiếm Pháp lĩnh ngộ một cái thấu triệt, không chỉ như thế, Nhan Lân còn nghĩ Lưu Vân Kiếm Pháp tại vốn có cơ sở tiến tới đi một ít sáng tạo. Mà cái này sáng tạo cũng vừa vặn tại vô hình trung là Lưu Vân Kiếm Pháp tăng không ít uy lực, dĩ vãng Lưu Vân Kiếm Pháp trộn lẫn nhiều lắm nho nhã chi khí, cảnh này khiến kiếm pháp luôn luôn có một loại dưới kiếm lưu tình cảm giác, cái này cũng có thể dùng Lưu Vân Kiếm Pháp uy lực lớn giảm đi thiếu không ít.
 
 	Bị Nhan Lân sáng tạo Lưu Vân Kiếm Pháp, chiêu thức trong đã rồi hoàn toàn không có dĩ vãng nho nhã chi khí, chiếm lấy cũng một loại trảm thảo trừ căn sát lệ chi khí, cái này lệ khí không chỉ có thể tại vô hình trung tăng kiếm pháp uy lực. Thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến người sử dụng tâm thần, khiến người sử dụng có một loại thẳng tiến không lùi khí thế, bất quá, Lưu Vân Kiếm Pháp bởi vì những nguyên nhân này cũng biến thành có chút giống là Tà đạo kiếm pháp, có thể may mà là, kiếm pháp trong tuy rằng mang chút dử lệ chi khí, nhưng trọn bộ kiếm pháp thi triển xuống tới, vẫn là có thể nhìn ra được có một loại rất khổng lồ tính tình cương trực.
 
 	"Lưu Hoa Tứ Ý!"
 
 	Mấy chục đạo rực rỡ không gì sánh được Kiếm khí từ Nhan Lân bảo kiếm trong bắn ra, cái này Kiếm khí rất nhỏ rất nhỏ, mảnh giống như là một cây ngón út kiểu cao thấp. Chúng nó lẫn nhau quấn quít đến, lẩn quẩn, sau đó sẽ lần tách biệt, từ trái trong phải 3 cái cực đại phạm vi lấy giáp công chi thế công hướng Tuyệt Vô Thần, tốc độ cực nhanh, có thể nói trong nháy mắt!
 
 	"Đây rốt cuộc là kiếm pháp gì? Vì sao ta chưa từng có nghe nói qua!" Tuyệt Vô Thần con ngươi co rụt lại. Sau đó liều mạng huy vũ nắm tay ngăn chặn dâng lên, hắn thấy, Nhan Lân thi triển chiêu kiếm pháp này tất nhiên là nào đó không muốn người biết tuyệt thế kiếm pháp.
 
 	Thấy Tuyệt Vô Thần vô cùng chật vật dáng dấp, Nhan Lân hiểu ý cười cười, sau đó sẽ lần nâng kiếm xông lên, một bên ra đến kiếm pháp một bên cười nhạo nói: "Ta Trung Nguyên võ học bác đại tinh thâm, mà lại sẽ là các ngươi bực này ngoại lai người có thể biết được! Ta khuyên ngươi còn là nhanh lên thi triển ra Bất Bại Kim Thân tốt, khác đợi được chết đã đến nơi, còn nói ta không để cho ngươi cơ hội!" .
 
 	"Nhan Lân! Đừng vội càn rỡ, xem ta Bất Bại Kim Thân bại ngươi!"
 
 	Tuyệt Vô Thần đã thật sâu bị Nhan Lân cho làm tức giận, hắn Tuyệt Vô Thần là ai? Đường đường Vô Thần Tuyệt Cung Cung Chủ, chân chính tuyệt đỉnh cường giả, cho dù là tại Đông Doanh Thiên Quốc đó cũng là cao cấp nhất tồn tại, nhưng bây giờ, bản thân lại bị một cái Trung Nguyên tiểu bối làm nhục như vậy, thật sự là sĩ có thể nhịn, thục không thể nhẫn!
 
 	"Rốt cục muốn thi triển Bất Bại Kim Thân? Tốt, ta trái lại rất muốn biết một chút về, đến tột cùng là ngươi Bất Bại Kim Thân lợi hại, còn là đệ nhất thiên hạ bên trong thành thị phi Kim Cương Bất Hoại thần công lợi hại!" Nhan Lân huy vũ đến bảo kiếm trong tay, rất nghiêm túc đánh giá trước mặt Tuyệt Vô Thần, hắn muốn nhìn rõ sở Tuyệt Vô Thần đến tột cùng là thế nào thi triển ra Bất Bại Kim Thân.
 
 	Nhan Lân cùng Tuyệt Vô Thần không ngừng giao phong, hoặc quấn đấu, hoặc một kích mà mở, hai người quyết đấu rất là đặc sắc, Nhiếp Phong cùng Trư Hoàng tuy rằng còn đang tàn sát đến xung quanh Dạ Xoa La, nhưng bọn họ cũng muốn biết một chút về Nhan Lân đến tột cùng là như thế nào cùng Tuyệt Vô Thần quyết đấu, bởi vậy, tại ngay từ đầu thời điểm, bọn họ cũng đã phân ra một tia lực chú ý tại Nhan Lân trên người, bất quá, bọn họ thấy chỉ Nhan Lân đang ra sức ngăn chặn, vẫn chưa nhìn thấy Nhan Lân chiếm cái gì thượng phong.
 
 	Ở đây tất cả mọi người cho rằng Nhan Lân không phải là Tuyệt Vô Thần đối thủ, từ đầu tới đuôi bị Tuyệt Vô Thần một mực đè nặng đánh, thấy ở đây, còn trên khán đài phụ nhân xinh đẹp không khỏi mơ hồ có chút bận tâm tới tới, Nhan Lân dù sao cũng là nàng cháu ruột, cũng là Nhan gia chỉ còn lại một viên dòng độc đinh miêu, nếu là Nhan Lân xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bản thân còn thế nào hướng chết đi đại ca khai báo a!
 
 	Bất quá, giữa sân có một người tựa hồ cùng người khác không giống với, mà người kia chính là trên khán đài Tuyệt Tâm, hắn và Tuyệt Thiên một dạng đứng ở mỹ phụ bên cạnh, cũng chưa từng xuất thủ qua, nhưng hắn từ đầu đến cuối lực chú ý cũng không có từ Nhan Lân cùng Tuyệt Vô Thần trên người rời đi. Hắn xem rất nghiêm túc, cho dù là Nhan Lân cùng Tuyệt Vô Thần một cái nho nhỏ sắc mặt biến hóa hắn cũng không có buông tha.
 
 	"Hừ! Cái này ngu ngốc, rõ ràng như thế chiến cuộc lại vẫn phân không ra ai cao ai thấp, thật là bất trị! Bất quá, như vậy cũng tốt. Vừa lúc có thể mượn bọn họ tay giết chết phụ tử các ngươi 2, đến lúc đó, Tuyệt Vô Thần cung chính là ta Tuyệt Tâm" vẻ mặt thản nhiên Tuyệt Tâm, trong mắt hắn bỗng nhiên hiện lên một tia âm ngoan thần sắc, tự tiếu phi tiếu nghiêng đầu xem Tuyệt Thiên liếc mắt, hắn thần không biết quỷ không hay lặng yên ly khai khán đài. Mà cái hướng kia, dĩ nhiên là đi thông khác một cái khu vực xuất khẩu.
 
 	Tuyệt Tâm đi tới rất là bí mật, giữa sân căn bản cũng không có người chú ý tới hắn hành vi, coi như là mỹ phụ cùng Tuyệt Thiên cũng không có, bởi vì bọn họ lực chú ý toàn bộ đặt ở giữa sân Nhan Lân cùng Tuyệt Vô Thần trên người, . Cùng lúc đó, Tuyệt Vô Thần cũng rốt cục thi triển ra bản thân tuyệt chiêu, Bất Bại Kim Thân!
 
 	Có Bất Bại Kim Thân Tuyệt Vô Thần đang phối hợp thượng hắn Sát Quyền, tuyệt đối có thể coi là là siêu cấp cường giả, coi như là có 940 năm công lực Nhan Lân cũng không khỏi không tự đáy lòng tán thán một tiếng, cái này Bất Bại Kim Thân vừa ra, quả nhiên là lợi hại phi phàm. Không hổ là có thể ngăn cản Vạn Kiếm Quy Tông toàn lực một kích thần công, tuy nói lúc đó Vô Danh cũng không có đem Vạn Kiếm Quy Tông luyện tới Đại Thành, nhưng có này Thần uy cũng đủ để tự ngạo, dù sao ai cũng không biết Tuyệt Vô Thần có hay không đem Bất Bại Kim Thân tu luyện tới Đại Thành cảnh giới!
 
 	"Làm sao có thể! Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì, ta Bất Bại Kim Thân tại sao có thể có loại chống đỡ không được cảm giác? Là ta ảo giác?" Trong chiến đấu, Tuyệt Vô Thần trên trán đã hiển hiện ra không ít đổ mồ hôi, hắn thấy, bản thân Bất Bại Kim Thân vừa ra, Nhan Lân nhất định không hề chống đỡ chi lực, thế nhưng. Kết quả lại lớn xảy ra ngoài ý muốn, Nhan Lân chẳng những không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì, công lực của hắn lại vẫn tại mơ hồ bay lên, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, công lực của hắn tại sao có thể có mạnh mẻ như vậy?
 
 	"Tuyệt Vô Thần! Cho ngươi uy phong lâu như vậy. Cũng nên là thời điểm đưa ngươi đi Địa Ngục, tiếp chiêu ah! Hoàng Tuyền Lạc Nhật!"
 
 	Thi triển Lưu Vân Kiếm Pháp rất nhanh hướng Tuyệt Vô Thần huy chém một trận, Nhan Lân thân hình đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, lóe lên vừa hiện trong lúc đó, hắn đã rồi lui nhanh đến ngoài mấy chục thuớc, nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thật lớn bóng đen từ trên cao đi xuống bỗng nhiên xuống phía dưới chém tới, đợi tiếp cận lúc, Tuyệt Vô Thần phát hiện, kia dĩ nhiên là một đạo lớn vô cùng hắc kiếm, mà đạo này thật lớn hắc sắc kiếm ảnh cũng chính là từ Nhan Lân Hoàng Tuyền bảo kiếm trong một chém ra.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Tuyệt Vô Thần con ngươi kịch liệt co lại, không chút do dự nào, hắn trực tiếp chính là nghiêng người nhảy, thật đáng sợ, đạo này hắc sắc kiếm ảnh khí tức khiến hắn cảm thấy run rẩy, "Ầm ầm!" Một tiếng kinh thiên động địa bạo liệt tiếng vang lên, mọi người lực chú ý đều hoảng sợ nhìn phía bị kiếm ảnh chém tới chỗ, hắc quang tràn ngập, Thổ thạch bay tán loạn, đợi cho hết thảy bụi bậm lạc định thời điểm, một đạo trăm mét trường mấy thước rộng thật lớn khe rãnh xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, mà cái hướng kia một tòa phòng ốc cũng bị triệt để nổ nát, không có để lại một điểm vết tích.
 
 	"Cái này điều này sao có thể!" Tuyệt Vô Thần ngơ ngác nhìn bị hắc sắc kiếm ảnh phá hủy phòng ốc cùng khe rãnh, hắn cổ họng trong gian nan nuốt nuốt nước miếng, hắn có chút may mắn, may mắn vừa mới sáng suốt tuyển chọn né tránh.
 
 	"Hoàng Tuyền Vô Lộ!"
 
 	Một tiếng kinh trá chi âm hưởng lên, Nhan Lân cúi người mà lên một kiếm chém ra, nhất thời, sáu đạo âm u thật lớn Kiếm khí từ hắn Hoàng Tuyền kiếm trong bắn ra, cái này Kiếm khí cả người khói đen bốc lên, thật giống như rất nhiều lệ quỷ tại trong không ngừng hí tru lên thông thường, xem khiến người ta lo lắng không ngớt.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! . , sáu đạo Kiếm khí bắn ra sau khi, tại sắp tới gần Tuyệt Vô Thần thời điểm, bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một đạo Kiếm khí đánh úp về phía Tuyệt Vô Thần phía sau, lưỡng đạo Kiếm khí một tả một hữu tập kích hướng Tuyệt Vô Thần trái phải hai bên, mặt khác lưỡng đạo còn lại là do chính diện đồng thời tụ tiến chém về phía Tuyệt Vô Thần, còn có sau cùng một đạo, dĩ nhiên xông thẳng tới chân trời, trên không trung họa xuất một đạo thật dài kinh hồng, hoa lệ chém về phía Tuyệt Vô Thần!
 
 	"Không! Ta không thể chết được, Bất Bại Kim Thân!" Tuyệt Vô Thần điên cuồng tê hào đến, đem toàn thân công lực toàn bộ ngưng tụ ra, không ngừng tăng cường đến bản thân Bất Bại Kim Thân uy lực, tập kích tới sáu đạo Kiếm khí khiến hắn gan dạ cảm giác tuyệt vọng biết.
 
 	Nhan Lân thi triển ra Hoàng Tuyền Vô Lộ sau khi, liền lẳng lặng cầm kiếm mà đứng, hắn biết, lần này Tuyệt Vô Thần hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì hắn chiêu này Hoàng Tuyền Vô Lộ chính là Hoàng Tuyền kiếm pháp trong uy lực cường đại nhất tồn tại, cũng có thể nói là Hoàng Tuyền Lạc Nhật tăng cường bản, uy lực không biết so Hoàng Tuyền Lạc Nhật mạnh hơn nhiều thiếu lần, tối trọng yếu còn chưa phải là ở đây, mà là Nhan Lân lần này dĩ nhiên sử dụng 200 năm công lực, 200 năm a! Coi như là sử dụng Lưu Vân Kiếm Pháp cũng đủ để dễ dàng giết chết Tuyệt Vô Thần.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Không có kêu thảm thiết, không có kỳ tích, hết thảy đều đã bụi bậm lạc định! Tuyệt Vô Thần dừng lại địa phương không có hắn thân ảnh, có, chỉ là một thật rất lớn rất lớn hố sâu, bên trong cái gì cũng không có.
 
 	Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở âm cũng vang lên.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Tuyệt Vô Thần, hoàn thành nhiệm vụ hùng chấn Trung Nguyên! Thu được nhiệm vụ thưởng cho: Sinh tồn điểm 200, Hoàng Kim 10000 lượng, tiềm năng điểm 50, dung hợp phù một trương (Trung cấp), thần binh ( Thái Hư kiếm ) một thanh" .
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết Tuyệt Vô Thần, thu được bí tịch ( Bất Bại Kim Thân ) một quyển, vật phẩm đã tự động tồn vào bao vây, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Bất Bại Kim Thân! Dĩ nhiên là Bất Bại Kim Thân?"
 
 	Nghe được hệ thống nhắc nhở sau khi, Nhan Lân không khỏi hơi có chút ngạc nhiên, tuy rằng trong lòng sớm có chuẩn bị giết chết Tuyệt Vô Thần sẽ có rơi xuống bí tịch các loại, nhưng đem Tuyệt Vô Thần đỉnh cấp Tuyệt Tâm rơi ra tới, còn người khiến hắn nhịn không được có chút giật mình, xem ra, bản thân may mắn giá trị thật là bạo lều đến đỉnh.
 
 	"Mẹ! Cứu ta, cứu ta!"
 
 	"Ha ha ha, cứu ngươi, hiện tại ai cũng cứu không ngươi, đi tìm chết ah!"
 
 	"A!"
 
 	Cái này một loạt thanh âm nhất thời giật mình tỉnh giấc còn đắm chìm đang suy tư trong Nhan Lân, vội vã quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một đạo Bạch Quang hiện lên, một cái đầu lâu liền bay lên, nhìn người nọ một chút trang phục, dĩ nhiên là Tuyệt Thiên, tuy rằng Nhan Lân không có cùng Tuyệt Thiên đối diện mà nói, nhưng Tuyệt Thiên dáng dấp vẫn là cùng trong ti vi giống nhau như đúc, cho nên, lúc mới tới thời gian, hắn liếc mắt liền nhận ra Tuyệt Thiên cùng Tuyệt Tâm còn có mặt doanh đám người.
 
 	"Không! Thiên nhi, Thiên nhi "
 
 	Mỹ phụ nhào tới đã chết đi Tuyệt Thiên trên người, không ngừng loạng choạng Tuyệt Thiên thân thể, ý đồ đem Tuyệt Thiên rung tỉnh, thế nhưng, Tuyệt Thiên đầu đều đoạn, làm sao có thể còn có thể tỉnh lại đây! Cho dù là có Nhan Lân Hoàn Hồn Đan cũng không được.
 
 	Thấy lại có một vị phụ nhân nhào tới, Trư Hoàng không khỏi hơi sửng sờ, đợi hắn nhìn kỹ rõ ràng phụ nhân diện mạo sau khi, nhất thời nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, một tay lấy trong tay mình đao ném xuống, sau đó xoa xoa tay mê đắm tới gần mỹ phụ, nói: "Mỹ nhân! Ngươi là Tuyệt Vô Thần nữ nhân ah! Ha ha ha, hắn chết không quan hệ, sau này ngươi liền theo ta kéo, bảo quản ngươi cật hương hát lạt, ta nhất định sẽ hảo hảo thương yêu ngươi, ha ha ha!" .
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Nhan Lân thi triển ra khinh công Thảo thượng phi trong nháy mắt đi tới Trư Hoàng bên cạnh, một tay đem Trư Hoàng đẩy ra, trước mặt nữ nhân thế nhưng hắn bác, tại sao có thể bị ngoại nhân xâm phạm, đây là tuyệt không có thể chứa cho phép.
 
 	Lạnh lùng quan sát liếc mắt Trư Hoàng, Nhan Lân nói: "Nàng là cô cô ta, ai dám động nàng mảy may, tuy là chân trời góc biển, ta cũng muốn đưa hắn tỏa cốt dương hôi, bất kể là ai, ta nói được thì làm được!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      