         "Phụ thân! Cái kia Ngọc Kỳ Lân muốn chúng ta hiệp vương phủ  tổ truyền băng phách, chúng ta là giao hay không giao?"
  
  	Giang hồ đệ nhất nghĩa sĩ, hiệp vương phủ Lữ Nghĩa  tiếp khách phòng khách bên trong, một tên người mặc màu lam nhạt trang phục  người thanh niên trẻ, hắn đang xem  cha của chính mình, chờ đợi  phụ thân  trả lời, nhìn hắn cái kia một mặt  lo lắng dáng dấp, hẳn là gặp phải  cái gì cực kỳ khó giải quyết  vấn đề.
  
  	"Này!"
  
  	Lữ Nghĩa ngồi ở khách đường phía trên  trên ghế thái sư, tầng tầng  thở dài một tiếng lên, trên mặt hắn  sầu dung so với nam tử mặc áo lam càng hơn một bậc, bất đắc dĩ  lắc lắc đầu sau đó, nhìn về phía người thanh niên trẻ thản nhiên nói: "Liêm nhi! Ngươi có chỗ không biết, cái kia Nhan Lân tuy nói tuổi còn trẻ, nhưng hắn cái kia một thân chiến tích thật là làm nhân ngơ ngác cực điểm, theo xuất đạo đến nay, hắn đầu tiên là phụng Hùng Bá chi mệnh ngăn ngắn hơn tháng thời gian một lần bình định rồi chiếm cứ bắc   tam bang sáu phái, sau đó càng là độc dò vô song phủ, giết Độc Cô Nhất Phương với khách đường bên trong, gần nhất lại có đồn đại, giang hồ làm người nghe tiếng đã sợ mất mật  Thiên Trì Thập Nhị Sát tất cả đều chết vào hắn tay" .
  
  	Người thanh niên trẻ  sắc mặt hơi kinh hãi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ  nói rằng: "Ngọc Kỳ Lân không hổ là chúng ta trẻ tuổi bên trong  giảo sở, võ công của hắn tu vi và đảm lược đều là đáng giá ta đi học tập , phụ thân! Theo ta thấy, chúng ta vẫn là đem tổ truyền băng phách giao ra tốt, hắn ba ngày trước liền làm người đến tín nói chi muốn đòi lấy băng phách, nghĩ đến, hắn đối với băng phách là nhất định muốn lấy được, chúng ta nếu là không giao ra băng phách, tất nhiên sẽ khiến cho hắn  không vui, chúng ta hiệp vương phủ tuy nói cao thủ đông đảo, chỉ khi nào đối đầu Ngọc Kỳ Lân, chỉ sợ cũng chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong thôi! Kính xin phụ thân cân nhắc a!" .
  
  	"Ừm!"
  
  	Thật lòng gật gật đầu, Lữ Nghĩa nói rằng: "Kỳ thực, vi phụ cũng sớm có dự định đem băng phách giao ra, băng phách tuy rằng thần kỳ, nhưng nếu là vẫn bảo tồn tại chúng ta hiệp vương phủ, tương lai khó tránh khỏi sẽ không gây nên người khác  nhòm ngó chi tâm, lần này cũng còn tốt là Ngọc Kỳ Lân, hắn làm người làm việc quang minh lỗi lạc, xem thường với làm cái kia mạnh mẽ lấy cường đoạt việc, nếu là đổi một người, sợ là trực tiếp giết tới chúng ta hiệp vương phủ " .
  
  	"Không sai!"
  
  	Người thanh niên trẻ cười cợt, khẳng định nói: "Gần nhất trong giang hồ truyền lưu xuất một đạo tin tức kinh người, Thiên Hạ hội  bang chủ Hùng Bá đã bị Ngọc Kỳ Lân giết chết, tục truyền nói, Ngọc Kỳ Lân chính là năm đó hiệp can nghĩa đảm  Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm Nhan tiền bối  con trai ruột, hắn chịu nhục khuất thân khắp thiên hạ hội bên trong, là vì  chính là có hướng một ngày đâm Hùng Bá, vì hắn phụ thân báo thù rửa hận!" .
  
  	"Quả thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trò giỏi hơn thầy!"
  
  	Nghe được con trai của chính mình , Lữ Nghĩa hơi kinh hãi, một lát sau mới bất đắc dĩ  lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Việc đã đến nước này! Liêm nhi, ngươi đi đem cung phụng tại từ đường  băng phách với tay cầm, tính toán thời gian, cái kia Ngọc Kỳ Lân cũng nên đến rồi, mau đi đi!" .
  
  	"Vâng! Phụ thân"
  
  	Ngay khi Lữ Liêm đi không lâu sau, một tên hạ nhân đi tới khách đường bên trong, đi thẳng tới Lữ Nghĩa  trước mặt, bẩm báo: "Lão gia! Ngoài cửa có một vị công tử trẻ tuổi cầu kiến, hắn nói, hắn gọi Nhan Lân, đến đây lấy một vật!" .
  
  	"Nhan Lân?"
  
  	Lữ Nghĩa nghe xong sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức hướng hạ nhân phân phó nói: "Nhanh đi đem Lân công tử mời đến đến! Vạn không được thất lễ!" .
  
  	"Vâng! Lão gia"
  
  	Rất nhanh, hạ nhân liền dẫn một cái anh tuấn  nam tử mặc áo trắng đi vào, bất quá! Tại anh tuấn nam tử  phía sau còn theo bốn cái nhấc cái rương  người hầu, hai người một gánh, tổng cộng có hai cái rất lớn  rương bọc sắt, xem ra nặng trình trịch  dáng vẻ, cũng không biết bên trong đến tột cùng là đựng gì thế đồ vật.
  
  	Vô cùng kinh ngạc  liếc mắt nhìn cái rương, Lữ Nghĩa lúc này mới đứng dậy đi tới nam tử mặc áo trắng  bên người, chắp tay nói: "Nói vậy vị này chính là tên đầy giang hồ  Ngọc Kỳ Lân Nhan Lân nhan công tử , bỉ nhân Lữ Nghĩa, nghe tiếng đã lâu Lân công tử đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền! Xin mời" .
  
  	"Lữ tiền bối!"
  
  	Hơi hướng Lữ Nghĩa chắp tay, nam tử mặc áo trắng thuận thế ngồi ở  Lữ Nghĩa chỉ  trên ghế, sau đó cười nói: "Ta hôm nay tới đây, là vì  chính là có thể đạt được hiệp vương phủ  băng phách, thời gian qua đi ba ngày, nói vậy Lữ tiền bối trong lòng cũng có lựa chọn!" .
  
  	"Ha ha! Không phải không phải"
  
  	Lữ Nghĩa vội vã phụ hợp , cũng không biết đến tột cùng là tại sao, hắn một đôi bên trên Nhan Lân  con mắt, luôn cảm giác là lạ , đều là có loại có tật giật mình  cảm giác, hơi dừng lại một chút, sau đó nói: "Lân công tử yên tâm! Ta đã mệnh khuyển tử đi lấy băng phách, không ít thời gian, liền có thể hai tay dâng, kính xin Lân công tử chờ chốc lát!" .
  
  	"Nha? Cái kia thực sự là cảm tạ Lữ tiền bối "
  
  	Nhan Lân trong lòng một đột, nhìn về phía Lữ Nghĩa  ánh mắt càng là quái dị cực kỳ, nếu là y theo bình thường nội dung vở kịch phát triển, Lữ Nghĩa nhất định sẽ không giao ra tổ truyền băng phách, trong ti vi còn giống như lén lút  cho Hùng Bá chim bồ câu truyền tin , bất quá, cuối cùng vẫn là bị Bộ Kinh Vân chặn được  bồ câu đưa thư, đồng thời dưới cơn nóng giận giết hiệp vương phủ cả nhà.
  
  	Còn chưa tới  thời điểm, Nhan Lân ngay khi nghĩ, hiện tại Hùng Bá đã bị mình giết, này Lữ Nghĩa đến cùng hội làm thế nào, là giao hay không giao? Bất quá! Mặc kệ Lữ Nghĩa là giao hay không giao, hắn đều làm tốt  động thủ  chuẩn bị, nhược nhục cường thực chính là như vậy, không có thực lực bảo vệ liền cần hiểu được bỏ lấy, không hiểu bo bo giữ mình người, chỉ có thể đưa tới họa sát thân.
  
  	"Phụ thân! Băng phách ta mang tới "
  
  	Không bao lâu, một vị người mặc áo lam  người thanh niên trẻ đi vào, hắn chính là vừa đi từ đường lấy tổ truyền băng phách  Lữ Nghĩa chi tử Lữ Liêm, khi hắn bước vào khách đường  trong nháy mắt, liếc mắt liền thấy thấy ngồi ở trên ghế  nam tử mặc áo trắng.
  
  	Hơi kinh ngạc  nhìn một chút nam tử mặc áo trắng phía sau lộ ra  bốn chuôi màu sắc không đồng nhất   bảo kiếm, Lữ Liêm trực tiếp đi tới Lữ Nghĩa  trước mặt, cầm trong tay trang bị băng phách  tử đàn hộp giao cho Lữ Nghĩa, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Phụ thân! Chẳng lẽ hắn chính là Ngọc Kỳ Lân?"
  
  	Lữ Liêm sở dĩ hội hoài nghi nam tử mặc áo trắng chính là Nhan Lân, hoàn toàn là bởi vì Ngọc Kỳ Lân lưng đeo bốn kiếm  hình tượng dĩ nhiên truyền khắp toàn bộ giang hồ, chỉ có không bước chân ra khỏi cửa nhân tài có thể chưa từng nghe tới Ngọc Kỳ Lân  đại danh, hơn nữa, ngoại trừ bốn kiếm ở ngoài, Ngọc Kỳ Lân xuyên  bạch ngọc cẩm y cũng là thâm nhập lòng người, thêm vào Ngọc Kỳ Lân  tướng mạo anh tuấn phi phàm, đã có không ít  người kể chuyện tại truyền tụng chuyện của hắn tích .
  
  	Nhìn thấy phụ thân khẽ gật đầu sau đó, Lữ Liêm nhất thời vui vẻ, đi thẳng tới Nhan Lân  trước người, chắp tay nói rằng: "Tại hạ Lữ Liêm! Nghe tiếng đã lâu Ngọc Kỳ Lân đại danh, hôm nay có may mắn được thấy, quả thật có phúc ba đời" .
  
  	"Lẽ nào hắn chính là tại kịch truyền hình trung hoà Bộ Kinh Vân giao thủ  mấy hiệp sau đó bị Bộ Kinh Vân một chưởng vỗ chết  người kia? Chà chà! Xem ra cũng là là một nhân tài a, chết rồi cũng lạ đáng tiếc " hơi ngạc nhiên sau đó, Nhan Lân đứng dậy chắp tay cười nói: "Hóa ra là Liêm Thiếu công tử, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" .
  
  	"Ha ha ha!"
  
  	Lữ Liêm cười cợt, sau đó cung kính nói: "Lân đại hiệp cười chê rồi, ta một cái Vô Danh tiểu bối nơi nào vào được  ngài  pháp nhãn, bây giờ trong giang hồ, ngài sát kiếm tham tru Kiếm Ma diệt Hùng Bá  anh hùng sự tích dĩ nhiên truyền khắp toàn bộ giang hồ, đồng thời giang hồ nhân sĩ cũng nhất trí cho rằng, hiện nay cũng chỉ có ngài mới nên phải  Kiếm Hoàng danh hiệu này, bây giờ, ngài dĩ nhiên là tân  Kiếm Hoàng rồi!"
  
  	"Nha? Vẫn còn có chuyện như vậy?"
  
  	Nhan Lân hơi sững sờ, chính mình chỉ bất quá là giết cái Hùng Bá, không nghĩ tới, dĩ nhiên bởi vậy bị giang hồ đồng đạo đề cử thành  tân  Kiếm Hoàng, bất kể như thế nào, này đôi Nhan Lân tới nói cũng là một chuyện tốt, hắn không phải là coi danh lợi là vì cặn bã người, êm tai  tên gọi hắn vẫn là cực kỳ yêu thích , đại khái là bởi vì trước đây chơi game online  di chứng về sau chứ!
  
  	Cùng Lữ Liêm trò chuyện  một lúc, Nhan Lân phát hiện, này Lữ Liêm dĩ nhiên là một cái gắng gượng chính trực  một người, nhìn hắn vẻ mặt vầng trán cũng không giống như là đang nói dối, này cùng phụ thân hắn tại kịch truyền hình bên trong giả mù sa mưa  tư thái hoàn toàn khác nhau, Nhan Lân cơ bản có thể kết luận, này Lữ Liêm chính là một vị người quang minh lỗi lạc, đồng thời, cũng là một khối còn chưa điêu khắc  mỹ ngọc, nếu là cố gắng **, hay là sau đó cũng có một phen làm cũng khó nói.
  
  	Phía trên trên ghế thái sư, Lữ Nghĩa nhìn mình  nhi tử dĩ nhiên cùng Nhan Lân tán gẫu đến mức rất hoan, trong lòng hắn cũng là âm thầm kinh hỉ, hận không thể lập tức nhào tới trên người con trai mạnh mẽ  hôn một cái, hơi trầm ngâm chốc lát, sau đó đi thẳng tới Nhan Lân  trước người, cầm trong tay  tử đàn hộp đưa tới Nhan Lân  trước mặt, nói rằng: "Lân công tử! Trong này trang  chính là Lữ gia tổ tiên truyền xuống  băng phách, ngươi có thể xem qua một chút" .
  
  	"Nha? Thật là vất vả Lữ tiền bối "
  
  	Nhan Lân trong lòng vui vẻ, liền vội vàng đứng lên tiếp nhận hộp, bất quá, hắn cũng sẽ không dễ dàng  đem hộp mở ra, nếu là bên trong có một ít cơ quan, cùng ** loại hình  vậy thì có điểm phiền phức , dù sao lòng hại người không thể có, phòng nhân chi tâm cũng không thể không a!
  
  	Ở trong lòng âm thầm đề phòng  một phen, Nhan Lân sắc mặt nhìn như ung dung  đem tử đàn hộp đầu tiên là mở ra  một cái khe, thấy không có động tĩnh sau đó, sau đó chính là trực tiếp trở mình ra, một viên óng ánh long lanh  bóng bàn to nhỏ  băng phách xuất hiện tại hộp  ngay chính giữa.
  
  	"Quả nhiên là băng phách!"
  
  	Xem xong băng phách sau đó, Nhan Lân tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều, ý kỳ theo tới  người hầu đem hai cái nhấc đến  rương bọc sắt từng cái mở ra, sau đó đi tới rương bọc sắt một bên, trong triều sắp xếp  chỉnh tề  hoàng kim nguyên bảo giơ giơ lên tay, nói rằng: "Lữ tiền bối, không có công không nhận lộc, chỉ là mười vạn lạng vàng kính xin vui lòng nhận!"
  
  	Nhìn một chút khắp nơi tràn trề  hoàng kim, tuy là từng va chạm xã hội  Lữ Nghĩa cũng không nhịn được ở trong lòng run rẩy, hít sâu một hơi sau đó, vội vã hướng Nhan Lân nói rằng: "Không được, không được, băng phách chính là Lữ mỗ tự nguyện đưa cho Lân công tử , Lữ mỗ sao được thu lấy Lân công tử  tài vật, kính xin Lân công tử thu hồi mới phải!" .
  
  	"Eh!"
  
  	Nhan Lân cười khoát tay áo một cái, sau đó nhìn Lữ Nghĩa nói rằng: "Tiền bối không cần như vậy, những này hoàng kim chỉ bất quá là vãn bối  một ít tâm ý mà thôi, cũng không có cái khác ý tứ, ngài nếu là không thu, này băng phách, tuy là ta cầm, vãn bối trong lòng cũng là không vững vàng" .
  
  	"Này! . ."
  
  	"Phụ thân! Ngươi liền nhận lấy đi!"
  
  	Lữ Liêm ở bên cạnh nhìn một lúc, đi ra điều đình nói rằng: "Nếu là Lân đại hiệp  tấm lòng thành, chúng ta nếu là không thu, mà lại không phải quét Lân đại hiệp  hứng thú? Giang hồ đồn đại, Lân đại hiệp ra tay xa hoa, nghĩ đến, những tài vật này đối với Lân đại hiệp mà nói, không khác nào như muối bỏ bể, ta nói có đúng không? Lân đại hiệp?" .
  
  	"Ha ha ha!"
  
  	Thâm ý sâu sắc  liếc mắt nhìn Lữ Liêm, Nhan Lân cười nói: "Không sai! Những này hoàng kim đối với ta mà nói xác thực là như muối bỏ bể, ta cuộc đời cũng không cái gì yêu thích, chính là đối với hoàng kim châu báu có chút hứng thú, bất quá! Quân tử ái tài lấy chi có đạo, vì tài vật đi làm cái kia thương thiên hại lý  việc, ta tự nhận vẫn là không làm được " .
  
  	"Không sai! Lân đại hiệp làm việc quang minh lỗi lạc mà lại hội đi làm cấp độ kia khinh thường việc" Lữ Liêm khẳng định  gật gật đầu, trên mặt một bộ chuyện đương nhiên  dáng vẻ.
  
  	Nhìn thấy Lữ Liêm  dáng dấp, Nhan Lân không dịch phát hiện  đỏ mặt lên, ngay khi Hùng Bá chết rồi, Nhan Lân cùng Tần Sương đám người sau khi rời đi, trên đường tìm cái cớ rời đi , kỳ thực chính là vì  Thiên Hạ hội  tài vật, lẻn vào Thiên Hạ hội sau đó, Nhan Lân bất ngờ  gặp phải  tổng quản sự vụ  Văn Sửu Sửu, tại hắn  ép hỏi bên dưới, Nhan Lân cực kỳ thuận lợi  liền tìm đến  ẩn tàng hoàng kim  phòng dưới đất, không có một chút do dự, Nhan Lân trực tiếp liền đem hoàng kim cùng cái khác vật đáng tiền tất cả đều một mạch  thu vào  chính mình  hệ thống trong gói hàng.
  
  	Cho tới Văn Sửu Sửu, một tiểu nhân vật mà thôi, hơn nữa, kịch truyền hình bên trong Văn Sửu Sửu tâm tư cũng không quá xấu, cho hắn một ít hoàng kim sau đó, Nhan Lân liền đem hắn cho thả, đối với hắn có thể hay không sống tiếp, vậy thì không phải Nhan Lân cai  sự tình , mỗi người đều có mạng của mình, mình coi như bản lĩnh to lớn hơn nữa cũng không thể từng cái quản lại đây.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      