         "Này! Các ngươi nghe nói không? Ngày hôm qua Phong Thần thối Nhiếp Phong cùng Bất Khốc Tử thần Bộ Kinh Vân lại xông Tuyệt Vô Thần cung rồi!" Một vị mặt khỉ nam tử gầy yếu bỗng nhiên đứng dậy hướng về bên người thực khách nói rằng, vẻ mặt của hắn cực kỳ khuếch đại, thật giống như biết rồi cái gì ghê gớm sự tình.
 
 	Hắn hiện tại vị trí địa phương chính là một gian rất lớn khách sạn, khách sạn lầu một đại sảnh xếp đầy to to nhỏ nhỏ bàn, lúc này chính là giữa trưa, bởi vậy, tại này giữa lúc trong khách sạn uống rượu ăn cơm thực khách đặc biệt nhiều, lúc đầu đông đảo thực khách cũng chỉ là ngươi ăn ngươi, ta ăn ta, nước giếng không phạm nước sông, mà khi này nam tử gầy yếu một lời nói ra khỏi miệng, cái kia coi là thật đúng một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, hết thảy thực khách tất cả đều đoạt đoạt ngẩng đầu nhìn hướng về trung gian vị trí nam tử gầy yếu.
 
 	Cũng không lâu lắm, thì có một vị hiếu kỳ thực khách kinh ngạc hỏi: "Vị huynh đệ này! Ngươi nói nhưng là thật sự? Cái kia Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân sau đó thế nào rồi? Có hay không giết Tuyệt Vô Thần?" .
 
 	"Đúng đúng đúng! Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân nhưng là chúng ta trung nguyên võ lâm duy nhất có hi vọng diệt trừ Tuyệt Vô Thần người, có bọn họ ra tay, cần phải, nên thành công đi!" Lại là một vị tuổi trẻ lực cường tráng thực khách đứng lên nói rằng, bất quá, tuy rằng hắn cực kỳ xem trọng Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, nhưng mọi người theo sắc mặt của hắn có thể nhìn ra, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân nếu muốn giết rơi Tuyệt Vô Thần, vô cùng khó khăn.
 
 	"Này! Ai không nghĩ Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân có thể thắng a, nhưng đáng tiếc, ngày hôm qua tràng đại chiến kia bọn họ hay là đã thất bại" nam tử gầy yếu có chút ảo não đập phá một quyền bàn, sau đó nhìn về phía đông đảo thực khách thất vọng nói rằng.
 
 	Tuổi trẻ lực cường tráng thực khách nghe xong trong lòng cả kinh, vội vã sốt ruột hỏi tới: "Nhiếp Phong không phải đã cùng Sinh Tử môn Đệ Nhất Tà hoàng tu luyện ma công? Còn có Bộ Kinh Vân, hắn không cũng đúng ngộ ra một môn cực kỳ lợi hại kiếm pháp? Làm sao, làm sao hai người bọn họ liên thủ vẫn là giết không được Tuyệt Vô Thần đây? Lẽ nào, Tuyệt Vô Thần thật sự không người có thể địch? Hắn nếu như không chết, cái kia. . . Cái kia sau này chúng ta trung nguyên nhân sĩ cái nào còn có địa vị a! Này! Phải làm sao mới ổn đây a!" .
 
 	"Đúng đấy! Đúng đấy! Sau đó chúng ta trung nguyên người đúng là không có cách nào đợi ở chỗ này, nghe nói Tuyệt Vô Thần bình định rồi Trung Nguyên sau đó, sẽ trắng trợn di chuyển người Nhật bổn lại đây. Người Nhật bổn không phải là thứ tốt, cướp đốt giết hiếp, có thể nói đúng không chuyện ác nào không làm, có bọn họ tại trung nguyên, cái kia đúng là bẩn thỉu xấu xa, có Tuyệt Vô Thần cho bọn họ chỗ dựa, chúng ta cũng chỉ có thể cong đuôi làm người "
 
 	"Không sai! Chúng ta nhất định không thể để cho Tuyệt Vô Thần thực hiện được, chúng ta nhất định phải nghĩ một chút biện pháp, quyết không thể ngồi chờ chết!"
 
 	. . .
 
 	Tuổi trẻ lực cường tráng nam tử vừa nói, nhất thời gây nên rất nhiều thực khách tiếng thảo luận. Thế nhưng, bọn họ thảo luận tới thảo luận lui, ngoại trừ sắc mặt có chút kích động ở ngoài, một cái hữu dụng biện pháp cũng không nghĩ ra được, cuối cùng cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía trước hết nói ra tin tức này nam tử gầy yếu.
 
 	Nam tử gầy yếu thấy mọi người đều vừa nhìn về phía chính mình, trong lòng cũng đúng một cái mụn nhọt, tin tức về hắn cũng đúng theo bên ngoài nghe tới, tới nơi này cũng chỉ là tuyên truyền một thoáng mà thôi, có thể muốn hắn nghĩ một biện pháp hay. Vậy còn không nếu như để cho hắn đi chết quên đi, thực sự hết cách rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi nói rằng: "Các vị! Trước tiên đừng kích động, nghe ta nói. Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân sở dĩ hội thất bại, đó là bởi vì Nhiếp Phong nhập ma sau mất đi nhân tính, địch ta không phân, lại đem Bộ Kinh Vân xem là kẻ địch. Bộ Kinh Vân sợ tổn thương Nhiếp Phong vì lẽ đó không dám đem hết toàn lực, cuối cùng, Bộ Kinh Vân bị Nhiếp Phong chặt thương vong. Sau đó hai người liền tung tích không rõ, hiện tại chỉ cần chúng ta một lần nữa tìm về Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, đồng thời trợ giúp Nhiếp Phong khắc chế ma tính, đến thời điểm, hai người bọn họ liên thủ diệt trừ Tuyệt Vô Thần quyết không lại thoại hạ!" .
 
 	"A! Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân không chết? Ngươi làm sao không nói sớm a!" Một vị thực khách không nhịn được đứng lên tới nói đạo, không chỉ là hắn, những thực khách khác cũng đúng một mặt không quen nhìn nam tử gầy yếu, tựa hồ muốn tẩn hắn một trận.
 
 	"Ngươi. . Các ngươi lại không có hỏi" nam tử gầy yếu vội vã giải thích.
 
 	"Ha ha ha! Các ngươi thực sự là thật là to gan, dĩ nhiên trốn ở chỗ này mật mưu đối phó Tuyệt Vô Thần cung, Hừ! Ngày hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được "
 
 	Một đạo tiếng cười bỗng nhiên theo ngoài cửa truyền đến, các thực khách sau khi nghe giật nảy mình, đều đều căng thẳng vạn phần nhìn về phía không có một bóng người ngoài cửa, cũng không lâu lắm, mọi người liền nhìn thấy một kim một bạch hai bóng người xuất hiện ở khách sạn ngoài cửa lớn, hai người kia rất trẻ trung, chỉ là nụ cười trên mặt khiến lòng người để tê dại, vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.
 
 	"Đem bọn họ hết thảy bao vây lại, một cái cũng không được để cho chạy, ngày hôm nay, ta Tuyệt Địa, Thiên Hành huynh đệ đôi, muốn tàn sát Thái Hư lâu" kim sắc trang phục người thanh niên trẻ hướng phía sau phất phất tay, nhất thời, phần phật liền lao ra rất nhiều mang mặt nạ người mặc áo đen, bọn họ chiếu kim sắc trang phục nam tử dặn dò, đem lúc này tại trong khách sạn thực khách hết thảy bao vây, trong tay bọn họ eo đao cũng toàn bộ từng cái rút ra, tựa hồ chỉ cần cửa hai người ra lệnh một tiếng, bọn họ sẽ vọt lên, đem trong khách sạn người toàn bộ tàn sát rơi.
 
 	"Không được! Bọn họ đúng Tuyệt Vô Thần cung người, bọn họ muốn làm gì? Muốn đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	Nhìn thấy hình thức không đúng, trong khách sạn thực khách dồn dập trở nên sợ hãi bất an lên, càng có mắt hơn tiêm một ít, lập tức liền nói ra hắc y nhân thân phận lai lịch, cái khác còn không biết những người mặc áo đen này thân phận người, khi nghe đến bọn họ đúng Tuyệt Vô Thần người sau đó, càng là sợ hãi đến mặt tái mét, thậm chí còn có một chút người, trực tiếp liền xụi lơ ở chính mình trên ghế.
 
 	Tại những này khách sạn thực khách bên trong, có hai người đúng rất hấp dẫn người ta sự chú ý, các nàng đúng lưỡng vị nữ tử, hơn nữa đúng hai vị cực kỳ cô gái xinh đẹp, các nàng mặt đối mặt ngồi ở trong góc trên một cái bàn, nhìn thấy không hiểu ra sao bị nhiều như vậy người mặc áo đen vây quanh, hai người bọn họ cũng đúng một mặt sốt ruột vẻ, khi nghe đến người mặc áo đen chính là Tuyệt Vô Thần cung người sau đó, các nàng càng là sợ hết hồn, vội vã cúi đầu xuống một chút.
 
 	Lặng lẽ liếc mắt nhìn cửa kim y cùng ngân y hai người, lưỡng vị nữ tử bên trong cô gái mặc áo trắng vẻ mặt có chút sốt sắng hướng đối diện cô gái mặc áo vàng nói rằng: "Khổng Từ tỷ tỷ, chúng ta bây giờ nên làm gì, những người mặc áo đen này đều là Tuyệt Vô Thần cung người, xem dáng dấp của bọn họ, sợ là muốn giết sạch nơi này tất cả mọi người" .
 
 	"Mộng! Ta cũng không biết nên làm gì, bọn họ người thực sự hơn quá nhiều, cũng không biết Vân đại ca cùng Phong sư huynh thế nào rồi, nếu như bọn họ ở đây, vậy thì tốt" mặc áo vàng cô gái xinh đẹp đồng dạng cẩn thận đánh giá một phen khách sạn tình huống bên trong, khi thấy hoàn toàn vây quanh người mặc áo đen thời điểm, nàng hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi hạ xuống, mình và Đệ Nhị Mộng võ công thông thường, nếu muốn giết đi ra ngoài căn bản không thể.
 
 	"Vậy chúng ta nên làm gì? Lẽ nào chỉ có thể chờ đợi chết?" Cô gái mặc áo trắng có chút tuyệt vọng nói rằng.
 
 	Từ khi Nhiếp Phong học được Đệ Nhất Tà hoàng nhập ma, Bộ Kinh Vân cũng tại bái Vô Danh sư phụ sau đó, trong lúc vô tình lĩnh ngộ ra một môn vô thượng kiếm pháp, bá kiếm! Sau đó hai người liền vội vội vàng vàng đi giết Tuyệt Vô Thần, tại đi Tuyệt Vô Thần cung trước đó, vì để ngừa vạn nhất, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân cố ý đem Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng thu xếp ở trời che chở trong thành khách sạn lớn nhất Thái Hư lâu.
 
 	Nói rằng Thái Hư lâu danh tự này, trời che chở trong thành người có thể nói đúng không người không biết không người không hiểu, cũng không biết từ đâu trời bắt đầu, trời che chở trong thành liền không hiểu ra sao có thêm một cái khách sạn, khách sạn này liền gọi làm Thái Hư lâu, trước kia tất cả mọi người cho rằng chỉ là một nhà phổ thông khách sạn, ai có thể cũng không nghĩ ra, vừa vào đến bên trong, dĩ nhiên có biến hóa long trời lở đất, bên trong trang trí cực kỳ xa hoa, bàn ghế toàn bộ đúng dùng tới tốt áo tím mộc làm thành, quý báu tranh chữ đồ cổ càng là nhiều không kể xiết, cái này cũng chưa tính cái gì, trong khách sạn vòng bảo hộ, trên cây cột mặt lại vẫn hắn sao độ một tầng vàng, làm cho toàn bộ khách sạn xem ra tinh lóng lánh, cũng bởi vì những nguyên nhân này, Thái Hư lâu triệt để trở thành trời che chở trong thành tốt nhất khách sạn tửu lâu, chuyện làm ăn cũng đúng như mặt trời ban trưa.
 
 	"Động thủ! Không giữ lại ai "
 
 	Kim y cùng ngân y hai người cũng không có vào ý tứ, vẫn đứng tại cửa của khách sạn, nhưng ánh mắt của bọn họ nhưng vẫn tại thực khách trên người, tại phát hiện không có đặc biệt gì người sau đó, ngân y hướng về người mặc áo đen làm cái cắt cổ động tác, sau đó liền cười tủm tỉm đang làm lên khán giả lên, tựa hồ muốn thưởng thức sắp đến tàn sát.
 
 	"Tuân mệnh!" Người mặc áo đen dồn dập đáp, vung tay lên bên trong eo đao, liền muốn giết tiến lên.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo trung khí mười phần âm thanh bỗng nhiên từ lầu hai truyền xuống rồi: "Dừng tay! Nghĩ tại ta Thái Hư lâu giết người, còn phải hỏi trước một chút ta Thái Hư công tử có chịu hay không!" .
 
 	Vừa dứt lời, đi về lầu hai nơi thang lầu, chậm rãi đi ra một vị người mặc màu xanh lam cẩm y người thanh niên trẻ, tên nam tử này sinh cực kỳ anh tuấn, hắn hai đạo mày kiếm hơi nhíu lên, tựa hồ dĩ nhiên nổi cơn tức giận, tại hắn trắng noãn đai lưng bên trên, buộc vào một thanh toàn thân màu xanh lam bảo kiếm, óng ánh long lanh, lam quang lóng lánh.
 
 	Cẩm y nam tử một tay chống nạnh bên trong bảo kiếm, một bên cẩn thận từng cái đánh giá trong khách sạn tất cả mọi người, người mặc áo đen hầu như không có bị hắn để ở trong lòng, trực tiếp quên rơi mất, mà đứng ở cửa kim y cùng ngân y hai người nhưng là để hắn hơi nhìn qua, bất quá, cũng chỉ là nhìn qua mà thôi.
 
 	"Khổng Từ, Đệ Nhị Mộng? Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?" Khi thấy bên trong góc lưỡng vị nữ tử thời điểm, cẩm y nam tử cũng đi xuống thang lầu, trên mặt của hắn chợt hiện một tia nghi hoặc, làm sao cũng không nghĩ ra từng có gặp mặt một lần Khổng Từ dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại chính mình Thái Hư lâu bên trong, không chỉ Khổng Từ, Đệ Nhị Mộng cũng đúng cực kỳ để hắn giật nảy cả mình, may là xem nhớ chuyện xưa, bằng không vẫn đúng là không nhận ra trước mắt cô gái mặc áo trắng chính là Đệ Nhị Mộng. 
 
 	Cẩm y nam tử đang quan sát trong khách sạn người, đứng ở cửa kim y cùng ngân y hai người cũng đồng dạng đang quan sát cẩm y nam tử, này là vì tự xưng Thái Hư công tử người đến tột cùng đúng ai? Nhìn hắn hoá trang phải là một người trong võ lâm, nhưng tại sao chính là không có ấn tượng? Lẽ nào, đúng cái Vô Danh tiểu bối?
 
 	Nghĩ đến rất lâu, từ đầu đến cuối không có nửa điểm manh mối, hai người lẫn nhau đối diện một chút, đồng thời trong mắt hiển hiện ra một tia sát ý, nam tử mặc áo vàng dẫn đầu nói: "Các hạ tự xưng Thái Hư công tử, chẳng lẽ chính là này Thái Hư lâu chủ nhân?" .
 
 	"Không sai! Thái Hư lâu chính là bổn công tử sáng chế, cho các ngươi một cơ hội, cút ngay xuất Thái Hư lâu, bằng không! Giết không tha" cẩm y nam tử lạnh lùng liếc mắt nhìn kim y ngân y hai người một chút, không khách khí chút nào nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Thật là to gan! Lẽ nào ngươi không biết chúng ta chính là Tuyệt Vô Thần cung?" Kim y không dám tin tưởng nhìn đối diện cẩm y nam tử, hắn thực sự không thể tin được, tại trời che chở thành cái này sát bên Vô Thần Tuyệt cung dưới chân núi địa phương, vẫn còn có người trắng trợn cùng Tuyệt Vô Thần cung đối nghịch.
 
 	Cẩm y nam tử trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, nói: "Tuyệt Vô Thần cung? Buồn cười, một đám gà đất chó sành mà thôi, cũng an dám ở ta Trung Nguyên sính hùng, các ngươi đã chính là Tuyệt Vô Thần cung chó săn, vậy thì không oán được bổn công tử, Lưu Vân kiếm pháp, Lưu Hoa Tứ Ý!" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      