         "Tử Ngưng! Tử Ngưng!"
 
 	Lúc này đêm đã khuya, một gian phổ thông  nhà dân bên trong, không lớn  trong phòng có vẻ đen thùi , Nhan Lân nhỏ giọng  hoán gọi bên người chính đang ngủ say mỹ nhân nhi, thấy  không phản ứng chút nào sau đó, Nhan Lân nhẹ nhàng  giúp nàng kéo chăn hướng về bên trên lôi kéo.
 
 	Ngồi dựa vào ở giường trên đầu, Nhan Lân tay một chiêu, một quyển hoả hồng  bí tịch xuất hiện tại trong bàn tay của hắn, chỉ thấy quyển bí tịch này  bìa ngoài bên trên thình lình có  chữ, nhìn bí tịch trong tay, Nhan Lân có vẻ hơi do dự, trầm ngâm  một lúc, tay của hắn lại là một chiêu, bạch quang lóe lên, một bộ quyển rút ra hiện tại  trong bàn tay.
 
 	"Này! Đến cùng là học Tả gia tuyệt kiếm vẫn là Phi Tiên cảnh giới?"
 
 	Nhan Lân trong tay  quyển đánh chính là đánh giết kiếm tham thời gian đạt được  bí thuật, hắn hiện tại sở dĩ hội đem này hai loại võ học lấy ra, hoàn toàn là bởi vì giết Hùng Bá đạt được  quest thưởng quá hù dọa người  duyên cớ.
 
 	Đối với Kỳ Lân chân kinh Nhan Lân là ngày nhớ đêm mong, có thể tới tay sau đó, hắn không thể không đối mặt một cái phi thường sự thật tàn khốc, mặc dù biết Kỳ Lân chân kinh  điều kiện học tập cực kỳ hà khắc, trong lòng hắn cũng có chuẩn bị đầy đủ, nhưng ngay khi ngày hôm qua, hắn lén lút  đem Kỳ Lân chân kinh lấy đi ra, cũng đem Kỳ Lân chân kinh thu nhận tiến vào võ học một cột, khi thấy Kỳ Lân chân kinh cần thiết  tiềm năng đếm sau đó, Nhan Lân suýt chút nữa không thể ngất đi.
 
 	1000 điểm, đầy đủ một ngàn điểm tiềm năng đếm a! Hố cha a! Vậy cũng là muốn liên tục hoàn thành 100 cái màu đỏ nhiệm vụ mới có thể đạt đến , tuy nói hiện tại màu đỏ nhiệm vụ đối với hắn mà nói đơn giản cực kỳ, có thể màu đỏ nhiệm vụ dù sao không phải rau cải trắng. Nghĩ tiếp là có thể nhận  đến , nói trắng ra . Chính là hệ thống ngày đó sảng khoái  liền cho ngươi đến cái nhiệm vụ tiếp tiếp, nếu như khó chịu, khà khà, làm gấp đi!
 
 	Tính toán trong tay tiền tiền hậu hậu từ từ tích lũy lên  tiềm năng đếm, nhiều lần tính ra tính toán đi vậy chỉ có 110 điểm tiềm năng điểm mà thôi, muốn học Kỳ Lân chân kinh không khác nào nằm mộng ban ngày, chênh lệch thật sự rất lớn, thiếu hụt  tiềm năng đếm tuyệt không là trong thời gian ngắn có thể bù đắp . Lấy  giương mắt nhìn còn không bằng thực tế một điểm, có thể tăng cường một điểm thực lực là một điểm.
 
 	Bài trừ Kỳ Lân chân kinh, Nhan Lân hiện tại có khả năng học  võ học cũng chỉ còn cùng , đối với này hai môn võ học, hắn đều muốn học, có thể đến tột cùng là trước tiên học loại kia? Trong tay chỉ có hơn 100 điểm tiềm năng điểm, nếu như học Phi Tiên cảnh giới . Vậy coi như chỉ còn dư lại 10 điểm , sau đó học Tả gia tuyệt kiếm là không thể , bởi vậy thứ hai chỉ có thể học một trong số đó.
 
 	"Liền ngươi rồi!"
 
 	Tại hai môn võ học vuốt lên vuốt xuống  rất lâu, cuối cùng Nhan Lân vẫn là quyết định  trước tiên học, không vì cái gì khác , Phi Tiên cảnh giới xem ra tuy rằng trâu bò hò hét. Nhưng nó dù sao chỉ là ngự kiếm thuật mà cũng không phải là ngự kiếm giết địch thuật, lấy bây giờ  võ lâm hình thức đến xem, hẳn tạm thời còn dùng không lên, có thể dời lại đẩy một cái, ngược lại chỉ cần tại Đế Thích Thiên đi ra trước đó học được là có thể .
 
 	Không giống với phi kiếm cảnh giới  phụ trợ loại hình. Tả gia tuyệt kiếm nhưng là hàng thật đúng giá  đỉnh cấp võ học, học nó hoàn toàn có thể tăng cường không ít  thực lực. Quyết định chủ ý, Nhan Lân không chút do dự  đem phi kiếm cảnh giới thu vào  trong gói hàng, sau đó một cái tay hướng về màu đỏ rực  Tả gia tuyệt kiếm vỗ xuống đi.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài học được vô thượng kiếm pháp, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở sau đó, Nhan Lân nhanh chóng  gọi ra anh hùng hệ thống, sau đó cắt đến võ học chuyên mục, chỉ là hơi nhìn lướt qua, Nhan Lân liếc mắt liền phát hiện  võ học lan bên trong  Tả gia tuyệt kiếm, chỉ thấy Tả gia tuyệt kiếm  mặt sau viết (00-50).
 
 	"Năm mươi điểm tiềm năng đếm? Cũng còn tốt không tính rất nhiều"
 
 	Nhìn thấy Tả gia tuyệt kiếm cần  tiềm năng đếm, Nhan Lân  vẻ mặt rốt cục thả lỏng ra, hiện tại  tiềm năng điểm có thể tiết kiệm một điểm là một điểm, không do dự, Nhan Lân trực tiếp lợi dụng thần niệm đem cần thiết  50 điểm tiềm năng điểm tăng thêm  đi tới.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ! Ngài phúc như Đông Hải, vận so sánh tam sơn, lĩnh ngộ vô thượng kiếm pháp, hi vọng kí chủ rất sử dụng, chớ đừng làm hại võ lâm!"
 
 	Hệ thống  âm thanh dừng lại, Nhan Lân liền cảm giác mình  trong đầu một trận cảm giác đau đớn không có dấu hiệu nào  kéo tới, bất quá cũng còn tốt, đau đớn chỉ là duy trì  một lúc, liền lập tức biến mất  không thấy hình bóng , lẳng lặng  lĩnh hội  một thoáng trong đầu thêm ra  khổng lồ tin tức, sau đó không lâu, Nhan Lân  khóe miệng hiện ra một vệt thoả mãn  mỉm cười.
 
 	Đem tầm mắt làm lại trở lại trước mắt  trong suốt hệ thống bên trên, nhanh chóng  cắt đến thần bí hòm báu chuyên mục, không hề có một chút do dự, Nhan Lân trực tiếp kêu: "Khởi động!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài thu được vật phẩm một tấm, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Chuyển đổi phù! Dĩ nhiên là chuyển đổi phù?"
 
 	Nhan Lân mừng rỡ kêu lên, quá bất ngờ , đúng là quá bất ngờ , hắn làm sao cũng không nghĩ ra dĩ nhiên hội đánh vào chuyển đổi phù, phải biết hiện tại  chuyển đổi phù có thể so với món đồ gì đều muốn tới  quý giá, không vì cái gì khác , chỉ vì Kỳ Lân chân kinh  1000 điểm tiềm năng đếm.
 
 	Chuyển đổi phù  công năng cực kỳ chỉ một, tuy nhiên xem như là một loại cực kỳ thực dụng  tiêu hao phẩm, nó  công năng chính là chuyển đổi võ học diễn võ cùng sử dụng tiềm năng điểm  hình thức, này hai loại hình thức nếu là có một loại không đạt tới yêu cầu  là có thể sử dụng chuyển đổi phù tiến hành chuyển đổi, dùng cho giảm thiểu không cần thiết  thời gian.
 
 	Lúc trước Nhan Lân đã có một tấm chuyển đổi phù cùng diễn võ phù, hiện tại lại có  một tấm, nói cách khác, Nhan Lân có thể lập tức lợi dụng diễn võ phù giảm thiểu một nửa diễn võ thời gian  thuộc tính, trong khoảnh khắc giảm thiểu Kỳ Lân chân kinh 500  tiềm năng đếm, cuối cùng còn có thể lợi dụng cuối cùng một tấm chuyển đổi phù một lần nữa đem học tập Kỳ Lân chân kinh  trạng thái hoàn nguyên đến tiềm năng điểm hình thức.
 
 	Dù sao, còn lại  500 tiềm năng điểm, nếu là chỉ cần  tiến hành diễn võ , cái kia Nhan Lân phỏng chừng sẽ chết tại một cái nào đó trong sơn động, tu luyện Phong Thần thối đều dùng đi rồi Nhan Lân đã hết thời gian mười năm, có thể tưởng tượng được, chỉ dựa vào diễn võ là không thể học được Kỳ Lân chân kinh , sử dụng tiềm năng điểm chính là lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	"Sử dụng chuyển đổi phù, chuyển đổi võ học, Kỳ Lân chân kinh!"
 
 	"Keng! Chuyển đổi thành công"
 
 	"Sử dụng diễn võ phù, diễn võ võ học. Kỳ Lân chân kinh!"
 
 	"Keng! Diễn võ thành công! Chúc mừng kí chủ, ngài  võ học diễn võ thời gian giảm thiểu một nửa. Xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nhan Lân lén lút  ngắm một thoáng Kỳ Lân chân kinh còn cần  diễn võ thời gian, khi thấy cái kia ba vị tính ra sau đó, lập tức không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, vội vã không thể chờ đợi được nữa  nói rằng: "Sử dụng chuyển đổi phù, chuyển đổi võ học, Kỳ Lân chân kinh!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chuyển đổi thành công!"
 
 	Nhìn hệ thống bên trong được toại nguyện giảm thiểu  500 điểm tiềm năng đếm  Kỳ Lân chân kinh, Nhan Lân  sắc mặt rốt cục tốt hơn rất nhiều, nói thật. Trước kia hắn đều muốn tuyệt vọng , mắt thấy  khoảng cách ngàn năm lão quái Đế Thích Thiên  xuất hiện càng ngày càng gần , chính mình nếu là không học được Kỳ Lân chân kinh, cái kia đúng là chỉ có thể mặc cho nhân xâu xé , không chắc lúc nào liền bị Đế Thích Thiên tên khốn kiếp kia cho thu  đi ra.
 
 	Thu hồi tâm tư, Nhan Lân hơi suy nghĩ, đem hệ thống giới cắt đến  túi đồ chuyên mục. Ở bên trong cẩn thận  tìm tòi  một trận, Nhan Lân rốt cục nhìn thấy  vàng rực rỡ, trứng gà kích cỡ tương đương  đồ vật, mà cái kia, chính là hoàn thành báo thù nhiệm vụ đoạt được  khen thưởng Long Nguyên.
 
 	Long Nguyên! Người trong võ lâm tha thiết ước mơ  tuyệt thế trân bảo, dùng một viên liền có thể trong nháy mắt bỗng dưng tăng cường 500 năm công lực. Ngẫm lại cũng làm cho nhân kích động a!
 
 	Nhan Lân nuốt một ngụm nước bọt, không phải hắn không đủ bình tĩnh, thực sự là Long Nguyên  sức mê hoặc quá mạnh mẽ , 500 năm công lực! Chỉ cần ăn vào  này viên Long Nguyên, hắn trong nháy mắt là có thể đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này. Đương nhiên, tiền đề là Đế Thích Thiên cùng những lão quái kia ngoại trừ!
 
 	"Mà ! Liều mạng"
 
 	Nghĩ đến trong ti vi. Bộ Kinh Vân bọn họ dùng Long Nguyên  khó chịu tình hình, Nhan Lân vẫn có chút sợ hãi , dù sao, đối với không biết  sự tình, là cá nhân đều sẽ có chút không hiểu ra sao  cảnh giác, do dự tại ba, Nhan Lân rốt cục chậm rãi  đem cho gọi ra đến  Long Nguyên bỏ vào  trong miệng.
 
 	"A! Đau quá!"
 
 	Miễn cưỡng nuốt xuống Long Nguyên  trong nháy mắt, Nhan Lân cũng cảm giác được một luồng cực nóng  hỏa khí theo đáy lòng tập thượng tâm đầu, loại cảm giác đó thật giống như trái tim của chính mình đang bị hỏa thiêu thông thường, nếu không là Nhan Lân  ý chí còn đủ cứng cỏi, e sợ lúc này từ lâu ngất đi , một khi ngất, sau khi tỉnh lại đạt được  Long Nguyên lực lượng tất nhiên giảm nhiều, chiếm được, hay là cũng chỉ có Long Nguyên  một hai phần mười.
 
 	"Không được! Ta nhất định phải kiên trì, ta muốn trở nên mạnh hơn! Ta muốn đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này! Ta còn muốn tiếu ngạo Phong Vân!"
 
 	Liền như vậy, Nhan Lân vẫn tại khổ sở  kiên trì .
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Ngài đến thiên địa chi tạo hóa, dùng thiên địa kỳ trân Long Nguyên một viên, trải qua ngài  không ngừng nỗ lực, ngài thu được nên Long Nguyên  toàn bộ thuộc tính, tăng cường 500 năm công lực, thật đáng mừng!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài đến thiên địa chi tạo hóa, dùng thiên địa kỳ trân Long Nguyên một viên, ngài thu được trường sinh bất lão hiệu quả, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Cái gì? Đúng là trường sinh bất lão?"
 
 	Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở, Nhan Lân trở nên dị thường  kích động, bình tĩnh lại sau đó, liền vội vàng đem hệ thống dẫn dắt giả tiểu Phi hoán đi ra, hỏi: "Tiểu Phi! Gợi ý của hệ thống ta thu được  trường sinh bất lão hiệu quả, ta hiện tại có phải là thật hay không  có thể trường sinh bất tử?"
 
 	"Sai!" Tiểu Phi không hề nhân tính  nói rằng.
 
 	"Tại sao? Hệ thống rõ ràng nhắc nhở  a!" Nhan Lân không cam lòng  nói rằng. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ lĩnh phát.
 
 	"Hệ thống chỉ chính là ngươi có thể trường sinh bất lão, mà không phải đại biểu ngươi hội trưởng sinh không chết, bất lão cùng không chết hoàn toàn là hai loại khái niệm, không được lẫn lộn cùng nhau, rõ ràng?"
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy? Bẫy người rồi!"
 
 	Nhan Lân  mặt không nhịn được đỏ một chút, vừa nãy thực sự là quá mất mặt , đều kích động thành hình dáng gì , len lén liếc  ngắm tiểu Phi, trong lòng hắn đều có loại muốn giết chết tiểu Phi cái này duy nhất người chứng kiến  ý nghĩ , nhưng là chỉ có thể tưởng tượng .
 
 	Tiểu Phi tựa hồ phát hiện  Nhan Lân  dị dạng ánh mắt, vội vã cảnh giác nói: "Làm gì! Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì?"
 
 	"Không! Không cái gì!"
 
 	Lúng túng  cười cợt, Nhan Lân khôi phục vẻ chăm chú, hướng trước mắt  bóng mờ tiểu Phi hỏi: "Vậy rốt cuộc có hay không món đồ gì có thể để người ta trường sinh bất tử?"
 
 	"Có! Phượng huyết là có thể, bất quá, phượng huyết có thể Trường Sinh nhưng cũng hội biến lão, lâu dần, một ngày nào đó sẽ chết, nhưng này không phải tuyệt đối, nghe qua Phượng Hoàng niết bàn? Đó là khởi tử hoàn sinh  ý tứ, uống qua phượng huyết người tại chết rồi rất có thể hội lần thứ hai thu được sống lại, cụ thể tình huống thế nào ta cũng không rõ ràng lắm!"
 
 	"Phượng Hoàng niết bàn, khởi tử hoàn sinh!"
 
 	Yên lặng  ghi nhớ hai câu này, Nhan Lân lâm vào trầm tư bên trong, xác thực, Phượng Hoàng từ xưa tới nay thì có không chết thần thú lời giải thích, máu của nó có hiệu quả như thế này tựa hồ cũng không thế nào hoang đường, rất có thể là tình huống chân thực, chỉ là, bây giờ còn có Phượng Hoàng tại thế?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      