         "Hai người các ngươi lập tức cho ta truyền lệnh xuống, mặc kệ vận dụng bao lớn đánh đổi, nhất định phải mau chóng tìm tới Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân đám người hạ xuống, một khi có bất cứ tin tức gì, lập tức thông báo ta, nhanh đi, không được sai lầm!" Khổng Từ hai nữ đi rồi, Nhan Lân đi đến phòng cửa hướng bên cạnh hai tên hộ vệ phân phó nói.
 
 	"Phải! Chủ nhân" hai tên hộ vệ vội vã ôm quyền nói, sau đó nhanh chóng rời đi.
 
 	"Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, hi vọng nhìn các ngươi còn có thể sống" nhìn thị vệ rời đi bóng lưng, Nhan Lân ánh mắt dần hiện ra một tia mê man, bây giờ Nhiếp Phong dĩ nhiên nhập ma đạo, thực lực tăng mạnh, mà Bộ Kinh Vân tuy rằng luyện thành tuyệt thế kiếm pháp, nhưng muốn hắn giết chết sư đệ của chính mình, hắn vẫn là làm không được, như vậy xem ra, Bộ Kinh Vân tính mạng đáng lo!
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Nhan Lân một lần nữa đóng cửa phòng trở lại phòng của mình giữa lúc, tại một tấm trên ghế sau khi ngồi xuống, Nhan Lân khóe miệng hơi di chuyển, trong nháy mắt, ánh sáng màu trắng lóe lên, một tấm trong suốt cực kỳ màu trắng khoanh tròn xuất hiện ở trước mắt của hắn, những này khoanh tròn bên trong tràn ngập lít nha lít nhít chữ, chính là Nhan Lân anh hùng hệ thống giới.
 
 	Trước đây tồn nhận thưởng số lần đều bị Nhan Lân toàn bộ dùng hết, hiện tại còn sót lại hai lần thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội, này hai lần cơ hội chính là vừa tại khách sạn phía dưới giết chết Tuyệt Địa cùng Thiên Hành thời điểm đạt được, nhìn giới bên trên hai cái số lần, Nhan Lân tâm mơ hồ có vẻ mong đợi lên.
 
 	"Khởi động! Thần bí hòm báu "
 
 	"Keng! Khởi động thành công, xin đợi đợi đến!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài thu được hoàng kim 100 lạng, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Nhan Lân không khỏi bất đắc dĩ cười cợt, quả nhiên, nhân phẩm của chính mình vẫn không được a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, trước đây vận khí rất tốt a, gần nhất đây là làm sao, lẽ nào chuyện thất đức làm nhiều rồi sao? Âm thầm phế phủ một phen. Nhan Lân tiếp tục nói: "Khởi động! Thần bí hòm báu" .
 
 	"Keng! Khởi động thành công, xin đợi đợi đến!"
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài thu được kỳ môn binh khí ( quỷ vương quạt ), vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 	"Kỳ môn binh khí quỷ vương quạt? Còn có loại vũ khí này? Thật là khiến người ta kinh ngạc!"
 
 	Rốt cục đánh vào như thế vật phẩm, Nhan Lân tâm xác thực trở nên kích động, nhưng quỷ vương quạt danh tự này vẫn để cho hắn kinh hãi, lập tức cũng không do dự, trực tiếp liền đem quỷ vương quạt cho kêu gọi ra. Nhìn tay đen kịt quạt, Nhan Lân lông mày hơi nhíu lên, tà! Thật nặng tà khí, cái này quạt còn vẫn chưa mở ra, một luồng dày đặc mùi máu tanh cũng đã phả vào mặt, để Nhan Lân suýt nữa buồn nôn!
 
 	Bất quá, đang làm Nhan Lân triệt để đem cái này quỷ vương quạt mở ra thời điểm, hắn đối với quạt cảm quan cũng phát sinh ra biến hóa, do không ít căm ghét đã biến thành như nhặt được chí bảo. Cái này quạt lấy lưỡi dao sắc là vì cốt, quỷ vương là vì mặt, sắc mực như sơn, chu như máu, vừa nhìn liền biết đúng một thanh giết người lợi khí. Có giết hay không người không đáng kể, quan trọng nhất chính là, cái này quạt quá đẹp đẽ, đúng Nhan Lân yêu thích kiểu dáng.
 
 	Thần kỳ hơn chính là. Cái này quạt thu hồi khi đến, cùng thông thường phổ thông quạt không có một chút nào khác nhau, mà khi nó mở ra thời điểm. Nhưng hội trong khoảnh khắc do quạt tinh cương khung xương chi bắn ra một cái gai nhọn, gai nhọn lộ ra một luồng sáng lên lấp loá màu xanh lục, xem để người tê cả da đầu, vừa nhìn liền biết đúng xoa một loại không muốn người biết kịch độc.
 
 	Ngoại trừ khung xương hội bắn ra gai nhọn ở ngoài, quỷ vương quạt trái  phải hai đầu đại khung xương còn có thể khúc xạ ra hai thanh lưỡi dao sắc, lại như một thanh uốn lượn quỷ dị song nhận đao thông thường, độ dài cũng có khoảng mười centimet, xem khiến lòng người để phát lạnh, không trách hội gọi là quỷ vương quạt, đây rõ ràng chính là một cái vì giết người mà rèn đúc đi ra giết người lợi khí.
 
 	"Thứ tốt, sau này ngươi chính là ta Nhan Lân ẩn giấu binh khí, giết người cướp của có thể chiếm được cho điểm lực a!" Nhan Lân mừng rỡ nở nụ cười, sau đó liền đem quỷ vương quạt gãy lên, một tay cắm ở bên trái chính mình đai lưng bên trên, vị trí này có thể để cho hắn lấy tốc độ nhanh nhất rút ra quỷ vương quạt dùng để đối địch.
 
 	Sau ba ngày
 
 	"Cái gì! Bộ Kinh Vân đã chết rồi? Có thể đánh tra rõ ràng?" Nhan Lân trong phòng, hai tên Thái Hư lâu hộ vệ quỳ trên mặt đất cung kính hướng về Nhan Lân báo cáo gần đây tìm hiểu tình báo, nghe tới Bộ Kinh Vân đã chết rồi tin tức thời điểm, Nhan Lân một thoáng liền theo trên ghế đứng lên, tin tức này đối với hắn mà nói thực sự đúng quá chấn động.
 
 	Nhìn thấy chính mình chủ dĩ nhiên có phản ứng lớn như vậy, hai tên thị vệ cũng đúng tâm cả kinh, rúc cổ một cái, cẩn thận nói rằng: "Chính xác trăm phần trăm! Chúng ta không dám lừa gạt chủ nhân, Bộ Kinh Vân vì cứu Nhiếp Phong không cẩn thận rơi xuống vực sâu vạn trượng, tuyệt đối không thể có còn sống hi vọng, sau đó Tần Sương, Vô Danh đám người đem Nhiếp Phong chế phục mang về Linh Ẩn tự, hiện tại ở tại bọn hắn còn tại Linh Ẩn tự ẩn cư, ý đồ tìm kiếm phương pháp tỉnh lại nhập ma Nhiếp Phong" .
 
 	"Thì ra là như vậy, Bộ Kinh Vân! Không nghĩ tới ngươi vẫn là cùng trong phim ảnh diễn như thế, rơi vực sâu vạn trượng, bất quá, ngươi hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy liền chết đi đi! Ngươi nhưng là nhân vật chính a!" Nhan Lân bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, sau đó hướng về hai tên hai tên hộ vệ phất phất tay, ra hiệu bọn họ đi đầu xuống.
 
 	Hai tên hộ vệ xuống sau đó, Nhan Lân không tự chủ được chắp hai tay sau lưng ở trong phòng đi tới đi lui lên, qua rất lâu mới dừng lại, làm như hạ quyết tâm thông thường nói rằng: "Bất kể như thế nào, ta hay là muốn đi gặp một lần Nhiếp Phong tốt, Bộ Kinh Vân lần này dĩ nhiên không có thể đem Nhiếp Phong ma nhãn hủy diệt, thật là khiến người ta bất ngờ, xem ra, cõi đời này cũng chỉ có ta hoàn hồn đan có thể trị hết Nhiếp Phong" .
 
 	Rất nhanh, Nhan Lân cũng đã để hộ vệ đem Khổng Từ cùng Đệ Nhị Mộng tìm tới, Nhan Lân cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp thẳng thắn nói rằng: "Hai vị cô nương, Nhiếp Phong hạ xuống đã tìm tới, hắn hiện tại ngay khi Linh Ẩn tự chi, Vô Danh, Tần Sương, còn có Trư Hoàng, bọn họ đều không có có chuyện, toàn bộ tụ tại Linh Ẩn tự chi" .
 
 	"Vân sư huynh đây? Vân sư huynh có phải không cũng tại Linh Ẩn tự?" Khổng Từ tựa hồ phát hiện cái gì, vội vã gấp gáp hỏi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn Khổng Từ một chút, Nhan Lân không đành lòng nói rằng: "Bộ Kinh Vân hạ xuống, ta còn không có tìm được, bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, võ công của hắn cao cường, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, hiện tại việc cấp bách, chính là nắm hai người các ngươi an toàn hộ tống đến Linh Ẩn tự chi" .
 
 	"Vân sư huynh! Ngươi tuyệt đối không nên có chuyện a" Khổng Từ tự lẩm bẩm nói rằng, trên mặt tất cả đều là vẻ lo lắng.
 
 	"Khổng Từ tỷ tỷ, Vân đại ca không có việc gì, hắn cát nhân tự có thiên tướng, ngươi cứ yên tâm đi!" Đệ Nhị Mộng nhẹ nhàng ôm Khổng Từ cánh tay an ủi, thấy Khổng Từ sắc mặt tốt hơn một chút, sau đó mới đúng Nhan Lân cảm kích nói rằng: "Vậy thì phiền phức công tử, công tử đại nhân đại nghĩa, tiểu nữ suốt đời khó quên!" .
 
 	"Ừm! Vậy chúng ta liền lên đường đi" Nhan Lân hướng hai người gật gật đầu. Sau đó liền mang theo hai người đi ra khỏi phòng, khách sạn bên ngoài đã có chưởng quỹ chuẩn bị tốt rồi xe ngựa, như vậy cần phải không tốn thời gian dài bọn họ là có thể đến Linh Ẩn tự.
 
 	. . .
 
 	Linh Ẩn tự trong viện, Trư Hoàng, Tần Sương còn có Vô Danh ba người đứng ở một cây đại thụ chỗ bóng mát không hề có một tiếng động đứng yên, mặt mày của bọn họ đều thật sâu trói chặt, hẳn là tâm có cái gì cực kỳ lo lắng sự tình, bỗng nhiên, chưa nhốt lại ngoài cửa viện bỗng nhiên truyền đến ngựa tiếng hí, nhất thời, Vô Danh ba người lập tức cảnh giác lên.
 
 	Trư Hoàng căng thẳng nhìn một chút viện ngoài cửa. Sau đó nuốt một ngụm nước bọt hướng về bên người Vô Danh nói rằng: "Vô Danh! Sẽ không phải đúng Tuyệt Vô Thần đến rồi đi, hiện tại thương thế của ngươi vẫn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, Nhiếp Phong cũng còn tại hôn mê chi, ta cùng Tần Sương cùng tiến lên e sợ cũng không phải là đối thủ của Tuyệt Vô Thần, nếu như đúng là Tuyệt Vô Thần, vậy chúng ta nhưng là nguy rồi, nếu không, chúng ta mang tới Nhiếp Phong nhanh chạy lộ chứ?" .
 
 	"Không! Chúng ta cái nào cũng không cần đi, đến. Không phải Tuyệt Vô Thần" Vô Danh thẳng tắp nhìn ngoài cửa viện, lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Trư Hoàng hơi sững sờ, có chút không tin nói: "Làm sao ngươi biết không phải Tuyệt Vô Thần? Lẽ nào ngươi có thể xem đến tình huống bên ngoài?" .
 
 	Không chỉ là Trư Hoàng, liền ngay cả Tần Sương đều là vẻ mặt nghi hoặc vẻ. Ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, còn có ai hội tìm tới nơi này, hiện tại ở tại bọn hắn những người này nhưng là Tuyệt Vô Thần đại họa trong đầu, một khi cùng bọn họ liên lụy đến quan hệ. Vậy cũng đều là sẽ bị Tuyệt Vô Thần cung cùng nhau diệt trừ đối tượng.
 
 	Vô Danh cũng không có đi giải thích quá nhiều cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn ngoài sân mặt, cũng không lâu lắm. Một cái bóng người màu xanh lam rốt cục xuất hiện ở ba người bọn họ tầm mắt chi, nhìn thấy người này, Vô Danh con mắt trong nháy mắt trở nên đặc sắc sáng láng lên, đồng thời, trán của hắn cũng bỗng nhiên cau lên đến, tựa hồ đang lo lắng cái gì.
 
 	"Hắn là ai? Lẽ nào, đúng tới tìm chúng ta?" Tần Sương cẩn thận quan sát một phen phía trước áo lam nam, quay đầu hơi nghi hoặc một chút hướng về Vô Danh cùng Trư Hoàng hỏi.
 
 	Trư Hoàng cũng đúng mắt choáng váng, nói rằng: "Người này ai vậy! Các ngươi nhận thức?" .
 
 	Bỗng nhiên, theo áo lam nam phía sau đi ra hai cái tuổi trẻ mỹ lệ nữ, các nàng trang phục một hoàng một bạch rất là dễ thấy, Trư Hoàng nhìn thấy sau đó, lập tức kinh hô: "Mộng cháu gái! Dĩ nhiên đúng mộng cháu gái, còn có Bộ Kinh Vân nữ nhân Khổng Từ, kỳ quái, hai người bọn họ làm sao sẽ cùng người áo lam kia cùng nhau?" .
 
 	"Mau nhìn! Đúng trư thúc thúc, còn có Vô Danh tiền bối cùng Tần Sương công tử" theo Nhan Lân phía sau sau khi ra ngoài, bạch y nữ liếc mắt liền thấy Trư Hoàng ba người, vội vã chỉ vào ba người bọn họ hướng về Nhan Lân cùng Khổng Từ kích động nói.
 
 	Khổng Từ giống như Đệ Nhị Mộng, tâm đều cực kỳ kích động, sau đó hai người nhanh chóng hướng về Trư Hoàng bên kia chạy đi, chỉ để lại Nhan Lân một người còn ở phía sau đứng, cười khổ lắc lắc đầu, Nhan Lân cũng nắm thật chặt treo lơ lửng tại bên hông bảo kiếm, sau đó liền trực tiếp hướng về Vô Danh đám người đi đến.
 
 	Đi tới Vô Danh đám người trước mặt, Nhan Lân hướng về ba người ôm quyền, mỉm cười nói: "Tại hạ Thái Hư lâu lâu chủ Trương Vô Kỵ, có thể nhìn thấy ba vị, thực sự là có phúc ba đời, không biết Nhiếp Phong Nhiếp công tử có thể tại, có thể không để ta xem một chút tình huống của hắn, nói không chắc, ta có thể trị hết hắn ma tính, để hắn lại vào chính đạo" .
 
 	"Ngươi chính là Thái Hư lâu lâu chủ? Hắc! Làm sao trước đây chưa từng thấy ngươi a! Chà chà! Quả nhiên đúng là một nhân tài, cùng ta mộng cháu gái quả thực chính là trời đất tạo nên một đôi a!" Trư Hoàng trên dưới cẩn thận quan sát một phen Nhan Lân, sau đó nhìn mọi người khuếch đại đạo, đặc biệt Đệ Nhị Mộng, bị hắn nói chính là đỏ cả mặt, vội vàng đem mặt tạm biệt đi qua.
 
 	Nhìn thấy Trư Hoàng khuếch đại dáng dấp, Nhan Lân cũng đúng có chút không nhịn được cười, cười cợt, nói rằng: "Trư Hoàng tiền bối, ngài thực sự là nói giỡn, tại hạ nơi nào xứng với đệ Nhị cô nương" .
 
 	Sau khi nói xong, Nhan Lân cũng không cho Trư Hoàng cơ hội nói chuyện, lập tức quay về Tần Sương cười cợt, nói rằng: "Vị này nói vậy chính là lấy Thiên Sương quyền thành danh Tần Sương tần công tử, hôm nay có thể chứng kiến tần công tử phong thái, cũng không uổng công tại hạ đi này một lần rồi!" .
 
 	"May gặp! May gặp! Có thể nhìn thấy Thái Hư lâu lâu chủ, Tần Sương cũng đúng cảm giác vinh hạnh" Tần Sương khẽ mỉm cười nói rằng, ở bề ngoài không có cái gì, kỳ thực trong lòng hắn từ lâu khiếp sợ không được, vừa nãy này áo lam nam đi tới thời điểm, vừa vặn giẫm đến một đống nhỏ con kiến trên người, thế nhưng, để Tần Sương kinh ngạc vạn phần chính là, lớn như vậy một người, theo con kiến trên người dẫm lên dĩ nhiên không có giẫm chết một con kiến, hơn nữa còn đúng theo nhiều như vậy con kiến trên người dẫm lên, này, sao có thể có chuyện đó, lẽ nào người này khinh công đã đạt đến mức độ đăng phong tạo cực?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      