         Vô song thành nào đó khách sạn  giáp tên cửa hiệu trong khách phòng, một vị toàn thân đen như mực sắc quần áo  anh chàng đẹp trai chính chắp hai tay sau lưng lẳng lặng  nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn chính là Nhan Lân, hắn đến vô song thành chỉ có một mục đích, vậy thì là là vì Đại sư huynh báo thù, lấy Độc Cô Nhất Phương  trên gáy đầu người.
 
 	Lần này đến đây chỉ có hắn một người mà thôi, Nhiếp Phong đám người nguyên bản cố ý muốn theo tới, nhưng đều bị Nhan Lân kiên quyết từ chối , hắn không có giải thích tại sao, chỉ nói  một câu"Ta là Nhị sư huynh, muốn đi, chờ ta chết rồi lại nói" .
 
 	Một lúc lâu, Nhan Lân chậm rãi  xoay người lại, một tay chống treo lơ lửng tại bên hông  Hoàng Tuyền kiếm, từng bước từng bước chậm rãi hướng đi giường chiếu, sắc mặt của hắn thật không tốt, hiển lộ hết ưu thương vẻ, trái tim của hắn rất đau, thật sự rất đau, Tần Sương, cỡ nào tốt  một nhân vật, dĩ nhiên liền như thế chết rồi, hắn hận, hắn hận rồi! Tần Sương là hắn thưởng thức nhất cùng mô phỏng theo  một cái võ hiệp nhân vật, vốn định thay đổi hắn  bi kịch vận mệnh, nhưng không nghĩ, chính mình  đến trái lại ma xui quỷ khiến  hại hắn.
 
 	"Độc Cô Nhất Phương a Độc Cô Nhất Phương, vốn không muốn cùng ngươi có gặp nhau, này đều là ngươi tự tìm , không giết ngươi ta dùng cái gì cho hả giận"
 
 	Nhan Lân ngồi ở trên giường, nắm thật chặt trong tay  Hoàng Tuyền kiếm, trong ánh mắt một tia sát ý bắn mạnh mà ra, hắn chưa từng có như vậy hận qua một người, Độc Cô Nhất Phương là duy nhất  một cái, không có ai biết, hắn có cỡ nào thưởng thức Tần Sương nhân vật này, hầu như đến  mù quáng sùng bái  mức độ, không phải Tần Sương võ nghệ lợi hại cỡ nào, mà là Tần Sương  làm người, hắn  làm người, hắn  độ lượng, đều sâu sắc  thuyết phục  Nhan Lân.
 
 	Lắc đầu, đem buồn phiền tâm tư dứt bỏ, Nhan Lân hơi suy nghĩ, anh hùng hệ thống khuôn mẫu tái hiện ra, mở ra đầu mối chính cột quest mắt, hắn muốn nhìn một chút sau đó nhận đến  nhiệm vụ, trước tiên tìm hiểu một chút nhiệm vụ  phải hoàn thành  sự kiện.
 
 	Nhiệm vụ 【 đánh giết Độc Cô Nhất Phương 】( màu đỏ ): Hùng Bá lầm tưởng Độc Cô Nhất Phương ( giả ) giết chết Tần Sương, quyết định phái đắc lực đệ tử đi tới vô song thành lấy Độc Cô Nhất Phương trên gáy đầu người, lấy chứng Thiên Hạ hội uy nghiêm.
 
 	Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 50 điểm, hoàng kim 1000 lưỡng, tiềm năng điểm 10 điểm, khinh công 【 Thảo Thượng Phi 】
 
 	"Cái gì? Tần Sương không chết?"
 
 	Nhan Lân đem trước mặt trong suốt khuôn mẫu bên trong  nhiệm vụ nhìn một lần lại một lần, vẻ mặt cũng là không ngừng  biến hóa, có khiếp sợ, có khó mà tin nổi, có kinh hỉ còn có một chút điểm may mắn, biết Tần Sương không chết, Nhan Lân tâm chí có biến hóa long trời lở đất, không sai, vậy thì là hùng tâm, theo thầy huynh đệ mấy người cùng một chỗ bái Hùng Bá sư phụ  một ngày kia lên, hắn liền quyết định, muốn cùng Tần Sương đám người cùng một chỗ tiếu ngạo này Phong Vân thế giới, nếu như ít đi bọn họ, cái kia xưng bá Phong Vân còn có có ý gì? Liền Tần Sương đám người  tính mạng đều không gánh nổi, một thân một mình xưng hùng giang hồ lại có có ý gì.
 
 	Kinh hỉ qua đi, Nhan Lân phát hiện nhiệm vụ này dĩ nhiên là màu đỏ , nhất thời trong lòng có chút thất vọng, bất quá, Nhan Lân cũng biết là tại sao, tuy rằng Độc Cô Nhất Phương  danh tiếng cũng không thua với Hùng Bá, nhưng giả  dù sao cũng là giả , vĩnh viễn không thể thay thế thật sự cái kia, hắn tuy rằng công lực cũng rất mạnh, so với Tần Sương mấy người cũng là cao hơn một bậc, nhưng hắn còn hoàn toàn không phải Hùng Bá  đối thủ, bởi vì, theo kịch truyền hình bên trong Nhan Lân biết, Nhiếp Phong sư huynh đệ ba người liên thủ đều không phải Hùng Bá  đối thủ, dễ như ăn cháo liền bị Hùng Bá đánh bại, tuy nói Hùng Bá đã luyện ba phân thân chỉ khắc chế Nhiếp Phong đám người, nhưng không được phủ nhận, Hùng Bá  thực lực thật sự rất mạnh, vì lẽ đó, cái kia  giả mạo  Độc Cô Nhất Phương là không thể có Hùng Bá như vậy điêu , một cái Nhiếp Phong liền giết chết  hắn, chớ nói chi là hơn nữa thực lực đồng dạng không kém  Bộ Kinh Vân cùng Tần Sương .
 
 	Còn có một cái nguyên nhân là Nhan Lân hoài nghi , vậy thì là bây giờ thực lực của chính mình có biến hóa long trời lở đất, tập đến Hoàng Tuyền kiếm pháp  chính mình hoàn toàn có thể một mình đấu Hùng Bá, thậm chí đánh giết, Hoàng Tuyền kiếm pháp  mạnh mẽ, Nhan Lân là tràn đầy lĩnh hội, tuyệt đối là cùng Vạn Kiếm Quy Tông một cấp bậc , coi như không kịp có chút khác biệt, vậy cũng là nhỏ tí tẹo mà thôi, hầu như có thể quên tất báo, lấy thực lực của chính mình muốn giết Độc Cô Nhất Phương quả thực chính là dễ như ăn bánh, bởi vậy, nhiệm vụ này có thể đạt đến màu đỏ cấp bậc, đã là phi thường may mắn  sự tình .
 
 	"Khinh công Thảo Thượng Phi?"
 
 	Nhiệm vụ lần này khen thưởng có một quyển khinh công, Nhan Lân vẫn là rất cao hứng , bất quá, Thảo Thượng Phi danh tự này để Nhan Lân có chút chột dạ, chỉ cần là người hiện đại hầu như đều nghe qua danh tự này, không phải là bởi vì nó cực kỳ điêu, mà là nó thực sự là quá đại chúng , nói đơn giản  chính là đại lục hàng, tùy ý có thể thấy được hai khối tiền một quyển  thứ đó.
 
 	Tuy nói có hơi thất vọng, Nhan Lân vẫn là mang theo lòng chờ may mắn tư mở ra  khinh công Thảo Thượng Phi  thuộc tính giới thiệu:
 
 	Khinh công Thảo Thượng Phi: đây là một loại võ lâm hiếm thấy  khinh công tuyệt học, bốc lên không còn hình bóng, rơi xuống đất không hề có một tiếng động, tốc độ càng là nhanh như chớp giật, khiến người có loại thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  cảm giác, quả thực là khinh công bên trong  hoàng giả, tốc độ bên trong  bá chủ.
 
 	"Má ơi! Có lầm hay không, như thế điêu?"
 
 	Không thể không nói, xem xong khinh công Thảo Thượng Phi  thuộc tính giới thiệu sau đó, Nhan Lân há hốc mồm , thực sự là quá không khoa học , như vậy điêu  một loại khinh công, như thế điêu một mực lấy như thế cái đại chúng hoá  tên gọi, này không phải muốn ăn đòn? .
 
 	Bĩu môi, ở trong lòng âm thầm khinh bỉ  một phen cho khinh công lấy Thảo Thượng Phi tên gọi người, sau đó liền hơi suy nghĩ, đem khuôn mẫu cắt đến  võ học chuyên mục  vị trí.
 
 	Khẽ mỉm cười, Nhan Lân không chút do dự  đem khổ cực chiếm được  năm mươi điểm tiềm năng điểm toàn bộ thêm ở Lục Mạch thần kiếm võ học  mặt trên, trong nháy mắt, anh hùng hệ thống  tiếng nhắc nhở liền vang lên lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ viên mãn tu thành ẩn sĩ võ học 【 Lục Mạch thần kiếm 】 thật đáng mừng, hi vọng kí chủ không ngừng cố gắng"
 
 	Hệ thống âm thanh vừa ra, một luồng dâng trào  cảm giác hôn mê thẳng sung Nhan Lân  toàn bộ đại não, cũng còn tốt, loại đau khổ này cảm giác chỉ bất quá là nháy mắt liền qua, Nhan Lân quơ quơ thân thể liền khôi phục như lúc ban đầu , lại như chuyện gì cũng không có phát sinh như thế, đối với tình huống như thế Nhan Lân không một chút nào bất ngờ, lúc trước học được Hoàng Tuyền kiếm pháp  thời điểm, loại đau khổ này cảm giác so với hiện tại muốn càng hơn một bậc.
 
 	"Độc Cô Nhất Phương, coi như ngươi không may, hôm nay liền bắt ngươi tế ta  Lục Mạch thần kiếm"
 
 	Nhan Lân trong mắt hàn quang lóe lên, thân hình nhảy một cái liền xuyến ra cửa sổ, hắn cũng không có đi mặt đất  con đường, như vậy quá dễ thấy , chỉ thấy thân hình của hắn lại như thuấn di thông thường, một lúc xuất hiện, một lúc biến mất, hoặc dọn hoặc vượt, rất nhanh sẽ theo bách tính bình thường  trên mái hiên biến mất  không thấy hình bóng.
 
 	. . . . .
 
 	Vô song thành vô song phủ
 
 	"Minh Nguyệt! Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, Tần Sương tiểu tử kia nói đến cùng là thật hay là giả?" Độc Cô Nhất Phương ngồi ở trên ghế, vẻ mặt cực kỳ phẫn nộ, trước mắt  nha đầu tính khí thực sự là cưỡng  có thể, chính mình rất nhiều thiên tới nay, mặc kệ là đe dọa vẫn là uy hiếp, nàng chính là không chịu phối hợp chính mình, tuy có tâm giết nàng lấy tiết mối hận trong lòng, nhưng Tần Sương tiểu tử kia nhảy nhai trước nói cũng không phải là không thể được, muốn thật động Minh Nguyệt nha đầu này, vị kia còn có thể buông tha chính mình?
 
 	Minh Nguyệt mạnh mẽ  trừng cao cao tại thượng  Độc Cô Nhất Phương một chút, quát lên: "Đừng hòng! Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, Tần Sương là sẽ không bỏ qua cho ngươi" .
 
 	"Tần Sương? Ha ha, ngươi còn không biết đi! Ngươi yêu tha thiết  Tần Sương hắn đã chết rồi, chết rồi!"
 
 	Vừa nghe đến Tần Sương  tên, Độc Cô Nhất Phương  sắc mặt liền trở nên tỏ rõ vẻ dữ tợn lên, nếu không là hắn, con trai của chính mình làm sao sẽ chết? Kêu nhi nhưng là chính mình  dòng độc đinh miêu a, ghê tởm hơn chính là, Tần Sương lại vẫn là người kia  con trai ruột, một cái căn bản không thể tiếp tục sống sót  hài tử.
 
 	"Không thể! Ngươi gạt ta, Tần Sương làm sao có khả năng sẽ chết, ngươi đừng hòng gạt ta" Minh Nguyệt  sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám, không ngừng  lắc đầu, trong mắt  vẻ sợ hãi hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Thấy Minh Nguyệt rốt cục sợ sệt , Độc Cô Nhất Phương cảm giác trong lồng ngực  ác khí rốt cục tiêu  một đại tiết, sau đó kế tục tưới dầu lên lửa  nói rằng: "Ha ha, ta lừa ngươi? Ta tại sao phải lừa ngươi? Ngày đó ngươi té xỉu sau đó, Tần Sương bị ta bức  không đường thối lui, cuối cùng hắn lựa chọn  nhảy nhai, nói lời nói tự đáy lòng, lúc đó lão phu cũng xác thực sợ hết hồn, thực sự không nghĩ ra, hắn dĩ nhiên lựa chọn chết cũng không muốn hướng về ta khuất phục" .
 
 	"Sương. . . ." Minh Nguyệt không cam lòng  nhắm hai mắt lại, trái tim của nàng vào giờ phút này như đao cắt, hồi tưởng chính mình lúc đó chỉ bất quá là hôn mê  một lúc, dĩ nhiên liền phát sinh  chuyện như vậy, sau khi tỉnh lại còn tưởng rằng Tần Sương đã thuận lợi  chạy trốn, chính mình cũng đang đợi  Tần Sương đến cứu giúp, ai nghĩ dĩ nhiên là kết quả như thế này.
 
 	"Tần Sương đều chết rồi, vậy mình sống sót còn có có ý gì?" Minh Nguyệt trong lòng yên lặng  nghĩ, mở bị nước mắt che đậy  hai mắt, bên người đứng thẳng  vô song phủ thị vệ, hắn nắm  tú xuân đao xuất hiện tại Minh Nguyệt  trong mắt.
 
 	"Cheng"
 
 	Nhân lúc mọi người không chú ý, Minh Nguyệt một thoáng liền đem bên người thị vệ  tú xuân đao rút ra, cũng một cước đem thị vệ đạp lăn, chợt hoành đao tại chính mình cổ bên trên, liền muốn hoành đao tự vẫn tại chỗ, cao cao tại thượng  Độc Cô Nhất Phương cũng là kinh hãi đến biến sắc, nhưng hắn  khoảng cách thực sự là quá xa , căn bản là không kịp ra tay ngăn cản.
 
 	"Bang!" Một tiếng chói tai  sắt thép va chạm thanh tại vô song phủ  trong phòng tiếp khách thật lâu không thể biến mất.
 
 	Ai? Là ai? Mọi người trong lòng chỉ có ý nghĩ này, nhưng trong phòng tiếp khách cũng không người ngoài, vẫn là ban đầu  những người kia.
 
 	Minh Nguyệt một mặt sợ hãi không thôi  nhìn trong tay mình  đoạn đao, nàng không nghĩ ra, bây giờ còn có ai sẽ cứu mình.
 
 	Không chờ mọi người phản ứng lại, trên đại sảnh  gạch vụn đột nhiên tan vỡ mà tán kịch liệt  rơi vào mặt đất, sau đó một bóng người cũng từ phía trên nhảy xuống, để mọi người kinh ngạc chính là, người này theo như thế cao  địa phương nhảy xuống dĩ nhiên một điểm âm thanh cũng không có phát ra, cảm giác lại như là đáp xuống dường như , nhất thời, đều ở trong lòng âm thầm tán thưởng, người này  khinh công sao cao như thế.
 
 	Nhìn trước mặt cái này một thân đen như mực sắc trang phục, eo đeo bảo kiếm, mang một cái mặt nạ màu bạc  người bí ẩn, Độc Cô Nhất Phương mơ hồ có một loại cảm giác bất an, hỏi dò: "Các hạ là người phương nào? Đến ta vô song phủ nhưng là có việc gì thế?" .
 
 	Người mặc áo đen chính là Nhan Lân, vừa hắn vẫn trốn ở nóc nhà bên trên, Minh Nguyệt cùng Độc Cô Nhất Phương  đối thoại hắn cũng nghe  rõ rõ ràng ràng, vừa mới bắt đầu nghe được Minh Nguyệt dĩ nhiên cùng Tần Sương làm cùng nhau , sợ hãi đến hắn suýt chút nữa từ phía trên rơi xuống, đây cũng quá máu chó  đi, nếu như Hùng Bá để cho ta tới vô song thành, có thể hay không Minh Nguyệt cũng sẽ thích chính mình?
 
 	Nghĩ thì nghĩ, Nhan Lân cũng sẽ không thật đối với Minh Nguyệt có ý kiến gì, hiện tại Minh Nguyệt nhưng là Tần Sương  cái bô, vậy thì là chính mình  đại tẩu , hiện tại đại tẩu gặp nạn, chính mình nếu như không cứu , vậy thì đúng là ** .
 
 	Lạnh lùng  nhìn lướt qua Độc Cô Nhất Phương, Nhan Lân liền một tay chống Hoàng Tuyền kiếm đi thẳng tới còn đang ngẩn người  Minh Nguyệt trước mặt, hơi thi lễ một cái, cười nói: "Chị dâu không cần kinh hoảng, Nhan Lân lập tức liền mang chị dâu rời đi" .
 
 	Nhan Lân lời này vừa ra, tất cả mọi người trong nháy mắt há hốc mồm , này tình huống thế nào a.
 
 	Đột nhiên xuất hiện  người bí ẩn không chỉ cứu mình, còn tưởng là  mặt của mọi người gọi mình chị dâu, điều này làm cho Minh Nguyệt có loại cảm giác đang nằm mơ, xoa xoa khóe mắt  nước mắt, Minh Nguyệt nghi ngờ nói: "Ngươi là ai? Vì sao phải giúp ta? Còn có, ngươi vì sao xưng là chị dâu?" .
 
 	Khẽ mỉm cười, Nhan Lân giải thích: "Chị dâu không cần lo lắng, ta tên Nhan Lân, Tần Sương là sư huynh của ta, mà ngươi tự nhiên cũng chính là ta  đại tẩu " .
 
 	"Sương là sư huynh của ngươi?" Minh Nguyệt tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi  nói rằng.
 
 	Gật đầu cười, Nhan Lân nói: "Ta là Hùng Bá  Nhị đệ tử, quanh năm đều đang bế quan, hết thảy chị dâu chưa từng nghe tới ta cực kỳ bình thường, đúng rồi, nói cho chị dâu một tin tức tốt, Đại sư huynh hắn cũng chưa chết, cần phải tại một nơi nào đó dưỡng thương mới đúng" .
 
 	"Tần Sương không chết? Là thật sự?" Minh Nguyệt kích động nói.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, bị không để ý tới  Độc Cô Nhất Phương bỗng nhiên chen miệng nói: "Không thể, Tần Sương hắn đã chết rồi, hắn theo cao như vậy  vách núi nhảy xuống, có thể nào có còn sống  khả năng, ngươi rõ ràng tại yêu quái nói hoặc chúng" .
 
 	"Ồn ào!"
 
 	Nhan Lân bĩu môi, một tay chỉ về Độc Cô Nhất Phương, cũng không thèm nhìn tới  trực tiếp mấy chục đạo Lục Mạch thần kiếm cuồng xạ mà ra, "Xì!" "Xì!" "Xì" . . . . Không hề phòng bị  Độc Cô Nhất Phương hoàn toàn bị đánh thành  cái sàng, to lớn cái ngực, mặt trên đâu đâu cũng có nhập vào cơ thể mà qua  vết thương, máu tươi khác nào suối phun loại tuôn trào ra.
 
 	"Không. . Có thể. . Có thể. . Chuyện này. . Là. . Cái gì. . ?" Độc Cô Nhất Phương trợn to  hai mắt, nhìn chòng chọc vào Nhan Lân, hắn không cam lòng, hắn không cam lòng chính mình liền chết cũng không biết đối phương đến cùng dùng chính là loại nào võ công, thế nhưng hắn không có cơ hội , cường chịu đựng một hồi  lại như một bãi bùn như thế bò ở trên mặt đất, đã chết không thể chết lại .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      