         	"Nhan công tử! Nhan công tử ngươi không sao chứ, có thể nghe được không?"
 
 	Thạch thất ngoài động, Độc Cô Mộng vẻ mặt khẩn trương la lên, nàng đứng ở bị tảng đá lớn ngăn chặn cái động khẩu biên, không ngừng theo hòn đá khe trong kiểm tra bên trong tình hình, không biết vì sao, từ cương mới nhìn đến chính chân chính phụ thân tựu ở bên trong bị đóng băng, nàng đối Nhan Lân cừu hận trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh, nghĩ lại tới Nhan Lân dắt chính tay tình hình, nàng vậy vẫn bình tĩnh tâm bỗng nhiên trở nên có chút rục rịch đứng lên.
 
 	"Cô nương! Biệt uổng phí khí lực, hắn là nghe không được "
 
 	Vô Danh gian nan theo trên mặt đất bò, từng bước một tiêu sái gần thạch thất cái động khẩu, hắn đầu tiên là tỉ mỉ quan sát một chút bị ngăn chặn cái động khẩu, sau đó tài bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói: "Bên trong đã toàn bộ đổ nát, ở bên trong căn bản không có khả năng sống sót!" .
 
 	"Bất! Vô Danh tiền bối, van cầu ngươi, ngươi nhất định phải cứu cứu hắn, ta không nên hắn chết, van cầu ngươi" Độc Cô Mộng bỗng nhiên quỳ gối trên mặt đất, khéo tay dắt Vô Danh vạt áo, đau khổ cầu xin, giờ khắc này, nàng là thật sốt ruột.
 
 	"Cô nương, ngươi mau đứng lên!"
 
 	Thấy Độc Cô Mộng bỗng nhiên quỳ gối chính trước mặt, Vô Danh hách liễu nhất đại khiêu, vội vã loan khu đem nàng phù, lúc này, Vô Danh vô cùng kinh ngạc nhìn Độc Cô Mộng liếc mắt, hắn không biết trước mắt nữ tử rốt cuộc hòa Nhan Lân là cái gì quan hệ.
 
 	Vô Danh trên mặt hiện ra một tia không thể tránh được thần sắc, nói rằng: "Cô nương, nhân chết không thể sống lại, nén bi thương thuận biến đi! Nếu không phải ta làm phiền hà lân hiền chất, hắn cũng sẽ không hãm sâu loạn thạch trong, rơi vào một như vậy hạ tràng, là ta có lỗi với hắn" .
 
 	Nghe được Vô Danh nói, Độc Cô Mộng thần sắc trong nháy mắt dại ra, của nàng ánh mắt cũng thoáng cái trở nên lờ mờ không ánh sáng, thật lâu thật lâu, lúc này mới vô lực nói với Vô Danh: "Vô Danh tiền bối, lẽ nào thực sự không có biện pháp khác? Ngươi võ công lợi hại như vậy, ngươi hẳn là có thể đem hòn đá oanh khai đi? Có thể! Có thể hắn còn sống cũng nói không chừng!" .
 
 	"Ai!"
 
 	Trọng trọng thở dài một hơi, Vô Danh cũng là cảm thấy rất bất đắc dĩ, nói rằng: "Cô nương! Ta cũng muốn phá vỡ tầng này tằng nham thạch, nhìn một cái lân hiền chất có đúng hay không hoàn may mắn sống, nhưng mà, tới nơi này trước, ta dĩ lầm thực một loại tạm thời vô pháp vận dụng công lực độc dược, hôm nay muốn phá vỡ trước mắt tảng đá lớn, căn bản thị không có khả năng chuyện tình! Hơn nữa, nơi đây cực kỳ hẻo lánh, tưởng muốn đi tìm hoa công lực thâm hậu cao thủ đến đây phá thạch, cũng là không thể thực hiện được, thời gian thượng căn bản không kịp!" .
 
 	"Nói như vậy, lân công tử thả điều không phải chết chắc rồi?" Độc Cô Mộng vẻ mặt tái nhợt nói rằng.
 
 	"Tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng giá cũng sự thực, ta xem, chúng ta chính đi đầu ly khai đi, nếu vô pháp vãn hồi, chúng ta ở lại nơi đây cũng là vô ích, còn không bằng trở lại tưởng nghĩ biện pháp, mới có thể lân hiền chất hội bình yên phản hồi cũng nói không chừng" Vô Danh như có như không nhìn bị ngăn chặn cái động khẩu liếc mắt, cũng không biết vì sao, hắn ngực luôn luôn một loại cảm giác, hắn cảm giác Nhan Lân cũng không hội tựu khinh địch như vậy chết đi.
 
 	Thấy thanh danh hiển hách võ lâm thần thoại cũng không có chủ ý, Độc Cô Mộng cũng triệt để đã chết tâm, thật sâu nhìn thoáng qua bị ngăn chặn cái động khẩu, nàng lấy tay xoa xoa khóe mắt tích lạc nước mắt, hướng về Vô Danh cúc nhất cung, sau đó mại trầm trọng bước tiến tiệm hành tiệm viễn ly khai nơi đây.
 
 	"Ai! Lão Thiên không có mắt, một đời thiên kiêu lúc đó tiêu vong, thực thị võ lâm nhất đại chuyện ăn năn!"
 
 	Ngẩng đầu ngưỡng vọng chói mắt bầu trời, Vô Danh trên mặt cũng nhiều một ít cô đơn, có chút không muốn tại tại chỗ dừng lại một đoạn thời gian, kỳ tích chính không có xuất hiện, bất đắc dĩ lắc đầu, Vô Danh cũng xoay người ly khai nơi đây.
 
 	Qua thật lâu thật lâu, nguyên bản bị ngăn chặn cái động khẩu bỗng nhiên "Oanh" một tiếng nổ, khắp bầu trời cự thạch phân loạn bay lượn, bắn nhanh đáo các trong góc phòng, sau đó, một người bạch sắc thân ảnh cũng hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở tại vắng vẻ thạch thất trong.
 
 	"Vô Danh a Vô Danh, các ngươi đi thật đúng là chậm a!"
 
 	Thạch thất trong, cái kia bạch sắc thân ảnh kỳ thực thị một vị mặc bạch sắc phục sức nam tử, mà tên này nam tử chính thị nguyên bản bị cự thạch chôn sống Nhan Lân, nếu như giá mạc bị Độc Cô Mộng có lẽ Vô Danh nhìn thấy, nhất định hội kinh ngạc sao không long chủy, bị như vậy dày đặc tảng đá lớn ngăn chặn, nhưng còn có thể bình yên vô sự sống sót, quả thực hay kỳ tích.
 
 	Kỳ thực, lúc đó dĩ Nhan Lân tốc độ hắn là hoàn toàn có thể bình yên vô sự chạy đi, đã có thể tại nơi một trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên nghĩ tới hệ thống nêu lên cái kia nêu lên âm, sở dĩ hắn mới có thể làm bộ bị cự thạch áp chết, hảo để cho bọn họ đi đầu ly khai, đến lúc đó chính có thể quang minh chính đại hấp thu điệu độc cô nhất phương chờ người công lực, dù sao, hữu Vô Danh hòa Độc Cô Mộng ở chỗ này, Nhan Lân muốn hấp thu điệu kiếm tuệ hòa độc cô nhất phương công lực là theo bản không có khả năng.
 
 	"Quả nhiên! Công lực thâm hậu hay cường đại, ta giá 500 nhiều công lực quả nhiên không làm ta thất vọng!"
 
 	Nhìn một chút chính hai tay, hựu nhìn một chút bốn phía hoàn cảnh, Nhan Lân khóe miệng bất tự giác lộ ra một tia như có như không mỉm cười, giờ này khắc này, hắn ngực mặt tràn ngập hào khí, hắn cảm giác, hắn đã đứng ở thế giới này đỉnh núi.
 
 	Ý dâm một hồi, Nhan Lân thu hồi tâm thần, đi ở thạch thất trong nơi tìm kiếm đứng lên, hắn hiện tại phải đến đây quan chiến bị kiếm tuệ sử dụng Hồi Thiên Băng Quyết đông lạnh trụ tứ đại cao thủ thân thể, chỉ có tìm được bọn họ thân thể, Nhan Lân tài năng sử dụng chính Bắc Minh thần công đem mấy người bọn họ công lực toàn bộ hấp thu vi mình dùng.
 
 	Hiện tại thạch thất hòa trước thạch thất đã rồi trở nên hoàn toàn bất đồng, trước kia thị một mảnh băng thế giới, sở hữu tường đều bị đóng băng ở, khả hiện tại tựu không giống với, hoàn toàn hay một người thạch động dáng dấp, không chỉ như thế, hiện tại thạch động bỉ chi trước kia thạch động yếu lớn hơn một ít, những ... này biến hóa Nhan Lân cũng không cảm giác kỳ quái, chính toàn lực bộc phát ra mấy trăm niên công lực, thả hội chấn không phá một người nho nhỏ sơn động? Sơn động còn có thể bảo tồn như thế hoàn hảo, giá hay là hắn tận lực khống chế được độ mạnh yếu duyên cớ.
 
 	"Không ở thạch thất bên trong, vậy hẳn là hay tại thạch thất bên ngoài "
 
 	Nhan Lân tại thạch thất bên trong tán loạn hòn đá trong tìm kiếm một hồi, hắn cũng không có phát hiện tứ đại cao thủ hòa kiếm tuệ thân thể, hơi suy tư một hồi, hắn nghĩ có khả năng nhất địa phương hay xuất khẩu chỗ, bởi vì chính sử dụng công lực đem quanh thân hòn đá đánh văng ra lúc, đại đa số hòn đá đều là hướng phía xuất khẩu bắn nhanh đi ra ngoài.
 
 	Nghĩ thông suốt lúc, Nhan Lân chút nào không có do dự, trực tiếp ngay lập tức đi ra thạch thất, tại hắn ngực, tứ đại cao thủ công lực hòa kiếm tuệ công lực hắn là chí tại nhất định phải, rất nhanh, Nhan Lân tựu đi tới thạch thất ở ngoài, quả nhiên, tại thạch thất bên ngoài đôi đầy rất nhiều hòn đá, hữu đóng băng, còn có một đóng băng, khổ sai biệt cũng là rất lớn, đại hữu một người cao, tiểu nhân chỉ có đầu lớn như vậy.
 
 	Ngưng trụ tâm thần, Nhan Lân đứng ở tại chỗ bất động, hắn ánh mắt theo bên người hòn đá trung nhất nhất đảo qua, rất may mắn, căn bản là vô dụng dài hơn thời gian, hắn trước hết hậu tìm được rồi độc cô nhất phương hòa kiếm tuệ thân thể, cái khác tam vị cao thủ thân thể cũng bị hắn hao tổn tâm cơ tìm đi ra, những ... này thân thể chính như nhau bị khối băng phong ở tại bên trong.
 
 	Đem tìm được ngũ cụ thân thể nhất nhất bàn hồi thạch thất, dựa theo một chữ hình dạng đưa bọn họ bãi tròn nhất tề, mỉm cười gật đầu, Nhan Lân bàn tay vừa nhấc, thoáng chốc! Một cổ trong suốt loá mắt viên cầu xuất hiện tại tay hắn trong lòng, giá chính thị hắn ngưng tụ ra nội lực.
 
 	Không có do dự, Nhan Lân một chưởng khắc ở một gã không biết thân phận cao thủ trên người, "Tạp sát!" Một tiếng, cao thủ trên người khối băng dĩ nhiên trong nháy mắt tựu bạo liệt ra, nhất cụ hoàn hảo không tổn hao gì thân thể tựu xuất hiện ở tại trước mắt.
 
 	Đánh giá cẩn thận liếc mắt trước mắt thân thể, Nhan Lân phải tự đáy lòng tán thán một tiếng xoay chuyển trời đất băng bí quyết lợi hại, dĩ nhiên có thể đem một người hoàn hảo không tổn hao gì bảo trì nhiều như vậy niên không gặp một tia hư thối, âm thầm gật đầu lúc, Nhan Lân hựu đám đem còn lại cao thủ trên người khối băng làm vỡ nát ra.
 
 	Nhìn một chút trước mặt ngũ cụ cao thủ thân thể, Nhan Lân tâm tình cũng hơi có chút kích động, thật sâu hít một hơi, Nhan Lân giơ lên bàn tay trực tiếp khắc ở tối bên trái nhất vị cao thủ trên người, "Xuy xuy", thoáng chốc! Một cổ hắc sắc yên vụ bỗng nhiên theo tay hắn trong lòng tán phát ra.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, nâm hấp thu một vị đứng đầu cao thủ toàn thân công lực, thu được công lực 50 niên, thỉnh không ngừng cố gắng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      