 "Hả? Bọn họ làm sao còn chưa đi?"

Vô Danh cùng Nhan Lân hai người cùng một chỗ sóng vai đi xuống thang lầu, hai người bởi vì trò chuyện với nhau thật vui duyên cớ, khuôn mặt đều là một mặt sắc mặt vui mừng, song mà, đang làm Nhan Lân trong lúc lơ đãng ngẩng đầu lên thời điểm, nhưng nhìn thấy Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng.

Chính mình rõ ràng ở trên lầu cùng Vô Danh trò chuyện rất lâu, theo đạo lý Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng cần phải từ lâu rời đi mới là, vì sao bọn họ vẫn cứ đợi đến ở chỗ này không đi? Tùy ý liếc mắt nhìn bọn họ trên bàn từ lâu ăn còn lại tàn canh, Nhan Lân khuôn mặt không khỏi cứng đờ, nghĩ thầm, xem ra bọn họ là chú ý tới mình .

Chỉ là hơi hơi chần chờ chốc lát, Nhan Lân liền trong nháy mắt thả lỏng cảnh giác, bất kể nói thế nào, Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng tại nguyên tác bên trong đều là chính phái nhân vật, nghĩ đến hẳn là sẽ không xuống tay với chính mình đi, huống chi, có vẻ như chính mình cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý.

Thấy Đệ Nhị Mộng cùng Trư Hoàng đều tại hiếu kỳ nhìn mình chằm chằm, Nhan Lân khẽ mỉm cười, lộ ra tự cho là cực kỳ nụ cười nhã nhặn, hướng hai người từng cái gật gật đầu, sau đó liền cũng không còn nhìn về phía hai người, mà là lễ phép khoát tay chặn lại, hướng Vô Danh cười nói: "Bá phụ, xin mời!" .

"Ừm!"

Vô Danh thoả mãn gật gật đầu, sau đó liền bay thẳng đến Trung Hoa các ngoài cửa đi đến, đối với Nhan Lân thái độ, hắn là tương đương thoả mãn.

Nhìn Nhan Lân cùng Vô Danh chậm rãi đi ra Trung Hoa các, Trư Hoàng mặt mày hơi nhíu lên, lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Bá phụ? Nguyên lai Ngọc Kỳ Lân cùng này Trung Hoa các chủ nhân còn có bực này quan hệ, hơn nữa, mặt khác một vị tựa hồ khá quen a! Đến cùng ở nơi nào gặp đây?" .

"Trư thúc thúc! Ngươi đang suy nghĩ gì? Xem sắc mặt của ngươi, lẽ nào ngươi phát hiện cái gì?" Đệ Nhị Mộng có chút ngạc nhiên hỏi.

"Khặc! Không muốn rồi!"

Hồi ức rất lâu, có thể Trư Hoàng chính là cái gì đều lấy không ra, cuối cùng chỉ có thể ảo não lắc lắc đầu, sau đó nhìn Đệ Nhị Mộng nói rằng: "Ngọc Kỳ Lân cùng người kia nhất định có gì đó quái lạ, nếu bị ta Trư Hoàng gặp được , nào có không dò tìm tòi đạo lý, đi nhanh đi! Miễn cho theo mất rồi liền không tốt " .

"Ừm! Ta cũng muốn nhìn vừa nhìn bọn họ đến cùng đang đùa trò xiếc gì" Đệ Nhị Mộng tán đồng nói rằng, bất quá, nếu là có người cẩn thận quan sát ánh mắt của nàng , nhất định sẽ phát hiện, trong ánh mắt của nàng dĩ nhiên chen lẫn một ít không tên dị dạng vẻ mặt.

. . . . .

Đi rồi rất lâu, Vô Danh cùng Nhan Lân hai người rốt cục tại Nhạc Dương ngoài trấn tìm một chỗ vô cùng u tĩnh mặt đất, nơi này vừa không có người đi đường cũng chưa từng có khách, ngược lại chính là không hề người ở, Nhan Lân cùng Vô Danh hai người đứng nghiêm tại một khối rộng rãi đất trống bên trong, chu vi đều là cây cối vờn quanh, có vẻ hơi quá mức u tĩnh.

Nhan Lân một thân hoàn toàn trắng muốt bạch ngọc cẩm y, phối hợp tuấn tú phi phàm tướng mạo, thật có thể nói là là "vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình), mảnh diệp không dính vào người phiên phiên tốt công tử, phía sau hắn Huyền Tinh kiếm hạp bên trong, hồng, bạch, hắc, ba chuôi tuyệt thế thần binh tại cực nóng dưới ánh mặt trời, càng là lập loè ra loá mắt chói mắt hào quang.

"Coi là thật là anh hùng xuất thiếu niên, Đệ nhất càng hơn Đệ nhất!"

Nhìn thấy Nhan Lân vào giờ phút này dáng dấp, cho dù được khen là Đệ nhất võ lâm thần thoại Vô Danh cũng không khỏi âm thầm tặc lưỡi, trong lòng càng là không ngừng được gật đầu, vì giữ gìn Trung Nguyên võ lâm hòa bình, hắn Vô Danh không thể không tái xuất giang hồ, hiện nay, nhưng có thể nhìn thấy như vậy ưu tú hậu bối, hắn có thể nào không kích động vạn phần.

Ôn gật đầu cười, Vô Danh gần giống như một thanh kiếm sắc, đâm thẳng Nhan Lân trong đầu, nói: "Lân nhi, ra tay đi! Kiếm giả, gặp mạnh càng mạnh, ngươi không cần lưu thủ, cứ việc buông tay một kích, cũng chỉ có như vậy, ngươi chất hạo mới có thể như xuân dũng phá kén, tra tìm sáng sủa Càn Khôn" .

"Ta rõ ràng, bá phụ!"

Hít một hơi thật sâu, trong lòng cái kia tia sự kích động lúc này mới bị Nhan Lân triệt để ép xuống, từ phía sau gỡ xuống Vô Thường bảo kiếm, lau một cái Vô Thường kiếm thân kiếm, Nhan Lân vẻ mặt thay đổi, trở nên lạnh lùng .

Khoát tay chặn lại bên trong bảo kiếm, Vô Thường kiếm chỉ xéo mặt đất, Nhan Lân nhìn về phía đối diện Vô Danh, nói rằng: "Bá phụ! Cẩn thận rồi, chất nhi kiếm pháp tên là Vô Thường kiếm pháp, hành , chính là quỷ dị chi đạo, kiếm pháp không còn hình bóng, kiếm ảnh khó tìm!" .

"Câu hồn đoạt mệnh!"

Vũ mấy cái kiếm hoa, Nhan Lân thân hình bắn mạnh mà ra, lao thẳng tới đối diện đứng chắp tay Vô Danh mà đi, khí thế mạnh, liền ngay cả Vô Danh đều có vẻ hơi thay đổi sắc mặt lên, mắt thấy Nhan Lân cả người mang theo hỗn loạn kiếm ảnh đập tới, Vô Danh trong mắt vẻ mặt khác thường chợt lóe lên, một tay đưa ra, hình thành trảo hình, nhất thời, nguyên bản cắm ở trước người một thanh trường kiếm dĩ nhiên tự động bắn ra, bị Vô Danh nắm thật chặt.

"Thật nhanh kiếm! Vậy ta liền lấy tịnh chế động"

"Không tên kiếm pháp thức thứ hai, danh chấn nhất thời!"

Thật lòng vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất, Vô Danh vung kiếm chính diện đón nhận, "Đang đang đang đang!" Chỉ một thoáng, lưỡi mác vang lên không ngừng bên tai, ánh kiếm, kiếm khí quét sạch tứ phương, Nhan Lân thế tiến công cực kỳ hung mãnh, một chiêu kiếm một chiêu kiếm lại một chiêu kiếm, tốc độ nhanh chóng, như Tình Không đánh xuống đạo đạo chớp giật, lóe lên đến qua, phục mà lại thiểm, khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Danh chấn nhất thời? Vậy ta liền để thế tiến công làm đến mãnh liệt hơn chút đi!"

Nhan Lân khẽ mỉm cười, làm thâm niên Phong Vân mê, hắn làm sao có khả năng hội không biết không tên kiếm pháp chiêu thức, hiện tại Vô Danh triển khai danh chấn nhất thời, rõ ràng chính là một loại lấy tịnh chế động, đợi đến xem chuẩn kẽ hở thời gian, để cầu một chiêu chế địch.

Chính mình câu hồn đoạt mệnh tuy rằng thế tiến công mãnh liệt, một làn sóng vượt qua một làn sóng, chỉ khi nào thời gian lâu dài , lấy Vô Danh phong phú từng trải, tất nhiên sẽ bị Vô Danh nắm lấy kẽ hở, sau đó tiến hành phản quy định, nghĩ thông suốt điểm ấy, Nhan Lân không có một chút do dự, quả đoán biến chiêu.

"Bách quỷ dạ hành!"

Chiêu này vừa ra, Nhan Lân trong nháy mắt hóa thành vô số huyễn ảnh, tại Vô Danh quanh thân qua lại quấn quanh, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, căn bản liền bắt giữ không tới từng tia một thân hình, khiến người ta đầu óc choáng váng, doạ người từng mảnh từng mảnh hình tròn kiếm cung càng là liên miên không dứt theo Nhan Lân trên thân kiếm bắn ra.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nhan Lân kiếm cung tuy nhanh, nhưng Vô Danh thân hình càng nhanh hơn, trong tay hắn lợi kiếm càng là biến ảo ra từng trận bóng mờ, không ngừng phá huỷ nhào tới trước mặt đoạt mệnh kiếm cung, thần thoại chính là thần thoại, không hề có một chút năng lực dùng cái gì tôn xưng thần thoại.

"Tốt chiêu số! Suýt chút nữa phá ta mai danh ẩn tích, vậy thì thử xem ta chiêu này kiếm hỏa Vô Danh!" Đem phả vào mặt kiếm cung từng cái trung hoà rơi, trở tay một chiêu sắc bén kiếm khí đánh úp về phía Nhan Lân, sau đó Vô Danh vội vã thân hình lóe lên, trong nháy mắt rút khỏi Nhan Lân phạm vi công kích.

"Kiếm hỏa Vô Danh? Không được!"

Liên tiếp vung ra mấy kiếm, đem nhào tới trước mặt sắc bén kiếm khí hóa giải, ngừng lại thân hình sau đó, Nhan Lân thật giống như nghĩ tới điều gì chuyện kinh khủng như thế, vội vã phi thân lui nhanh, đồng thời đem Vô Thường kiếm hộ cùng trước người, trở nên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đúng như dự đoán, Nhan Lân miễn cưỡng dừng lại lùi về sau bước tiến, liền thấy một đạo cực kỳ làm người kinh hãi to lớn hỏa kiếm từ trên cao đi xuống, mãnh liệt đánh xuống.

"Hoàng Tuyền tà dương!"

Không có từng tia một do dự, Nhan Lân trực tiếp sử dụng tới Hoàng Tuyền kiếm pháp thức thứ nhất Hoàng Tuyền tà dương, quá nguy hiểm , vốn tưởng rằng dựa vào chính mình đối với kiếm pháp vô thượng lĩnh ngộ, có thể vượt xa người thường phát huy ra Vô Thường kiếm pháp uy lực, do đó tiến hành chống lại càng cao hơn một bậc không tên kiếm pháp.

Người định không bằng trời định, Nhan Lân làm sao cũng không nghĩ tới Vô Danh dĩ nhiên đối với kiếm pháp cũng là tìm hiểu tương đương sâu, triển khai chiêu số cũng đều là vượt qua kiếm pháp bản thân uy lực, cổ nhân nói quả nhiên là lời nói thật, dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, xem ra vẫn có nhất định đạo lý .

"Ầm!"

Một đạo lớn vô cùng hỏa kiếm, một đạo sôi trào mãnh liệt hắc kiếm, hai người Vô Tình tương giao cùng nhau, trong nháy mắt bùng nổ ra đinh tai nhức óc nổ vang nổ tung thanh âm, trong giây lát đó, trong rừng thú vật phi điểu réo vang không ngừng, dồn dập chạy trối chết.

Chậm rãi cầm trong tay lợi kiếm buông xuống, Vô Danh nhìn thẳng Nhan Lân con mắt, kích động nói : "Vừa nãy, ngươi triển khai chính là cái gì võ học, vì sao, ta chưa từng nghe tiếng tăm?" .

"Hoàng Tuyền kiếm pháp!" Nhan Lân thản nhiên nói.

"Hoàng Tuyền kiếm pháp?"

Vô Danh hơi sững sờ, qua rất lâu mới khôi phục như cũ, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn ẩn giấu đi lợi hại như vậy võ học, xem ra, ta nghĩ không tận lực cũng không được " .

"Làm phiền bá phụ rồi!"

"Không sao cả! Có thể thấy được lợi hại như vậy võ học, cũng là ta phúc khí, đến đây đi! Liền để ngươi ta đến một hồi cam chịu sướng tràn trề quyết đấu đi!"

Vô Danh thật giống bị cái gì kích thích, toàn bộ mặt lại như hít thuốc lắc thông thường, tỏ rõ vẻ vẻ hưng phấn, vừa nói xong, liền vung vẩy trong tay lợi kiếm, nhanh chóng nhằm phía đối diện Nhan Lân, nếu là có quen biết người ở đây, hắn nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên, này vẫn là cái kia ít giao du với bên ngoài Vô Danh?

Nhìn thấy Vô Danh như vậy hào hùng vạn trượng dáng dấp, Nhan Lân kinh ngạc cực kỳ, bất quá, kinh ngạc quy kinh ngạc, quyết đấu hay là muốn tiến hành , không đối với thắng được, liền là vì nhận được nhiệm vụ cũng đến nhất định phải toàn lực ứng phó a!

"Bá phụ! Trước tiên thử xem ta chiêu này Vô Thường hồi phủ"

"Được!"

Liền như vậy, tách ra hai người lại chiến đấu ở cùng nhau, không đối với thắng lợi tỷ thí quả nhiên là dễ dàng nhất , Nhan Lân vào giờ phút này liền giống với một cái nghịch nước tại trong ao giống như du long, thân hình qua lại quấn quanh ở Vô Danh quanh thân, lúc ẩn lúc hiện thân thể liền ngay cả Vô Danh đều cảm giác có chút khó có thể dự đoán, còn có cái kia đều là che chắn tầm mắt lá bùa, để từng trải qua các môn các phái võ học Vô Danh cũng là cảm thấy tính thú.

"Không nghĩ tới Lân nhi có như thế nhiều quỷ dị võ học, xem ra, ta không dùng toàn lực là không xong rồi, xem ta bốn đạo một trong, vô hình đạo!"

Tiếng nói vừa dứt, Vô Danh chậm rãi nhắm hai mắt lại, thời khắc này, tựa hồ chu vi hết thảy tất cả sự vật đều khắc ở trong đầu của hắn, run tay một cái bên trong trường kiếm, nhẹ nhàng vung lên, dĩ nhiên chuẩn xác không có sai sót đem Nhan Lân đánh lén mà đến lưỡi kiếm hóa giải đi đến, này, lẽ nào là mở ra Thiên Nhãn?

"Vô hình đạo!"

Nhan Lân trong lòng cả kinh, vô hình đạo làm Vô Danh tứ đại kiếm đạo một trong, hắn làm sao có khả năng hội không biết, vô hình, vô hình, nói được chính là hư hư thật thật, thực thực hư hư, coi như nhắm hai mắt lại cũng có thể rõ ràng cảm ngộ đạo quanh thân tất cả chuyện sắp xảy ra, đây là một loại rất lợi hại cũng cực kỳ thực dụng kiếm đạo.

"Bá phụ quả nhiên lợi hại! Xem ra, tiểu chất nếu là không nữa toàn lực ứng phó, cái kia đúng là muốn bó tay chịu trói rồi!"

Bất đắc dĩ cười cợt, Nhan Lân bỗng nhiên sắc mặt trở nên lạnh lùng lên, trực tiếp giẫm một cái mặt đất, vọt tới trong trời cao, lớn tiếng quát: "Hoàng Tuyền tận thế!" 