         	Chương 117: Lữ phủ họa
 
 	Ba ngày sau, một vị anh tuấn nam tử trẻ tuổi vẻ mặt tiếu ý đi ra Vu gia thôn, mà tên nam tử này đúng là đến đây tìm kiếm Kỳ Lân cánh tay Nhan Lân, quả nhiên không ra Nhan Lân sở liệu, khi hắn 5 khỏa quý hiếm Hỏa Linh Chi mê hoặc hạ, Vu Ngục rốt cục đáp ứng hắn thỉnh cầu, đem tự mình Kỳ Lân cánh tay nhổ trồng cho Nhan Lân.
 
 	Trải qua vài lần lặp lại sử dụng sau khi, Nhan Lân đối Kỳ Lân cánh tay uy lực cũng là tán thán không ngớt, cái này Kỳ Lân cánh tay quả nhiên cùng trong ti vi giới thiệu một dạng, không chỉ có vô cùng uy lực, thậm chí còn không hề e ngại nhiệt độ cao năng lực, Kỳ Lân cánh tay uy danh quả nhiên không phải là lãng đắc hư danh!
 
 	Có thể thuận lợi như vậy đổi lấy Kỳ Lân cánh tay, kia 5 khỏa Hỏa Linh Chi giúp đỡ không thể bảo là không lớn, tuy nói Vu Ngục từ lâu ở trong lòng không muốn có Kỳ Lân cánh tay, có thể Kỳ Lân cánh tay dù sao không phải là thông thường cánh tay, kia kia cường đại uy lực cũng không phải nói bỏ qua là có thể bỏ qua, cho dù mỗi ngày đều muốn dày vò Kỳ Lân cánh tay mang đến đau đớn, nhưng chỉ phải có Kỳ Lân cánh tay uy lực tại, đau một điểm lại thì như thế nào?
 
 	Nếu không phải là xem tại Hỏa Linh Chi kinh nhân dược hiệu bên trên, Vu Ngục mới sẽ không cùng Nhan Lân trao đổi cánh tay, đương nhiên, cái này tự nhiên cũng từ lúc Nhan Lân trong dự liệu, nếu là không có hoàn toàn đem cầm, Nhan Lân mới sẽ không ngây ngốc chạy đến Vu Ngục ở đây tới kinh ngạc, kia 5 khỏa Hỏa Linh Chi cũng là Nhan Lân trong lúc vô tình tại hệ thống trong cái bọc mặt phát hiện, mà mấy thứ này cũng chính là lúc đầu từ Thiên Hạ Hội Tàng Bảo Thất bên trong thu được, mặc dù không có ăn xong thịt heo, nhưng Nhan Lân tốt xấu cũng đã gặp heo chạy ah, có thể sử dụng vô cùng trân quý trầm hương hộp gỗ tới trang phục đồ vật sẽ là thông thường đồ vật? Đương nhiên sẽ không, hơn nữa, Nhan Lân đã ở các đại võ hiệp trong ti vi thấy qua Hỏa Linh Chi, công hiệu đó là một cái ngưu bức a!
 
 	Nhan Lân cũng chính là thông qua Hỏa Linh Chi hình dạng cùng mình trong ấn tượng mặt Hỏa Linh Chi hình tượng so sánh một chút. Cảm giác là không sai biệt lắm sau khi, hắn liền thoáng cái bắt đầu sinh dùng Hỏa Linh Chi đổi lấy Kỳ Lân cánh tay nghĩ cách dâng lên. Cũng cũng là bởi vì như vậy, hắn mới có thể trăm phương nghìn kế nghe được Vu Ngục nhà địa chỉ, đồng thời tìm được Vu Ngục.
 
 	"Cũng không biết Bộ Kinh Vân bọn họ bây giờ cùng Hùng Bá trở mặt không có, xem ra, ta còn là muốn đi tìm hiểu một phen mới được!" Đi ở không người đường mòn thượng, Nhan Lân chân mày hơi nhíu lại, mấy ngày nay, hắn một mực âm thầm suy đoán nội dung vở kịch đi hướng. Từ đoạt được Hỏa Hầu ngày đó trở đi, hiện tại đã đã qua một tháng có thừa, cũng không biết Nhiếp Phong bọn họ đến cùng thế nào, Khổng Từ đến tột cùng là chết còn là xuất hiện cái gì chuyển cơ không có.
 
 	Càng muốn, Nhan Lân càng có muốn biết xung động, khinh công Thảo thượng phi trong nháy mắt bị Nhan Lân thi triển ra, nhất thời. Nhan Lân thân hình trong khoảnh khắc tiêu thất vô tung vô ảnh, chỉ để lại phía sau đã tiêu tán hầu như không còn hư ảnh, chương hiển ở đây có ở đây không lâu trước có một vị khinh công dị thường tuyệt đỉnh cao thủ bởi vậy địa trải qua.
 
 	Cũng không lâu lắm, Nhan Lân cũng đã đi tới phụ cận trong một cái trấn nhỏ, cái trấn nhỏ này Nhan Lân cũng không biết tên gì, hắn cũng là lần đầu tiên tới. Đi ở náo nhiệt trên đường cái, Nhan Lân tựa như một người bình thường một dạng, lẳng lặng đi tới, dần dần hắn tại một nhà trước cửa tửu lâu dừng lại, nhìn bên trong không phải là rất nhiều thực khách. Nhan Lân dứt khoát mại bước tiến đi vào.
 
 	"Tiểu nhị! Lên cho ta một bầu hảo tửu, cộng thêm nhất bàn cắt thịt bò. Một cái đĩa dưa muối, tốt nhất nhanh lên một chút!"
 
 	Vừa đi vào tửu lâu, Nhan Lân ngay lập tức hướng đâm đầu đi tới tiểu nhị phân phó nói, sau đó hắn liền đi thẳng tới một trương dựa vào vách tường bàn ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía, chăm chú nhìn ở đây tất cả thực khách, vận khí không tệ, ở đây vừa lúc có mấy người cõng đao kiếm giang hồ hán tử, Nhan Lân hạ quyết tâm, chờ chút tìm một cơ hội cùng bọn họ hỏi thăm một chút có quan hệ Thiên Hạ Hội tin tức.
 
 	"Khách quan! Ngài muốn rượu và thức ăn, thỉnh chậm dùng" rất nhanh, tiểu nhị bưng một cái thịnh bản đi tới Nhan Lân trước bàn, đem thịnh bản mặt trên rượu và thức ăn nhất nhất phóng tới Nhan Lân trên bàn, sau đó liền cáo từ rời đi.
 
 	Nhan Lân đầu tiên là cho mình châm một chén rượu, sau đó lại kẹp một cây cải dưa muối, nhưng ngay khi hắn vừa muốn cửa vào thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng động lớn xôn xao chi thanh, điều này làm cho Nhan Lân phải để đũa xuống, hiếu kỳ nhìn về phía tửu lâu bên ngoài.
 
 	"Việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt! Đông Lữ phủ gặp chuyện không may, Hùng Bá nhị đệ tử Bộ Kinh Vân khiêng một ngụm quan tài tại Lữ phủ đánh nhau nữa! Đại gia nhanh đi xem a!" Tửu lâu bên ngoài, một người dáng dấp hầu lắng tai má nam tử gầy yếu đưa dài đến cái cổ quát, nhìn hắn sắc mặt tái nhợt hình dạng, thật không biết hắn đến tột cùng là từ đâu tới đây khí lực bán như vậy lực tuyên truyền.
 
 	"Lữ phủ? Khiêng quan tài? Bộ Kinh Vân? Lẽ nào? ."
 
 	Nghe được ngoài cửa thanh âm, Nhan Lân thần tình không khỏi hơi sửng sờ, sau đó vội vã từ trong lòng lấy ra nhất định bạc đặt tại trên bàn, đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến, trong lòng hắn mơ hồ nghĩ, không tốt sự tình lập tức sẽ phát sinh, hắn hiện tại phải đi ngăn cản, tuyệt đối không thể để cho bi kịch tái hiện.
 
 	"A! Ngươi làm cái gì? Mau buông "
 
 	Trắng trợn tuyên truyền nam tử gầy yếu bỗng nhiên bị người xốc lên tới, hắn kinh khủng giùng giằng, cũng mặc kệ hắn thế nào giãy dụa đều là tốn công vô ích, cầm lấy tự mình bạch y nhân chút nào không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, cũng không lâu lắm, nam tử gầy yếu đã bị đưa một cái không người trong góc phòng, lúc này, bạch y nhân mới theo dõi hắn hỏi: "Ngươi nói Lữ phủ đến tột cùng ở nơi nào? Chỉ cần ngươi dẫn ta đi, cái này đĩnh vàng chính là ngươi" .
 
 	Thực, bạch y nhân chính là Nhan Lân, hắn ra tửu lâu sau khi, bật người liền thi triển ra tự mình tuyệt đỉnh khinh công, sau đó nhẹ nhàng một trảo, cũng không chút nào phế chút hơi sức đem trắng trợn tuyên truyền nam tử gầy yếu bắt, trải qua một đường nhảy lên sau khi, đồng thời tìm cái không người góc, Nhan Lân mới chánh thức hướng nam tử gầy yếu hỏi thăm tới tới, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách biết đi Lữ phủ đường.
 
 	Vốn có có chút tức giận nam tử gầy yếu, khi nhìn đến Nhan Lân trong tay một thỏi Mỹ kim bảo sau khi, bật người trở nên thành thật dâng lên, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ tham lam, nói: "Công tử cần phải nói chuyện giữ lời, ta đây liền dẫn ngươi đi! Lữ phủ ngay phía trước!" .
 
 	Nhan Lân khẽ vuốt càm, theo sát nam tử gầy yếu hướng phía cái này phim thế giới Lữ phủ đi đến, thực Nhan Lân trong lòng đầy may mắn, không nghĩ tới tự mình tùy tiện đi tới một cái thành trấn, là có thể mò miêu đụng tới chết chuột, đánh bậy đánh bạ đi tới Lữ phủ chỗ thôn trấn, càng làm cho nhân ý bên ngoài là Bộ Kinh Vân cũng ở phía sau tìm tới Lữ phủ. Nếu như đoán không lầm mà nói, Bộ Kinh Vân nhất định là tới đây giành Lữ gia Băng Phách. Nói cách khác, hiện tại hắn đã rồi cùng Nhiếp Phong lên xung đột, đồng thời, bởi vì hai người bọn họ giao thủ cuối cùng dẫn đến thế giới này Khổng Từ bị Hùng Bá ngộ sát.
 
 	.
 
 	Hiệp Vương phủ hậu lăng, tại một tòa từ đường trong, hai gã trẻ tuổi phu phụ chính nhất mặt cung kính quỳ lạy che mặt trước phía trên một cái tổ tiên tạc tượng, cái này tổ tiên tạc tượng rất chân thật, cũng không biết là thật hay giả. Bất quá, quỳ hai người thân phận cũng không đơn giản, bọn họ đúng là cái này Hiệp Vương phủ chủ nhân, Long Tụ cùng Phượng Vũ.
 
 	Long Tụ một đầu tóc dài phiêu dật, mặc thanh sắc y sam, trong tay hắn nắm bắt 3 căn thiêu đốt thơm, đối về trước mặt tổ tiên di ảnh nói: "Cảm tạ liệt tổ liệt tông phù hộ. Phượng nhi rốt cục mang bầu, sẽ thay Lữ gia tăng đàn ông, khai chi tán diệp, cũng tốt là Hiệp Vương phủ tân hỏa tương truyền, 5 thế xương" .
 
 	Phượng Vũ vẻ mặt hạnh phúc nhìn mình trượng phu nói chuyện, làm Long Tụ nói xong thời điểm. Nàng cũng nói tiếp: "Trước lão gia phù hộ, người vợ nhất định sẽ hảo hảo dưỡng dục Lữ gia con cháu" .
 
 	Hai người cúng tế hết trước lão gia sau khi, Phượng Vũ ngay Long Tụ nâng đở song song trở lại Lữ phủ chánh đường trong, đã có thể hai người vừa ngồi xuống thời điểm, Lữ phủ đại sảnh lại xông vào một vị khách không mời mà đến. Đầu tiên là một ngụm đen nhánh quan tài bay vào đại sảnh trước mặt đánh bay không ít Lữ phủ gia đinh thị vệ, đang lúc mọi người chưa tỉnh hồn thời điểm. Ngay sau đó, một cái một đầu lam sắc tóc ngắn nam tử trẻ tuổi cũng phi thân đi vào Lữ phủ đại sảnh trong.
 
 	Long Tụ cùng thê tử kinh hãi liếc nhau, sau cùng Long Tụ nói: "Các hạ là người nào? Vì sao tự tiện xông vào ta Hiệp Vương phủ?" .
 
 	"Ta là Bộ Kinh Vân, đến đây mượn quý phủ nghìn năm Băng Phách dùng một lát" Bộ Kinh Vân đứng ở quan tài bên cạnh, lạnh lùng nhìn dại ra Phượng Vũ hai người, cùng đợi bọn họ lựa chọn!
 
 	"Cái gì? Nghìn năm Băng Phách?" Phượng Vũ kinh hô.
 
 	Không chỉ là Phượng Vũ, Long Tụ cũng là quá sợ hãi, liền vội vàng đứng lên kiên quyết cự tuyệt nói: "Nghìn năm Băng Phách là Hiệp Vương phủ gia truyền chi bảo, ngươi dựa vào cái gì muốn đem kia lấy đi?" .
 
 	"Chỉ cần ngươi cho mượn ta, Bộ Kinh Vân nguyện ý tiếp thu bất kỳ điều kiện gì" Bộ Kinh Vân vẫn đang lạnh Băng Băng nói.
 
 	"Bộ Kinh Vân! Nghìn năm Băng Phách chính là tổ tiên chôn cùng chi vật, ngươi là làm yêu người, cam nguyện mạo hiểm khó khăn, ta Long Tụ thập phần bội phục, thế nhưng, ngươi có hay không cho ta nghĩ tới, nếu như bị ngươi lấy đi Băng Phách, ta làm sao hướng liệt tổ liệt tông khai báo!" Long Tụ đầu tiên là nhìn Bộ Kinh Vân bên cạnh quan tài, sau đó trong lòng có chút thoải mái, mấy ngày gần đây hắn cũng có nghe nói qua Bộ Kinh Vân là yêu cướp đi Hùng Bá chi nữ nghe đồn, bất quá, cảm động là cảm động, cần phải hắn thật đem gia truyền Băng Phách giao ra, đó là tuyệt đối không có khả năng, không chút suy nghĩ, hắn liền trực tiếp cự tuyệt.
 
 	"Đây là ngươi sự! Cùng ta không quan hệ" Bộ Kinh Vân thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt Long Tụ nói.
 
 	Thấy Bộ Kinh Vân như vậy khăng khăng một mực, Long Tụ cũng là kiên quyết nói: "Vậy thứ cho khó khăn tòng mệnh! Mời trở về đi!"
 
 	"Tiễn khách" Phượng Vũ nói.
 
 	Phượng Vũ tiếng nói vừa dứt, nhất thời, từ lâu đợi chờ ở ngoài cửa Lữ gia thị vệ toàn bộ xông vào, trong nháy mắt đã đem Bộ Kinh Vân vây quanh kết kết thật thật, có thể nhường cho Long Tụ kinh ngạc là, Bộ Kinh Vân cũng không có bị hù dọa, mà là, trực tiếp liền động lên tay tới, nhất thời, chỉ thấy nhà mình thị vệ tại Bộ Kinh Vân cương mãnh chưởng thế dưới bị đánh quân lính tan rã, liên tiếp có người bị đánh bay ra ngoài cửq, xem phu thê hai người hết hồn không ngớt.
 
 	"Tất cả lui ra, để cho ta tới!"
 
 	Long Tụ một tiếng hô quát, sau đó trực tiếp cũng chỉ thân xông lên Bộ Kinh Vân, Bộ Kinh Vân thấy cũng không kinh ngạc tình, trực tiếp chính là một chưởng ấn đi qua, thân là Lữ gia gia chủ đương thời, Long Tụ vẫn còn có chút thực lực, chỉ thấy hắn hơi chao đảo một cái, liền dễ dàng tránh thoát Bộ Kinh Vân kích thứ nhất, thừa dịp cái này lỗ hổng, Long Tụ cướp được tiên cơ, tại rất trong thời gian ngắn, đều đem tự xem nhà bản lĩnh dùng tại Bộ Kinh Vân trên người.
 
 	Cứ như vậy, hai người ngươi tới ta đi giao thủ hơn 10 chiêu, hơn nữa, hai người đều là dụng quyền chưởng, có thể nói là lực lượng ngang nhau.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, một mực bàng quan Phượng Vũ dĩ nhiên len lén bắn ra tự mình thành danh giang hồ Phượng Vũ tiễn, bị bắn mục tiêu đúng là Bộ Kinh Vân, nhưng ngay khi cái này chỉ mành treo chuông chi tế, Bộ Kinh Vân một chưởng đánh văng ra cùng mình giao thủ Long Tụ, đồng thời nghiêng người hiểm chi lại hiểm tách ra một kích trí mạng này.
 
 	Bất quá, cái này vẫn chưa hết, bị tách ra Phượng Vũ tiễn lại đang bay ra một khoảng cách sau khi, lại xẹt qua một cái ưu mỹ đường vòng cung lộn trở lại tới, mục tiêu còn là Bộ Kinh Vân, bất quá, Bộ Kinh Vân tựa hồ sớm có phòng bị, một cái lắc mình tách ra quay về Phượng Vũ tiễn, đồng thời trực tiếp một quyền toàn lực đánh vào mạo hiểm hồng quang Phượng Vũ tiễn bên trên, thoáng chốc, Phượng Vũ tiễn tựa như một viên Thiên Ngoại Lưu Tinh thông thường, "Sưu" một chút, đã đem còn giơ cung tiễn Phượng Vũ, từ nàng ngực một kích mà qua, nhất thời, hét thảm một tiếng thanh tại đại sảnh vang lên, Phượng Vũ trực tiếp té trên mặt đất, thân thể khẽ động cũng không động.
 
 	"Không! Phượng Vũ! A, ta giết ngươi!"
 
 	Thấy tự mình âu yếm thê tử bị giết, Long Tụ thật giống như phát cuồng một dạng, "Quét" một tiếng, một con tụ lý kiếm từ tay phải hắn bên trong tay áo bắn ra tới, không chút do dự nào, hắn trực tiếp liền giết hướng Bộ Kinh Vân, Phượng Vũ là hắn yêu mến nhất thê tử, hôm nay bị Bộ Kinh Vân giết chết, hắn lại có thể buông tha Bộ Kinh Vân.
 
 	Bất quá, lấy thực lực của hắn muốn giết chết Bộ Kinh Vân rõ ràng cho thấy không có khả năng, chỉ thấy Bộ Kinh Vân lắc mình tách ra Long Tụ điên cuồng họa xuất mấy kiếm, sau đó tìm một cái cơ hội, trực tiếp một chưởng vỗ ra, nhất thời, tiếng rắc rắc vang lên, Long Tụ tụ lý kiếm bị Bộ Kinh Vân một chưởng đánh gãy, đồng thời, Bộ Kinh Vân lại liên tục rất nhanh đánh ra 3 chưởng, chưởng chưởng nện tại Long Tụ trên ngực, không có chút nào lo lắng, Long Tụ tựa như một con rơi tuyến diều một dạng, phanh một tiếng, hung hăng ngã sấp xuống tại Phượng Vũ bên cạnh.
 
 	Bộ Kinh Vân nâng lên quan tài, đi tới cánh cửa thời điểm, hơi nghiêng đầu hướng còn chưa khí tuyệt Long Tụ nói: "Ta chỉ muốn Băng Phách, không muốn đả thương người!" .
 
 	"Phượng Vũ!"
 
 	Làm Bộ Kinh Vân ly khai đại sảnh sau khi, Long Tụ vội vã leo đến Phượng Vũ bên cạnh, bất quá, tại phát hiện Phượng Vũ đã chết không thể chết lại sau khi, Long Tụ sắc mặt cũng biến thành tĩnh mịch dâng lên, hắn đầu tiên là không cam lòng giữ lại nước mắt, sau đó nắm lên trên mặt đất đoản kiếm, nói một câu "Ta đến ngươi, Phượng Vũ!", sau đó bay thẳng đến cổ mình rạch một cái, nhất thời, Tiên huyết vẩy ra, chết oan chết uổng.
 
 	"Đại hiệp! Nơi này chính là Hiệp Vương phủ" Hiệp Vương phủ ngoài cửa, một cái nam tử gầy yếu đầu tiên là đối về Nhan Lân nói, sau đó sẽ chết chết nhìn chằm chằm Nhan Lân trong tay Mỹ kim bảo, có thể nhìn ra được, trong mắt hắn lòng tham lam hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Nói cho ngươi, liền nhất định cho ngươi, chẳng lẽ ta Nhan Lân còn có thể tham ô ngươi điểm ấy lượng tiền?"
 
 	Nhan Lân tiện tay cầm trong tay Mỹ kim bảo ném cho nam tử gầy yếu, trong lòng có chút buồn cười, nhưng Nhan Lân hiện tại cũng không tâm tư cùng hắn nói chuyện phiếm, phất tay khiến sau khi hắn rời đi, Nhan Lân cũng trực tiếp bước vào Hiệp Vương phủ trong, thế nhưng, mới vừa vừa đi vào Hiệp Vương phủ, một cổ dày đặc mùi máu tươi liền bay tới Nhan Lân trong lỗ mũi, nhất thời, Nhan Lân trở nên quá sợ hãi dâng lên.
 
 	"Không tốt! Ta tới chậm "
 
 	Nhan Lân sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó vội vã thi triển Thảo thượng phi huyễn hóa ra từng đạo hư ảnh hướng phía Hiệp Vương phủ đại sảnh chạy đi, thế nhưng, làm đi tới Lữ phủ đại sảnh thời điểm, Nhan Lân há hốc mồm, trên mặt đất Long Tụ cùng Phượng Vũ thi thể vẫn không nhúc nhích nằm trên mặt đất, bọn họ thân hình là như vậy thấy được, Nhan Lân một bước vào đại sảnh liền phát hiện bọn họ thi thể.
 
 	Rất nhanh đi tới Long Tụ thi thể bên cạnh, đưa tay thăm dò một chút hai người hơi thở, rất thất vọng, hai người đã chết không thể chết lại, căn bản liền không có một chút khí tức.
 
 	"Xem cái này Long Tụ nhiệt độ cơ thể, chắc là không chết bao lâu mới đúng, kia Bộ Kinh Vân hiện tại rất có thể ngay Hiệp Vương phủ hậu lăng, nghìn năm Băng Phách! Ai, đều là ngươi gây họa a" Nhan Lân một quyền hung hăng đập xuống đất, sau đó liền vội vàng đứng lên hướng phía Hiệp Vương phủ hậu lăng chạy đi, hắn biết, Hiệp Vương phủ thị vệ quá ngay thẳng, quá trung tâm, bọn họ chức trách là hộ vệ Băng Phách, nếu không phải chiến đến chết tuyệt, chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ, y theo Bộ Kinh Vân tâm tính cũng tuyệt đối sẽ hạ tử thủ, đây là Bất Khốc Tử Thần, ai cũng đừng nghĩ ngăn trở ý hắn nguyện, mình nếu là mau chóng chạy tới, nói không chừng còn có thể cứu một số người.
 
 	PS: Từng trải mấy ngày thất tình mê man, ta rốt cục lấy dũng khí, lần thứ hai kiên định tín niệm mình, ta muốn hoàn bổn, ta nhất định phải viết một quyển hoàn bổn tiểu thuyết, xin mọi người tiếp tục ủng hộ ta, ta sẽ nỗ lực, đoạn càng sự tình, ta thật rất xin lỗi! Thất tình, thật thiếu chút nữa khiến ta tan vỡ, mỗi ngày đần độn, căn bản không viết ra được tới, hiện tại ta xem mở.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      