         	Chương 167: Nhan Lân thức tỉnh tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	"Cái này bổn heo lại đang đờ ra, ta sấn hiện tại trốn, hắn nhất định sẽ không phát giác" chu cúng thất tuần đứng ở bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm trầm lãng, thấy trầm lãng suy nghĩ sâu xa dáng dấp nhất thời thâu cười rộ lên, nhẹ nhàng vãng lui về phía sau mấy bước, phát hiện trầm lãng một chút phản ứng cũng không có, cái này càng trong lòng nhất an, không do dự, xoay người nàng bật người liền hướng trứ sơn cốc xuất khẩu chạy đi.
 
 	Trầm lãng cái lỗ tai khẽ động, có chút buồn cười lắc đầu, cái này chu cúng thất tuần thật đúng là phiền phức, một điểm đều không an phận, quên đi, còn là sớm một chút mang nàng quay về Chu gia, chính lĩnh phần thưởng ngân tái không có quan hệ gì với nàng hệ.
 
 	Nghĩ tới đây, trầm lãng tương bức họa trong tay cuốn lại, do dự một chút, cuối hắn vẫn tương bức hoạ cuộn tròn cắm vào bên hông của mình, hắn mơ hồ nghĩ, tranh này quyển nhất định liên lụy đến cái gì bí ẩn sự kiện, vật trọng yếu như vậy cùng với lưu lại nơi này trên thân người chết còn không bằng chính thu, không chừng ngày đó là có thể phái thượng công dụng.
 
 	Nhìn một chút trên đất quỷ diện chiết phiến, trầm lãng khinh khẽ lắc đầu, sau đó tựu xoay người ly khai, vốn có hắn muốn chiết phiến một khối mang đi, nhưng suy nghĩ một chút lúc, hắn cuối cùng vẫn bỏ qua.
 
 	Bỗng nhiên, đi ra mấy bước lúc, trầm lãng đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại nhìn một chút trên mặt đất thần bí bạch y nhân thân thể, như có điều suy nghĩ đứng lên.
 
 	Chỉ là muốn một hồi, trầm lãng tựu dứt khoát xoay người một lần nữa về tới bạch y nhân bên người, thân thủ tiến trong lòng móc ra một ngón cái vậy lớn nhỏ cái chai, nhẹ nhàng từ bên trong đổ ra một viên màu vàng dược hoàn, hắn tương dược hoàn đặt ở bạch y nhân trong lòng bàn tay, sau đó đem bạch y nhân tay của nắm giữ chặt, sử dược hoàn sẽ không rơi ra lai.
 
 	"Mặc kệ ngươi là ai, gặp phải ta trầm lãng, coi như là một hồi duyên phận, của ngươi bức hoạ cuộn tròn ta tựu tạm thời thay ngươi bảo quản, viên này tuyết tâm hoàn chuyên trị nội phủ, nếu như ngươi thực sự đã tỉnh lại, ăn nó. Nói không chừng khả dĩ cứu ngươi một mạng" trầm lãng thần sắc nghiêm cẩn, thật giống như ở ăn nói cái gì chuyện rất trọng yếu giống nhau, sau khi nói xong. Hắn đi tới một thanh rơi xuống thiết kiếm bên cạnh, khom lưng tương thiết kiếm nhặt lên. Giá thiết kiếm chính là một đường hương quen dùng binh khí, mang theo nó trầm lãng có thể hướng nhân nghĩa sơn trang giao soa, ác hảo thiết kiếm, sau đó trầm lãng dứt khoát xoay người ly khai sơn cốc.
 
 	Trầm lãng đi rồi, sơn cốc này trong hựu lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, lưu lại chỉ có hai cỗ cô linh linh thi thể, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Không có ai biết, lúc này ở cái kia từ đáy vực thượng rớt xuống người của trong đầu thậm chí có một giọng nói đang nói chuyện.
 
 	"Kí chủ não bộ chấn động. Ký ức đánh mất, anh hùng hệ thống tự động đóng lại, kí chủ ký ức khôi phục hậu, anh hùng hệ thống tự động khởi động "
 
 	. . . . .
 
 	"Cảnh báo! Cảnh báo! Thiên đạo phái thập đại hệ thống người thừa kế chi vừa tiến vào ngài mặt biên, thỉnh kí chủ vụ phải cẩn thận!"
 
 	"Choang!"
 
 	"Cảnh báo! Cảnh báo! Giới này mặt vốn có thiên ý phái người thừa kế một đường hương bị thiên đạo phái thập đại hệ thống người thừa kế giết chết, thỉnh kí chủ cẩn thận phòng bị!"
 
 	Một gian hết sức bình thường khách điếm, một vị thân mặc áo đen trên đầu hoàn mang hắc sa đấu lạp nam tử thần bí kinh ngạc ngồi ở ghế trên, ánh mắt của hắn đờ đẫn nhìn trước mắt hai bàn tay trắng chỗ trống chỗ, cũng không biết hắn đến tột cùng nhìn thấy gì, con ngươi dĩ nhiên tĩnh to lớn như thế. Vẫn qua thật lâu, hắn mới có một chút phản ứng.
 
 	"Phanh!"
 
 	Hắc y nhân một quyền nện ở trên bàn, nhưng một quyền này lại không thể tiêu lại trong lòng hắn phiền não. Hắn là một người đổi kiếp, hơn nữa còn là một rất thành công người đổi kiếp, vốn có ở thì ra là mặt biên hắn lẫn vào như cá gặp nước, nhưng ngay khi hắn tùy ý hưởng thụ lai không dễ khổ cực quả thực thời gian, hệ thống đột nhiên bắn ra một thỉnh cầu gì trợ giúp tin tức, giá còn chưa tính, lại vẫn hắn nha không thể cự tuyệt, tối hậu chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị truyền tống.
 
 	Đến nơi này một mặt biên lúc, hắn mới biết được. Nguyên lai cái này mặt biên còn có hệ thống người thừa kế, hơn nữa còn là đã biết biên. Bất quá, tựa hồ cái này mặt biên hệ thống người thừa kế gặp phiền toái gì. Cần tự mình ra tay bang trợ hắn, vốn có cái này cũng không có gì, hơn nữa chính hai người người thừa kế chẳng lẽ còn không làm hơn một những phái hệ khác người thừa kế?
 
 	Cũng bởi vì như vậy, hắc y nhân sau khi đến phát hiện thị võ lâm ngoại lại thế giới, sở dĩ liền quyết định hảo hảo chơi đùa một chút, thuận tiện đang âm thầm tìm kiếm một chút cái này mặt biên hệ thống người thừa kế, nhưng ai biết, hắn hoàn không tìm được đã biết biên người thừa kế, địch phái hệ thống người thừa kế dĩ nhiên cũng nhận được trợ giúp phù, hơn nữa, hoàn đặc biệt sao ngẫu nhiên tới một thập đại hệ thống người thừa kế, giá còn chưa tính, nhưng hắn mã đức vừa xuyên qua tựu giết chết đã biết biên nhất người trợ giúp, ta sát! Ngoạn nhân cũng không đái như vậy ba! .
 
 	"Không được! Ở thực lực của ta không có đạt được rất mạnh nông nỗi trước, ta tuyệt đối không thể dĩ bại lộ thân phận, bằng không ta nhất định sẽ chết rất khó khán!" Hắc y nhân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn mặc dù không có và thập đại hệ thống người thừa kế đã từng quen biết, nhưng hắn dùng đầu ngón chân tưởng, đều biết thập đại hệ thống người thừa kế lợi hại.
 
 	Nếu như nói mình là cái này mặt biên diễn viên, như vậy thập đại hệ thống người thừa kế chính là mình những truyền thừa khác người trong diễn viên, đã biết dạng phổ thông người thừa kế chẳng qua là một nho nhỏ phối hợp diễn mà thôi.
 
 	"Ở đây quá mức nguy hiểm, ta còn là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, trầm lãng ta là không thể huých, thiên đạo phái hai người người thừa kế cũng là người đổi kiếp, bọn họ không có khả năng không biết cái này mặt biên nhân vật chính thị trầm lãng, như vậy xuống tới, bọn họ nhất định sẽ có ý định và trầm lãng sản sinh cùng xuất hiện, nếu là ta tùy tiện tiếp cận trầm lãng, tất nhiên sẽ bị bọn họ liếc mắt phát hiện ta đây một sinh mặt, khi đó, ta tựu nguy hiểm "
 
 	Hắc y nhân yên lặng trầm tư, cuối, hắn hạ quyết tâm, quý hiếm sinh mệnh, rời xa trầm lãng! .
 
 	Hắc y nhân không biết, cái này mặt biên trừ hắn ra, còn có một hệ thống người thừa kế ở kinh ngạc, bất quá, so sánh với hắc y nhân lo lắng, cái kia người thừa kế cũng kinh hậu đại hỉ, bởi vì, thập đại người thừa kế hay bị hắn dùng trợ giúp phù ngẫu nhiên chiêu tới được, chỉ bất quá, hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính chỉ dùng hé ra cấp thấp trợ giúp phù dĩ nhiên tựu chiêu một thập đại hệ thống người thừa kế nhiều hỗ trợ, thực sự là gặp vận may, cái này cũng chưa tính cái gì, vừa truyện đưa vào tựu giết chết một địch phái người thừa kế, thực lực này nhiều lắm ngưu bức a! .
 
 	Hai người đều đang khiếp sợ chấn động, nhưng bọn họ trăm triệu nghĩ không ra, đây hết thảy hết thảy đều chẳng qua là một vừa khớp trung vừa khớp mà thôi, mặc dù có thể dùng cấp thấp trợ giúp phù chiêu đáo thập đại người thừa kế nhiều, là bởi vì hắn ngẫu nhiên đến rồi người thừa kế thị Nhan Lân, mà vừa vặn Nhan Lân công lực bị đóng cửa ấn, sở dĩ, nguyên bản công lực ngập trời Nhan Lân đã bị cho rằng vậy người thừa kế ngẫu nhiên quá khứ, quá khứ lúc lại thích có chết hay không vừa vặn đập phải đã yểm yểm nhất tức một đường hương trên người, cao như vậy địa phương ngã xuống, một đường hương không chết mới có quỷ.
 
 	Vốn có đập chết cá nhân cũng không có gì lớn không được, nhưng một đường hương hết lần này tới lần khác hay một vị thiên ý phái hệ thống người thừa kế.
 
 	Một ngày đêm hậu.
 
 	Một trong sơn cốc, một hồi mưa tầm tả mưa to đang ở tùy ý trứ nơi này mỗi khắp ngõ ngách, vô luận là hoa hoa thảo thảo còn là xốp bùn đất, đều bị giã mất trật tự bất kham, ở một huyền nhai biên thượng, hai cỗ mặc quần áo màu trắng nam tử lẳng lặng nằm trên mặt đất mặc cho gió táp mưa sa, có thể coi là như vậy, hai người vẫn là vẫn không nhúc nhích, nghĩ đến, thị hai cỗ đã chết đi thi thể.
 
 	Thế nhưng, bỗng nhiên một bạch y nam tử động, tiên thị ngón tay của hắn, sau đó là bờ môi của hắn.
 
 	Từ từ, mắt của hắn da từng điểm từng điểm mở ra, nhìn trước mắt mơ hồ cảnh tượng, hắn như cũ còn là quỳ rạp trên mặt đất, hắn cảm giác được bên ngoài ở đổ mưa to, thế nhưng hắn thoáng cái không làm được gì, toàn thân đều bị đau nhức không gì sánh được, vẫn qua cực kỳ lâu, hắn mới có điểm lực khí chậm rãi bò ngồi dậy.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm giác được trong tay mình có cái gì, giơ tay lên vừa nhìn, dĩ nhiên là một rất giống dược hoàn gì đó.
 
 	Hắn rất nghi hoặc, hắn không biết đây là vật gì, tại sao lại xuất hiện ở trên tay mình, nhưng hắn không có ném xuống, mà là đem siết chặc không cho nước mưa xối, rất nhanh, hắn phát hiện trừ mình ra, bên người còn có một nhân nằm, đẩy vài cái lúc, không có một chút động tĩnh, tối hậu, hắn phát hiện nằm dưới đất dĩ nhiên là một người chết, bởi vì, chỉ có người chết tay của mới có thể cứng còng cứng ngắc không có một chút người sống cai có lỏng.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn quyết định đem giá tử thân thể của con người trở mình lộn lại, hắn muốn nhìn một chút, người này đến tột cùng là dạng gì một người, tại sao phải cùng mình đãi cùng một chỗ, chính rõ ràng là đãi ở trong phòng xem ti vi, thế nào vô duyên vô cớ tựu đến nơi này?
 
 	"Một đường hương! Dĩ nhiên là một đường hương! Nơi này là võ lâm ngoại lại!" Hắn rất khiếp sợ, hắn không dám tin nhìn chằm chằm trước mắt người chết, cái này tướng mạo quá giống, và hắn xem qua một kịch truyền hình nhân vật bên trong tướng mạo quả thực giống nhau như đúc.
 
 	Quay đầu khán hướng hoàn cảnh chung quanh, như, quá giống, sơn cốc, hồ nước, phòng nhỏ, còn có giá rất giống một đường hương người của, đây hết thảy hết thảy đều chứng minh nơi này là võ lâm ngoại lại thế giới.
 
 	"Thật sự là quá tốt, ta dĩ nhiên xuyên qua đến rồi võ hiệp thế giới, ta Nhan Lân nhất định phải dương danh lập vạn, nhất định phải!" Hắn thật chặc nắm bắt quả đấm của mình phát thệ trứ, không biết vì sao, hắn cảm giác mình đối bên người người chết dĩ nhiên một điểm e ngại ý tứ cũng không có, thật giống như tập mãi thành thói quen giống nhau. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Được rồi, nếu một đường hương đã chết, như vậy trầm lãng nhất định đã tới, trong ti vi, trầm lãng hay ở chỗ này giết chết một đường hương, chờ một chút, trầm lãng đã tới, vậy ta đây trong tay dược hoàn. . . . Chẳng lẽ là chữa thương đan dược?" Nhan Lân trong lòng vui vẻ, hắn hiện tại cả người đau đớn, ra mòi thụ thương không nhỏ, nếu như trễ trị liệu, sợ là sẽ phải gặp chuyện không may.
 
 	"Bất kể, sống hay chết, tựu xem thiên ý!" Dứt lời, Nhan Lân một ngụm nuốt xuống trong tay dược hoàn.
 
 	Trầm lãng, một cực kỳ nhân nghĩa người của, người như vậy nếu như không tin được, Nhan Lân chỉ sợ sau đó tái cũng sẽ không tin tưởng bất kỳ kẻ nào.
 
 	Qua một ít thời gian, Nhan Lân cảm giác mình thực sự đã khá nhiều, thầm nghĩ, chính quả nhiên thành công, trong lòng cũng quyết định, sau đó nếu là gặp được trầm lãng, nhất định hảo hảo kết giao cho hắn, ân cứu mạng, há có thể không báo!
 
 	"Di! Lẽ nào ta điều không phải chuyển kiếp tới, mà là linh hồn chiếm được? Thế nào ta mặc cổ đại y phục, hơn nữa tóc này cũng tốt trường, chờ một chút, mặt mũi này, thế nào nhiều như vậy gồ ghề!" Nhan Lân đầu tiên là khán trên người mình y phục, sau đó tài mò lấy tóc của mình, thế nhưng, khi hắn mò lấy chính gương mặt thời gian, cũng chấn kinh rồi, thầm nghĩ, chính hủy khuôn mặt. (chưa xong còn tiếp)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      