         Tại này đi qua  thời gian năm năm bên trong, phát sinh  rất nhiều rất nhiều chuyện, đầu tiên là Thần Kiếm môn tại trước đó đã song trở thành Bắc  cảnh nội môn phái lớn nhất, là to lớn nhất, tồn tại một trong. Sau đó chính là tại vận mệnh  gặp nhau bên dưới, Triệu Đình bất ngờ  gả cho  Thần Kiếm môn  môn chủ Nhan Lân.
 
 	Đối với Nhan Lân nạp thiếp, Tử Ngưng cũng không hề nói gì, phản ứng của nàng cực kỳ bình thản, thậm chí còn tại Nhan Lân là vì nạp thiếp  việc mà xoắn xuýt  thời điểm, Tử Ngưng còn xin khuyên Nhan Lân đem Triệu Đình cưới trở về, này đều cực kỳ lệnh Nhan Lân kinh ngạc, mà khi Nhan Lân hỏi Tử Ngưng  thời điểm, nàng nhưng chỉ là cười không nói, bất quá, khi thấy Tử Ngưng cùng Triệu Đình ở chung  vô cùng hoà thuận  thời điểm, Nhan Lân vẫn treo lơ lửng  tâm lúc này mới có  thả lỏng!
 
 	Bất kể nói thế nào, Tử Ngưng đều là hắn  duy nhất chính thê, đây là người nào đều không thể thay đổi , địa vị của nàng tại Nhan Lân trong lòng đã cố không thể leo tới, không có bất kỳ người nào có thể thay thế được địa vị của nàng, bất luận người nào cũng không được! Nhan Lân âm thầm thề!
 
 	Chỗ thêm cưới Triệu Đình ở ngoài, Thần Kiếm môn cũng phát sinh  rất lớn  thay đổi, căn cứ Nhan Lân thảo hội đi ra  bản kế hoạch, Thần Kiếm thành  kiến thiết cũng tại năm nay  hơn nửa năm triệt để  hoàn thành, có thể nhanh như vậy  hoàn thành đây căn bản không thể hoàn thành  sự tình, nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là nhiều người, Nhan Lân không tiếc tiêu tốn số tiền lớn, tại Bắc  bên trong phái lượng lớn đệ tử lấy phong phú  tiền lương thù lao, tại các góc trắng trợn chiêu thu thợ thủ công cùng lao cường tráng lực.
 
 	Bây giờ  Thần Kiếm thành, có thể nói là uy vũ bất phàm, thanh danh lan xa, vang vọng toàn bộ Thần Châu đại địa, không phải là bởi vì Thần Kiếm thành lợi hại đến mức nào, mà là mấy năm gần đây tại trong chốn giang hồ nghe được nhiều nhất  tin tức chính là thảo luận mới xây thành  thành trì Thần Kiếm thành  sự tình.
 
 	Bất quá! Rất kỳ quái chính là, Thần Kiếm thành tuy rằng đã truyền khắp toàn bộ Thần Châu đại địa, nhưng biết Thần Kiếm thành chủ người là ai  nhưng là không nhiều, chỉ có tại Bắc  cảnh nội còn mơ hồ có người trong lúc vô tình đàm luận đến Thần Kiếm môn môn chủ Nhan Lân  sự tình, năm năm! Ròng rã năm năm, trong năm năm này, Nhan Lân vẫn ở vào mai danh ẩn tích  trong trạng thái, ở đây sao lớn lên  một quãng thời gian bên trong, hắn cũng không có làm gì, chỉ là một lòng  ở nhà chuyên nghiên kiếm pháp chi đạo, thuận tiện giáo viên thủ hạ  vài tên Thái bảo!
 
 	Nói thật sự! Bây giờ  Nhan Lân, đối với kiếm pháp  lý giải cùng cấu tứ thật sự cực kỳ thấu triệt, hơi hơi phổ thông điểm  kiếm pháp, chỉ cần một điểm chút thời gian, hắn là có thể triệt để  tu luyện đến đỉnh cao, coi như là Nhan gia gia truyền  kiếm pháp Lưu Vân kiếm pháp, cũng chỉ bỏ ra Nhan Lân chỉ là thời gian ba tháng đã song luyện tới  cảnh giới tối cao, thậm chí, còn mạnh mẽ  thay đổi  Lưu Vân kiếm pháp  một ít ra chiêu quỹ tích, làm cho ban đầu  Lưu Vân kiếm pháp, tại uy lực phát ra trên có  càng cao hơn  đột phá!
 
 	Nói đến Lưu Vân kiếm pháp, liền không thể không nói một chút Nhan Lân dưới trướng  mười hai Thái bảo , hiện nay Thần Kiếm môn  mười hai Thái bảo vẫn không có toàn bộ quy về vị trí, hiện tại cũng chỉ có Tôn Minh, Triệu Tín, Lữ Liêm, Trần Gia Kính cùng với Đồ Thanh, trong đó tên kia gọi Đồ Thanh , hắn không phải người khác, hắn chính là lúc trước tại Thần Kiếm môn  trong diễn võ trường duy nhất một cái có thể nói ra Quân tử kiếm Nhan Bất Phàm lai lịch người.
 
 	Đồ Thanh người này, kỳ thực cũng không phải là Nhan Lân rất chiêu tiến vào mười hai Thái bảo , hắn mặc dù có thể đứng hàng mười hai Thái bảo một trong, hoàn toàn là bởi vì hắn dựa vào  tự thân  nỗ lực cùng thiên phú, rồi mới từ đông đảo  Thần Kiếm môn trong các đệ tử bộc lộ tài năng , có thể cùng hắn đánh đồng với nhau , chỉ có một người, mà người kia chính là Trần Gia Kính .
 
 	Đối với này hai tên đệ tử ưu tú, Nhan Lân mỗi người có đánh giá, đối với Trần Gia Kính  đánh giá, Nhan Lân chỉ có một cái, vậy thì là trầm ổn, đúng, trầm ổn! Cái gì gọi là trầm ổn? Xử sự không sợ hãi, kiên cường, làm việc lão luyện giả đều có thể xưng là trầm ổn.
 
 	So với Trần Gia Kính  trầm ổn tính cách, cùng hắn cùng một chỗ bộc lộ tài năng  Đồ Thanh liền có vẻ hơi đặc biệt , Đồ Thanh là một cái xem ra rất lạnh lùng  một người, làm cho người ta  cảm giác chỉ có thể dùng nghiêm túc thận trọng để hình dung, đang làm người khác đều tại trắng trợn thảo luận  thời điểm, hắn chỉ có một người lẳng lặng  đứng thẳng một bên, hiện ra một bộ trầm mặc  dáng vẻ.
 
 	Nhan Lân tại trong âm thầm cũng cố ý cùng Đồ Thanh câu thông qua, thông qua theo Đồ Thanh trong miệng phun ra  một điểm điểm tin tức, Nhan Lân cũng đại thể suy đoán ra là nguyên nhân gì dẫn đến Đồ Thanh  quái dị như vậy tính cách, đồng thời, Nhan Lân cũng đối với Đồ Thanh  thân phận âm thầm cảm thấy có chút giật mình, chính mình vị này xem ra ngoại trừ lớn lên tuấn tú ở ngoài, cái khác không hề đặc thù  Thái bảo, gia thế của hắn lại vẫn là một cái võ lâm thế gia, bất quá, gia thế của hắn cũng rất bi thảm.
 
 	Đồ Thanh  gia gia cái kia bối, là Đồ gia huy hoàng nhất  thời khắc, gia gia của hắn cùng gia gia hắn  hai vị anh em ruột, tại trong chốn giang hồ đều đều có cực kỳ cao  địa vị, đều là tên đầy giang hồ  Đệ nhất đại kiếm hào, sau đó, một hồi đại họa đột nhiên xuất hiện, hắn  thân sinh gia gia cùng hai vị thúc thúc cũng tại bất đồng  thời gian, bất đồng  địa điểm, cái này tiếp theo cái kia  bị người mai phục, cuối cùng lực kiệt bên dưới, nuốt hận chết thảm tại chỗ!
 
 	Mà cha của hắn cũng tại báo thù  trong quá trình cùng người đồng quy vu tận, chỉ để lại  hắn vị này huyết mạch duy nhất, hắn  tư chất cực kỳ cao, nhưng hắn  phụ thân sợ hắn giống như chính mình đi tới báo thù con đường, bởi vậy cũng không có truyền thụ gia truyền  võ học cho hắn.
 
 	Khổng lồ như thế  biến cố, tạo nên  Đồ gia duy nhất  trưởng tôn, cũng chính là Đồ Thanh  trầm mặc tính cách, bất quá! Đồ Thanh tuy rằng trầm mặc, nhưng hắn lại sâu đến Nhan Lân  tín nhiệm, bởi vì, thông qua mấy năm  tiếp xúc, Nhan Lân cảm thấy người này cực kỳ đáng tin, là một cái có thể giao phó nhiệm vụ trọng yếu cho hắn  một người, phải biết, trầm mặc quái gở cũng không có nghĩa là người này không còn gì khác, phản chi! Người như thế có một loại đại đa số người đều không có  tính cách, vậy thì là giữ chữ tín, chỉ cần là hứa hẹn qua  sự tình, người như thế liền nhất định sẽ làm được, dù cho là cuối cùng không thể hoàn thành, vậy cũng là sự tình vượt qua  phạm vi năng lực của hắn, vì thế, hắn còn có thể sâu sắc  tự trách hồi lâu!
 
 	Mới đến hai vị Thái bảo, một vị trầm ổn, một vị trầm mặc, nhưng hai người đều là đáng quý nhân tài, mà trừ bọn họ ra hai người ở ngoài, nhất làm cho Nhan Lân kinh ngạc  còn muốn tính ra Triệu Tín người này , còn chưa bắt đầu kiến thiết Thần Kiếm thành  thời điểm, hắn liền tìm đến  Nhan Lân, hắn đem chính mình nghĩ vứt thương học kiếm  ý nghĩ nói cho  Nhan Lân, mà Nhan Lân cũng đáp ứng rồi.
 
 	Không vì cái gì khác , chỉ vì Nhan Lân trong lòng vẫn tồn tại một cái ý nghĩ, vậy thì là tạo nên một nhánh mười hai người  kiếm pháp cao thủ, này mười hai người mỗi người đều trao tặng nhà của chính mình truyền tuyệt học Lưu Vân kiếm pháp, cũng không nên coi thường Lưu Vân kiếm pháp, mặc dù đối với hiện tại  Nhan Lân tới nói xác thực không coi là cái gì, nhưng đối với những người khác tới nói vậy thì không được hiểu rõ, nhìn cha của hắn Nhan Bất Phàm liền biết rồi, dựa vào  một môn Lưu Vân kiếm pháp dĩ nhiên có thể tại trong chốn giang hồ dốc sức làm xuất không nhỏ danh tiếng, có thể tưởng tượng Lưu Vân kiếm pháp quả thật có  chỗ hơn người!
 
 	Trong lòng có ý nghĩ, Nhan Lân đương nhiên sẽ không trông mơ giải khát, một có thời gian rảnh lập tức liền phó chư  hành động, tại thu rồi Trần Gia Kính cùng Đồ Thanh là vì mới  Thái bảo sau đó, Nhan Lân sẽ chính thức tuyên bố Tôn Minh là vì mười hai Thái bảo đứng đầu hào đại Thái bảo! Còn lại không xếp hạng.
 
 	Sở dĩ để Tôn Minh làm to Thái bảo, một là hắn tuỳ tùng chính mình sớm nhất, thuộc về lão thần tư cách, hai là, hắn người này cũng rất nặng tình nghĩa, có thâm hậu  lịch duyệt xã hội cùng kinh nghiệm, có hắn  dẫn dắt, tin tưởng mười hai Thái bảo hội càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa, hắn còn cực kỳ có trách nhiệm tâm, thông thường cái khác Thái bảo đối lưu Vân Kiếm phương pháp có chút chỗ không hiểu đi tìm hắn hỏi dò, hắn sẽ rất thật lòng cho đối phương giảng giải, đồng thời đem chính mình sớm chút lĩnh ngộ  một vài thứ cực kỳ cẩn thận  giảng giải cho người khác nghe.
 
 	Liền như vậy không hề bảo lưu  một người, lẽ nào, vẫn chưa thể đáng giá tin tưởng? Lòng dạ rộng rãi là Đại sư huynh, đại ca cấp nhân vật chuẩn bị  điều kiện một trong, cực kỳ rõ ràng, cái điều kiện này Tôn Minh dĩ nhiên có rồi.
 
 	Nhan Lân truyền thụ  bọn họ năm người Lưu Vân kiếm pháp, này cũng không có nghĩa là bọn họ năm người từ đây chính là Nhan Lân  đệ tử , vừa mới bắt đầu  thời điểm, Nhan Lân cũng đã cùng bọn họ nói  rất rõ ràng , hắn không phải muốn thu đồ đệ, hắn đây là muốn đại phụ nhận nghệ, sau đó cũng không được gọi hắn là chủ nhân, trực tiếp xưng hô môn chủ cùng Thiếu trang chủ cũng có thể!
 
 	Trời không phụ người có lòng! Trải qua Nhan Lân  tỉ mỉ dạy dỗ cùng dốc lòng giáo dục, Tôn Minh năm người  Lưu Vân kiếm pháp dĩ nhiên tất cả đều đi vào cảnh giới đại thành, cơ bản cũng có thể một mình gánh vác một phương , tuy rằng năm người  kiếm pháp đồng thời Lưu Vân kiếm pháp, nhưng bọn họ  kiếm pháp phong cách nhưng là tuyệt nhiên bất đồng , lại như Tôn Minh  kiếm pháp, kiếm pháp của hắn bên trong liền đựng mênh mông  chính phái khí tức, mà Đồ Thanh  kiếm pháp nhưng là biểu hiện ra từng mảng từng mảng  tĩnh mịch cảm giác, không rõ vì sao người còn tưởng là là cái gì tà môn kiếm pháp!
 
 	Bắc  cảnh nội, Thần Kiếm thành, Thần Kiếm trong phủ.
 
 	Tại một gian xa hoa xa hoa  thư phòng bên trong, một tên thân mang bạch y, tướng mạo cực kỳ anh tuấn  nam tử chính đang bàn học bên trên luyện tập  thư pháp, chữ viết của hắn cứng cáp mạnh mẽ, làm cho người ta một loại bá đạo tuyệt luân  cảm giác, cực kỳ rõ ràng, tại trên người hắn có một luồng người thường khó có thể nắm giữ  chấp chưởng thiên hạ  khí thế!
 
 	Tên này người áo trắng chính thần kiếm thành  chủ nhân, Thần Kiếm môn môn chủ Nhan Lân, trong chốn võ lâm mấy năm trước  Đệ nhất đời mới Kiếm Hoàng, hơn nữa, vẫn là còn trẻ nhất  Kiếm Hoàng, trải qua thời gian năm năm  vắng lặng, Nhan Lân nguyên bản có chút non nớt  khuôn mặt cũng biến thành thành thục  rất nhiều, dĩ nhiên trở nên hơi nam tử hán  mùi , không giống nguyên lai  loại kia thuần thục công tử ca  tươi mới hình tượng.
 
 	Phía sau trắng như tuyết  trên vách tường, chính treo lơ lửng  hắn  đàm màu trắng Huyền Tinh kiếm hạp, tráp bên trong vẫn là cùng lúc trước như thế, cắm vào bốn chuôi bảo kiếm, phân biệt là màu đỏ  Hồng Liên kiếm, màu trắng  Vô Thường kiếm, màu đen  Hoàng Tuyền kiếm, kim sắc  Thiên Cương kiếm. 
 
 	Đột nhiên, đang lúc này, một tên Thần Kiếm môn  đệ tử gõ cửa đi vào, đi thẳng tới Nhan Lân  trước người bẩm báo: "Hồi bẩm môn chủ! Ẩn núp tại Nhạc Dương trấn  mật thám dùng bồ câu đưa tin đưa đến" .
 
 	"Nha? Nhạc Dương trấn truyền đến ?"
 
 	Nhan Lân thả tay xuống bên trong  bút lông, trên mặt hiển hiện ra một bộ vẻ mặt nghi hoặc, theo đệ tử trong tay tiếp nhận một tấm cuốn lên đến  tờ giấy nhỏ, phất tay đánh đuổi rơi đệ tử, sau đó chậm rãi  mở ra sau, chỉ thấy tờ giấy bên trên dùng tinh tế  bút lông chữ viết : "Hồi bẩm môn chủ! Thiên Hạ hội với vào lúc giữa trưa bị một luồng lai lịch thân phận thế lực không rõ lai lịch công hãm, Thiên Hạ hội bang chủ mới nhậm chức Bộ Thần tại chỗ bị đánh chết, trái  phải Phó bang chủ ẩm huyết khô lâu Huyết Ám Thiên cùng Lãnh Bất Phòng tất cả đều bị tru diệt!" .
 
 	"Tuyệt Vô Thần! Ngươi rốt cục xuất hiện ?"
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện nhiệm vụ, hùng chấn trung nguyên, có hay không nhận?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      