         "Nhận!" Nhan Lân nói.
 
 	"Keng!"
 
 	"Nhận thành công!"
 
 	Nhiệm vụ: hùng chấn trung nguyên ( màu tím ), mưa gió nổi lên kinh thiên biến, thời loạn lạc cuồng ca hiện tại phân tranh, Tuyệt Vô Thần cung ngoại lai thế lực ý đồ thôn tính Trung Nguyên võ lâm,  Thần cung cung chủ Tuyệt Vô Thần, hắn  tà ác tay đã dần dần thân bên trên Trung Nguyên võ lâm các đại cao thủ trên người, hiện nay đã có nhiều người ngộ hại, nhữ là vì Trung Nguyên Kiếm Hoàng, cần phải đâm Tuyệt Vô Thần, lấy  đầu lâu, phá  Thần cung, uy chấn Trung Nguyên!
 
 	Quest thưởng: điểm Sinh Tồn 200, hoàng kim 10000 lưỡng, tiềm năng điểm 50, dung hợp phù một tấm ( trung cấp ), thần binh một thanh.
 
 	"Tuyệt Vô Thần! Coi như ngươi mệnh không được, không lấy tính mạng ngươi! Ta dùng cái gì trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Nhan Lân  trong mắt loé ra một tia hung lệ  tinh mang, ở trong lòng của hắn, Tuyệt Vô Thần cung  Tuyệt Vô Thần dĩ nhiên là vật trong túi của họ , đừng xem Tuyệt Vô Thần lợi hại bao nhiêu, lấy Nhan Lân thực lực hôm nay, nếu là chính diện chống đỡ được, hầu như là nghiền ép Tuyệt Vô Thần!
 
 	Lúc trước Nhan Lân  công lực nằm ở bạc nhược trong lúc, dựa vào tự thân  tinh thông võ học lại có thể cùng với võ lâm Đệ nhất thần thoại Vô Danh giao thủ mấy canh giờ lâu dài, có thể tưởng tượng, Nhan Lân nắm giữ cỡ nào cường hãn  thực lực, hắn sẽ bị thua, hoàn toàn là bởi vì công lực không sánh được tu luyện nhiều năm  Vô Danh, bây giờ, thời khắc cảnh biến thiên! Hắn Nhan Lân dùng  một viên thiên địa kỳ vật Long Nguyên, bỗng dưng tăng lên dữ dội tăng năm trăm năm công lực!
 
 	Năm trăm năm công lực! Khái niệm này nghĩa là gì? Này hoàn toàn là cùng bình thường tu luyện người  công lực, một cái thiên một cái địa  khác biệt! Căn bản không thể thường ngày mà nói!
 
 	Đưa tay quay về trên vách tường hút một cái, treo lơ lửng tại trên vách tường  Huyền Tinh kiếm hạp trong nháy mắt tự động bay đến Nhan Lân  trong bàn tay, đem Huyền Tinh kiếm hạp cõng ở trên lưng sau đó, Nhan Lân cấp tốc đi ra  thư phòng, hắn muốn đi tìm Tử Ngưng cùng Phương Đình hai nữ, hướng về các nàng kể rõ chính mình muốn trở về Trung Nguyên  sự tình, đồng thời, còn muốn cùng Tôn Minh đám người thông báo một chút, để bọn họ tại chính mình không ở  thời điểm, cố gắng trấn thủ Thần Kiếm môn!
 
 	. . . . .
 
 	Thiên Hạ hội bên trong
 
 	Bây giờ  Thiên Hạ hội đã là cảnh còn người mất, không chỉ trước kia  Thiên Hạ hội đệ tử bị loại bỏ hầu như không còn, liền ngay cả Thiên Hạ hội  tên gọi cũng bị triệt để  đổi thành  Vô Thần Tuyệt cung, bi ai! Bi ai! Đường đường Trung Nguyên  đệ nhất bang hội dĩ nhiên rơi vào cái kết quả như thế, bị ngoại lai thế lực xâm chiếm quả thực chính là Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ  sỉ nhục!
 
 	Tại Thiên Hạ hội  một cái trong lương đình, không đúng, hẳn là Vô Thần Tuyệt cung  một cái trong lương đình, trong đình ngồi một vị mỹ lệ chiếu nhân  phụ nhân, cùng với một tên vóc người nhỏ gầy nhưng hiển lộ hết thô bạo  người đàn ông trung niên, mà hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh  Tuyệt Vô Thần!
 
 	Bỗng nhiên! Vào lúc này, từ đàng xa hành lang bên trong sóng vai đi tới  hai vị đồng dạng nam tử trẻ tuổi, hai người bọn họ đều là Tuyệt Vô Thần  nhi tử, một người tên là Tuyệt Tâm, một người tên là Tuyệt Thiên, Tuyệt Tâm là lão đại, nhưng không rất được Tuyệt Vô Thần  tín nhiệm, thậm chí còn khắp nơi bị Tuyệt Vô Thần làm khó dễ! Lâu dần cũng là tạo nên   nham hiểm độc ác  tính cách.
 
 	Tuyệt Thiên là Tuyệt Vô Thần  tiểu nhi tử, tính cách thẳng thắn thẳng thắn, dễ dàng kích động, nhưng  không nhanh không chậm  tính cách rất được Tuyệt Vô Thần thưởng thức, bởi vậy, hắn cũng là Tuyệt Vô Thần coi trọng nhất  một đứa con trai, thậm chí còn mơ hồ có đem Tuyệt Thiên lập thành tiếp nhận chính mình bảo tọa  truyền nhân.
 
 	Rất nhanh, hai người đi tới đặt tại trong lương đình  trước bàn rượu, một đầu tóc ngắn  Tuyệt Thiên khẽ mỉm cười, giành trước nhìn về phía mỹ phụ cùng Tuyệt Vô Thần nói rằng: "Cha! Nương! Hài nhi cùng đại ca đã đem cha giao cho chúng ta  nhiệm vụ hoàn thành , những cái được gọi là  Trung Nguyên cao thủ thực sự là không thể tả, ta cùng đại ca chỉ là hơi hơi hù dọa  một thoáng, bọn họ lập tức liền đem chúng ta muốn  tình báo nói ra" .
 
 	"Được! Ha ha ha!"
 
 	Tuyệt Vô Thần rất hài lòng  nhìn một chút con trai của chính mình Tuyệt Thiên, sau đó nói: "Thiên nhi! Ngươi làm  rất tốt, có con trai như ngươi vậy, là ta Tuyệt Vô Thần  phúc khí, tương lai Vô Thần Tuyệt cung  người thừa kế, cũng để cho Thiên nhi ngươi tới nhận chức!"
 
 	Tuyệt Thiên sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Cảm tạ cha! Hài nhi hội vẫn phụ trợ cha, để cha thực hiện xưng bá Trung Nguyên  lý tưởng!" .
 
 	"Ừm! Được!" Tuyệt Vô Thần nói.
 
 	Tuyệt Vô Thần thiên vị Tuyệt Thiên  ý tứ liếc mắt một cái là rõ mồn một, cùng Tuyệt Thiên cùng đến  Tuyệt Tâm hắn thậm chí ngay cả xem đều lười xem, đồng dạng con trai ruột, khác biệt nhưng là cách nhau một trời một vực, thực sự là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Làm bạn tại Tuyệt Vô Thần bên người mỹ lệ phụ nhân, chỉ thấy nàng vô tình hay cố ý  nhìn một chút lẳng lặng đứng ngây ra một bên  Tuyệt Tâm một chút, nàng tựa hồ cũng cảm giác được Tuyệt Vô Thần làm  có chút qua , không thể làm gì khác hơn là khẽ hé đôi môi đỏ mộng, khẽ cười nói: "Vô thần! Ngươi không phải mới vừa nói muốn xem thử xem Trung Nguyên cao thủ võ lâm  danh sách ? Hiện tại Tuyệt Tâm bọn họ trở về , ngươi làm sao cũng không phải sốt ruột ?" .
 
 	Tuyệt Vô Thần hơi sững sờ, sau đó trong nháy mắt phản ứng lại, lúc này cười ha ha nói: "Mỹ nhân! Đa tạ nhắc nhở, vừa mới trong lòng cao hứng, nhưng là đã quên vừa nãy suy nghĩ" .
 
 	Đầu tiên là quay đầu nhìn một chút Tuyệt Tâm, sau đó là nhìn một chút Tuyệt Tâm trong tay  một quyển quyển đánh, Tuyệt Vô Thần lúc này mới gương mặt lạnh lùng, chậm rãi nói rằng: "Tuyệt Tâm, trong tay ngươi nắm  nhưng dù là Trung Nguyên cao thủ võ lâm  danh sách? Làm sao còn không cho ta trình lên? Thực sự là kỳ cục!" .
 
 	Tuyệt Tâm cả người chấn động, một luồng cảm giác nhục nhã thoáng chốc tràn ngập trong lòng, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, mở mắt lần nữa  thời điểm, hắn đã là một mặt  mỉm cười vẻ, tiến lên hai bước cầm trong tay  quyển đánh hai tay dâng hiến đến Tuyệt Vô Thần  trước mặt, nói: "Cha! Hài nhi vừa nãy có chút phân thần, bởi vậy không thể đúng lúc đem danh sách giao cho cha, hài nhi biết sai, xin mời cha xử phạt!" .
 
 	"Hừ! Ngươi cũng biết sai? Như có lần sau, ta định hảo hảo xử phạt ngươi!" Tuyệt Vô Thần không một chút nào cho Tuyệt Tâm mặt mũi, trực tiếp ngay mặt quát lớn nói.
 
 	Bên cạnh  mỹ phụ có chút không đành lòng, nhưng nàng há miệng, do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có thể nói xuất cái gì đến, mà Tuyệt Thiên, hắn chỉ là đứng ở một bên hơi có chút đắc ý  nhìn Tuyệt Vô Thần răn dạy Tuyệt Tâm, căn bản sẽ không có nói giúp đỡ  ý nghĩ.
 
 	"Phải! Cha!" Tuyệt Tâm nói.
 
 	Đối mặt Tuyệt Vô Thần  quát lớn, Tuyệt Tâm trong lòng không có oán hận đó là giả , chỉ là chính mình vẫn không có thực lực đối kháng Tuyệt Vô Thần, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn chịu nhục, hơn nữa, muốn có được càng cao hơn  quyền lợi địa vị, hắn tạm thời còn nhất định phải ỷ lại Tuyệt Vô Thần, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có lựa chọn khuất phục.
 
 	"Hừ! Càng ngày càng kỳ cục!"
 
 	Tuyệt Vô Thần hung tợn  trừng Tuyệt Tâm một chút, sau đó thu hồi nhãn thần, đem sự chú ý tập trung ở trong tay  danh sách bên trên, chậm rãi  đem danh sách từng điểm từng điểm  mở ra, sắc mặt của hắn cũng là càng ngày càng nghiêm nghị, ngồi ở bên cạnh hắn mỹ lệ phụ nhân cũng là cảm thấy thật tò mò, hơi nghiêng đi đầu cũng nhìn về phía  danh sách bên trong  nội dung.
 
 	Này quyển danh sách là do Tuyệt Tâm cùng Tuyệt Thiên cùng thẩm vấn Tuyệt Vô Thần cung giam giữ  Trung Nguyên cao thủ đạt được đến  một quyển cao thủ danh sách, bên trong ghi chép  cao thủ đều là tại gần nhất ba mươi thời kì từng xuất hiện giang hồ nhân vật, mặc kệ là hắc đạo vẫn là bạch đạo, phàm là tại trong chốn giang hồ có địa vị người có thực lực, hoa này danh sách bên trong đều có ghi chép.
 
 	Không chỉ như thế, Tuyệt Tâm nguyên bản vì lấy lòng Tuyệt Vô Thần, cố ý đem danh sách ghi chép  cực kỳ tỉ mỉ, danh sách bên trên, ghi chép  không đơn thuần chỉ có họ tên, còn có tỉ mỉ  võ công giới thiệu, thậm chí, có mấy người  lai lịch thân phận đều ghi chép  rõ rõ ràng ràng, bởi vậy có thể thấy được Tuyệt Tâm  có ý đồ riêng, tâm cơ của hắn không phải đơn thuần  Tuyệt Thiên có thể so sánh với .
 
 	Mở ra danh sách sau đó, mỹ phụ cùng Tuyệt Vô Thần đầu tiên nhìn nhìn thấy  chính là Vô Danh  tên, chỉ thấy mặt trên rõ ràng  viết đến: Vô Danh, Trung Nguyên võ lâm thần thoại, kiếm tông đệ tử, hiện tại ẩn cư với Trung Hoa các bên trong,  kiếm đạo tu vi đã đạt đến trí thiên kiếm cảnh giới, khi còn trẻ từng khiêu chiến các đại môn phái, tận bại lúc đó mười môn phái lớn cao thủ, một thời hiển hách võ lâm, sau bị có Kiếm thánh danh xưng  Độc Cô Kiếm khiêu chiến,  ứng chiến, Kiếm thánh bái phục.
 
 	Hắn  chủ yếu võ học có: không tên kiếm pháp, vô thượng kiếm đạo, kiếm huyết phù du.
 
 	"Vô Danh? Hừ! Không nghĩ tới ngươi vừa trọng xuất giang hồ , bất quá, chúng ta ba mươi năm  ước định kỳ hạn dĩ nhiên đến kỳ, ta cũng có thể quang minh chính đại  làm chủ Trung Nguyên , hơn nữa, ngươi không nghĩ tới sao! Ta Tuyệt Vô Thần dùng các ngươi trung nguyên  Kim chung tráo võ học hơn nữa thay đổi, rốt cục luyện thành  chí cao võ học Bất Bại Kim Thân!"
 
 	Tuyệt Vô Thần  trên mặt lộ ra  âm sâu sắc  nụ cười, dáng dấp kia, quả thực lại như là một cái khát máu  ác ma, kỳ thực, tại từ nhỏ trong lúc, Tuyệt Vô Thần cùng Vô Danh từng có một đoạn ân oán, vào lúc ấy, đối với tự thân công lực đầy cõi lòng tự tin  Tuyệt Vô Thần ý đồ chia sẻ Trung Nguyên võ lâm, nhưng cuối cùng bị Vô Danh  bại, hắn đáp ứng rồi Vô Danh  ước định, trong vòng ba mươi năm không ở bước vào Trung Nguyên nửa bước.
 
 	Nhìn như Tuyệt Vô Thần là tại tín thủ hứa hẹn, trên thực tế là ở trong bóng tối chăm chỉ tu luyện võ học, mưu đồ tương lai đem Vô Danh bại vào trong tay chính mình, sau đó đang tiếp tục cướp đoạt Trung Nguyên  giang sơn.
 
 	Mỹ lệ phụ nhân lén lút liếc mắt nhìn Tuyệt Vô Thần  sắc mặt, thấy hắn một mặt  vẻ cừu hận, mỹ lệ phụ nhân trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng tuy rằng hiện tại là Tuyệt Vô Thần  thê tử, nhưng trên thực tế nàng nhưng là một chỗ địa đạo đạo  người Trung nguyên, nàng cũng không muốn nhìn thấy quê hương của chính mình bị dã tâm bừng bừng  người Nhật bổn cướp đoạt.
 
 	Xem xong Vô Danh sau đó, đón lấy  danh sách có, Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Kiếm Thần, Nhiếp Phong, Đoạn Kim, cùng với rất nhiều  giang hồ nhân sĩ, toàn bộ là một ít trong chốn giang hồ thanh danh hiển hách  cao thủ võ lâm, mà Hùng Bá, Kiếm Tham, Kiếm Ma đám người, bởi vì chết đi  duyên cớ, bởi vậy cũng không có bị ghi chép hạ xuống, bọn họ muốn đối phó chính là đối với Vô Thần Tuyệt cung có uy hiếp người, mà không phải thống kê Trung Nguyên võ lâm từng xuất hiện bao nhiêu cao thủ.
 
 	"Nhiếp Phong?" Mỹ lệ phụ nhân kinh hô.
 
 	Nàng làm sao cũng không nghĩ ra dĩ nhiên có thể ở đây nhìn thấy Nhiếp Phong  tên, kỳ thực, nàng nguyên bản thì có một đứa con trai, đó là tại nàng vẫn không có gặp phải Tuyệt Vô Thần trước đó, nàng trước đây  phu quân chính là Trung Nguyên võ lâm tiếng tăm lừng lẫy  Đệ nhất Đao vương Nhiếp Nhân Vương, con trai của nàng chính là gọi Nhiếp Phong. 
 
 	Tuyệt Vô Thần hơi kinh ngạc  liếc mắt nhìn bên cạnh mỹ lệ phụ nhân, nghi hoặc  nói rằng: "Làm sao? Mỹ nhân nhận ra Nhiếp Phong?" .
 
 	Mỹ lệ phụ nhân trong lòng cả kinh, vội vã giải thích: "Làm sao hội! Ta làm sao có khả năng nhận thức Nhiếp Phong, ta chẳng qua là cảm thấy danh tự này có chút ý nghĩa mà thôi!" .
 
 	"Nha! Thì ra là như vậy!" Tuyệt Vô Thần nói.
 
 	Qua loa xong Tuyệt Vô Thần sau đó, mỹ lệ phụ nhân kế tục hướng Nhiếp Phong  danh sách nhìn lại, khi triệt để xem xong Nhiếp Phong  hết thảy tin tức sau đó, trái tim của nàng càng ngày càng kích động, càng ngày càng khó lấy tự kiềm chế, bao nhiêu năm , không nghĩ tới rốt cục nhìn thấy con trai của chính mình , nguyên lai hắn đã an an toàn toàn bộ  lớn rồi, còn giống như là một cao thủ  dáng vẻ.
 
 	An tâm xuống đến sau đó, mỹ lệ phụ nhân kế tục hướng về danh sách nhìn xuống, Tuyệt Vô Thần cũng là từng điểm từng điểm  mở ra trong tay  danh sách, rốt cục, danh sách bị triệt để  trải ra, theo danh sách từng cái từng cái  nhìn sang, cuối cùng, tên của một người hấp dẫn  Tuyệt Vô Thần và mỹ lệ nữ tử  chú ý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      