         "Này! Đón lấy ta đến cùng nên làm như thế nào, như thế nào mới có thể làm cho Hùng Bá thu ta làm đệ tử a!" Nhan Lân nằm ở trên giường, khắp khuôn mặt là sầu dung.
 
 	Từ khi Hùng Bá đem Nhan Lân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng ba người mang về Thiên Hạ hội sau đó, liền cũng không còn quan tâm qua ba người bọn họ , đáng được ăn mừng chính là, bởi ba người tuổi tác đều khá nhỏ  duyên cớ, phụ trách sắp xếp dừng chân  quản sự cũng chưa hề đem bọn họ tách ra, mà là thống nhất sắp xếp đến  đồng dạng tuổi tác khá nhỏ  Tần Sương  trong phòng.
 
 	Trong ba người, Nhan Lân là sớm nhất tỉnh lại , vừa mở mắt ra liền nhìn thấy  vẻ mặt tươi cười  Tần Sương, khi đó, Nhan Lân xác thực giật mình không nhỏ, cuối cùng vẫn là Khổng Từ giải thích  một phen, Nhan Lân mới biết là Hùng Bá đem mình mang về Thiên Hạ hội , đồng thời đều trực tiếp trở thành  Thiên Hạ hội  đệ tử.
 
 	Trải qua hơn một tháng  ở chung, Nhan Lân đối với Tần Sương cũng có một điểm hiểu rõ, rộng rãi rộng lượng đối với bất kỳ người nào đều là một bộ bình dị gần gũi  nụ cười, để mỗi cái nói chuyện cùng hắn người, đều có loại như gió xuân ấm áp  cảm giác, chẳng trách có thể bị lưới bạn xưng là đại ca  điển hình nhân vật.
 
 	Cho tới tỳ nữ Khổng Từ, Nhan Lân đối với nàng  ấn tượng tốt vô cùng, dịu ngoan ngây thơ, thiện lương thuần phác những này ưu điểm nàng có thể nói là chiếm toàn bộ , quan trọng hơn chính là, còn nhỏ tuổi  nàng đã có thể nhìn ra được tuyệt đối là cái mỹ nhân phôi, mắt ngọc mày ngài, cơ bạch đáng yêu, không trách có thể làm cho được xưng Bất Khốc Tử thần  Bộ Kinh Vân cũng động phàm tâm.
 
 	Ở cái này phòng lớn giữa lúc bên trong tổng cộng có năm tấm giường chiếu, phân biệt nằm một tên ngủ say  tiểu hài tử, bọn họ phân biệt là Tần Sương, Nhan Lân, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng năm người, trong đó Bộ Kinh Vân tiến vào Thiên Hạ hội  thời gian chỉ đứng sau Tần Sương, mà tỳ nữ Khổng Từ bởi vì cô gái, nàng  phòng ngủ bị sắp xếp tại gian phòng cách vách bên trong, nàng chỉ phụ trách chăm sóc năm người  sinh hoạt, những chuyện khác là không dùng nàng đi làm , điều này làm cho nàng có rất nhiều nhàn rỗi  thời gian.
 
 	"Hừ! Bọn họ ngủ  trái lại ngon lành , ta  liền thảm, còn có nhiều đồ như vậy cần nghĩ" Nhan Lân bĩu môi, có chút khó chịu, thế nhưng Nhan Lân trong lòng rất rõ ràng, nếu như chính mình không kế hoạch xong sau này nên làm như thế nào, đến thời điểm đừng nói đang làm đại hiệp , có thể bảo vệ một cái mạng là tốt lắm rồi, nơi này nhưng là Phong Vân thế giới, giết người là không đền mạng , nếu muốn qua  tiêu sái phải phải có khiến người ta e ngại  thực lực.
 
 	Càng nghĩ càng ngủ không được, Nhan Lân liền dứt khoát nắm anh hùng hệ thống  cột quest cho hoán đi ra, trong suốt  cột quest không hề tiếng động  xuất hiện ở trước mắt, mở ra túi đồ nhìn xuống, bên trong chỉ biểu thị  hai cái ô vuông, đồng thời ô vuông bên trong đều thả đồ vật, hai người này ô vuông bên trong thả  đồ vật chính là theo Nhan Bất Phàm trên người tìm đến  【 Lưu Vân kiếm pháp 】 cùng hắn  bảo kiếm Quân tử kiếm.
 
 	Tuy rằng 【 Lưu Vân kiếm pháp 】 bị hệ thống phán định là vì luyện tập trạng thái, cũng thu nhận đến  anh hùng hệ thống  võ học một cột bên trong, nhưng nó  nguyên bản cũng không có biến mất, bị Nhan Lân tồn đến  trong cái bọc, lần kia Nhan Lân còn phát hiện  một cái chuyện thú vị, mặc kệ hướng về trong gói hàng thả bao nhiêu đồ vật, mỗi thả một cái, đều sẽ lập tức hình thành một cái ô vuông, nói cách khác, Nhan Lân  cái bao này là có thể vô hạn gửi đồ vật , căn bản sẽ không có cái gì hạn chế số lượng  quy định.
 
 	Xem xong  túi đồ, Nhan Lân tiếp theo liền mở ra  nhiệm vụ một cột, bên trong vẫn là lúc trước ba người kia nhiệm vụ, chỉ bất quá lần này cái kia màu xanh lam  nhiệm vụ mặt sau có thêm một câu"Có thể hoàn thành" ba chữ.
 
 	Tuy rằng hoàn thành  một cái nhiệm vụ, thế nhưng Nhan Lân một chút cũng không cao hứng nổi, không đối với cái gì, chỉ vì hoàn thành  cái này màu xanh lam nhiệm vụ cho  khen thưởng cũng quá hắn mẹ hố cha , chỉ khen thưởng  một điểm điểm Sinh Tồn cùng hai lạng tán bạc vụn lưỡng, nếu như hệ thống là cá nhân , Nhan Lân tuyệt đối sẽ dựng thẳng lên hai cái thật dài  ngón giữa, sau đó mắng: FUCK
 
 	Khinh bỉ quy khinh bỉ, nhưng lại nhỏ bé thịt cũng là thịt a, căn cứ tuyệt không lãng phí  nguyên tắc, Nhan Lân vẫn là lựa chọn  hoàn thành, sau đó Nhan Lân  ánh mắt lại rơi vào  còn lại  màu đỏ nhiệm vụ cùng màu tím nhiệm vụ mặt trên, nhìn những kia khen thưởng, Nhan Lân vừa yêu vừa hận.
 
 	Màu tím nhiệm vụ  khen thưởng vô cùng phong phú, cái gì gọi là là đến  cực hạn, nhưng nhìn đến hoàn thành điều kiện  thời điểm, Nhan Lân lập tức liền chỗ này , đùa giỡn, Hùng Bá nhưng là Phong Vân Hùng Bá thiên hạ tiền kỳ ngưu bức nhất  tồn tại, muốn giết hắn còn khó hơn lên trời, hết thảy nhiệm vụ này bị Nhan Lân tạm thời bài trừ ở bên ngoài, chờ sau này thực lực mạnh  lại tính toán sau.
 
 	Mà màu đỏ nhiệm vụ so ra liền đơn giản  rất nhiều, thế nhưng muốn trở thành đường chủ, nhất định phải phải có một thân lợi hại võ công, trở nên mạnh mẽ cũng không phải chuyện một sớm một chiều, căn cứ tự thân  tình huống, Nhan Lân biết, e sợ còn muốn mười năm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	Thu hồi anh hùng hệ thống, Nhan Lân vừa nãy linh quang lóe lên, nghĩ đến  một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng, vậy thì là, muốn làm đường chủ nhất định phải là Hùng Bá  đệ tử nhập thất, bằng không là tuyệt đối không thể ngồi trên đường chủ bảo tọa , coi như bản thân thực lực rất mạnh cũng là vô dụng , Đoạn Lãng chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, luận tư chất võ công hắn tuyệt đối không thua với Phong Vân bất luận một ai, chỉ vì không phải Hùng Bá  đệ tử thân truyền, mới không chiếm được trọng dụng.
 
 	"Như thế nào mới có thể làm cho Hùng Bá thu làm đệ tử nhập thất?" Nhan Lân nỗ lực  nghĩ hết thảy khả năng  biện pháp.
 
 	"Hùng Bá sở dĩ hội thu Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân làm đồ đệ, tất cả những thứ này đều là Nê Bồ Tát cho Hùng Bá  phê nói có Phong Vân hai chữ, nếu như phê nói bên trong có tên của ta, Hùng Bá có thể hay không thu ta làm đồ đệ đây?" Nhan Lân âm thầm nghĩ đến.
 
 	"Đúng rồi, Nê Bồ Tát  phê nói: kim lân mà lại là vật trong ao, hiểu ra Phong Vân liền Hóa Long, câu thứ nhất không phải là có cái lân tử? Nếu như lại tìm một cái tên bên trong mang chữ vàng người, thì càng có vẻ bổ sung lẫn nhau , mỗi câu thơ bên trong bao hàm hai người, cứ như vậy, lấy Hùng Bá thà giết lầm một ngàn tuyệt không buông tha một cái  tính cách, nói không chắc vẫn đúng là có thể thành công" Nhan Lân càng nghĩ càng thấy đến mức rất có thể.
 
 	Vấn đề là, đi đâu mà tìm tên bên trong mang chữ vàng người đâu? Nhan Lân tại đen kịt  trong phòng nhìn quét  một vòng, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở Đoạn Lãng  trên giường, bởi vì hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp, tuy rằng Đoạn Lãng  tên bên trong không có chữ vàng, thế nhưng có thể cải tiến a, ngược lại Hùng Bá lại không biết hắn tên thật là gì, thêm vào chúng ta những người này vừa tới và những người khác còn không có gì gặp nhau, tự nhiên không ai hội nhận thức Đoạn Lãng.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhan Lân cũng lại không nhẫn nại được , hắn quyết định lập tức thực thi kế hoạch của chính mình, để ngừa có biến, sớm làm tốt dự định tóm lại là không có sai .
 
 	Nhẹ nhàng  theo trong chăn bò đi ra, đi tới Đoạn Lãng  giường chiếu một bên, đưa tay ra tại Đoạn Lãng  trên bả vai nhẹ nhàng lung lay hai lần, để Nhan Lân bất ngờ chính là, Đoạn Lãng lại vẫn không ngủ , vừa nãy chỉ là nhắm mắt lại mà thôi, Nhan Lân vội vã vươn ngón tay tại bên mép làm một cái xuỵt thanh  động tác, Đoạn Lãng tuy rằng không rõ vì sao, nhưng vẫn gật đầu một cái.
 
 	Chỉ chỉ cửa phòng, Nhan Lân trước hết một bước đi ra ngoài, cũng không lâu lắm Đoạn Lãng cũng đi ra .
 
 	Hai người tìm cái bí mật  địa phương, Đoạn Lãng đầu tiên không nhịn được  hỏi: "Lân đại ca, ngươi gọi ta đi ra, có việc?"
 
 	"Ân"
 
 	Nhan Lân chỉ trỏ, tiếp theo sau đó nói rằng: "Đoạn Lãng, ngươi sau đó có tính toán gì?"
 
 	"Đương nhiên là học võ trở nên mạnh mẽ, chấn chỉnh lại chúng ta đoạn gia  uy danh" Đoạn Lãng không chút do dự  nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm sao trở nên mạnh mẽ?"
 
 	Đoạn Lãng vô cùng kinh ngạc  liếc nhìn Nhan Lân, nói: "Lân đại ca, ngươi có phải là có chuyện gì hay không phải nói cho ta?"
 
 	"Không sai, chúng ta nếu như muốn nổi bật hơn mọi người, nhất định phải học được võ công thượng thừa, tại Thiên Hạ hội như muốn học thượng thừa võ học, phải trở thành Hùng Bá  đệ tử nhập thất" Nhan Lân ý tứ sâu xa  nhìn Đoạn Lãng.
 
 	"Cái kia muốn như thế nào mới có thể bái Hùng Bá sư phụ?" Đoạn Lãng nói.
 
 	Nhan Lân cũng không có trực tiếp trả lời Đoạn Lãng, mà là đi thẳng tới Đoạn Lãng trước mặt, hai tay ấn lại bờ vai của hắn, sắc mặt nặng nề  nói rằng: "Đoạn Lãng, ngươi có nguyện ý hay không tín đại ca một lần"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi" Đoạn Lãng hơi hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu nói.
 
 	Giờ khắc này Nhan Lân trong lòng một tảng đá mới coi như rơi xuống, nếu như Đoạn Lãng không nghe chính mình , sự tình thì khó rồi, kỳ thực Nhan Lân đã sớm dự định giúp Đoạn Lãng một cái , Đoạn Lãng  tiềm lực là rất lớn , nếu là giao hảo  hắn, sau đó sư huynh đệ năm người cùng một chỗ tru diệt Hùng Bá mà lại không phải sung sướng.
 
 	Nhan Lân nói: "Sau đó ngươi không nên cùng bất luận kẻ nào nói ngươi gọi Đoạn Lãng, từ nay về sau tên của ngươi gọi Đoạn Kim, biết không?"
 
 	"Đây là vì sao?" Đoạn Lãng cảm thấy rất khó hiểu.
 
 	"Ngươi không nên hỏi tại sao, ngươi chỉ cần biết rằng quan hệ này đến ngươi sau này  tiền đồ vận mệnh, mặt khác, còn bao gồm vận mệnh của ta" Nhan Lân trầm giọng nói.
 
 	Ánh mắt lấp loé  chốc lát, Đoạn Lãng gật gật đầu xem như là đồng ý, sau đó lại hỏi: "Vậy làm sao hướng về Nhiếp Phong bọn họ giải thích?" .
 
 	"Ngươi chờ một lúc hướng đi bọn họ nói lời xin lỗi, liền nói ngươi lừa bọn họ, sau đó tại nói cho bọn họ biết tên thật của ngươi gọi Đoạn Kim" Nhan Lân vỗ vỗ Đoạn Lãng  cánh tay, ôn hòa  nói rằng.
 
 	"Ân" Đoạn Lãng tầng tầng  gật đầu một cái.
 
 	Sau đó hai người trước sau đều lặng yên trở lại  gian phòng, sau đó lên giường tiếp tục ngủ, Tần Sương bọn họ đều ngủ rất say sưa, cũng không có phát hiện Nhan Lân hai người  dị thường.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      