 Sau hai ngày

Thiên Hạ hội quần anh điện, Hùng Bá một thân đại hoàng long bào ngồi cao long ỷ bên trên, phía dưới trái phải các trạm hai người, bọn họ chính là Hùng Bá tam đại đệ tử, trải qua vô số lần giao phong, bọn họ dĩ nhiên rút đi trĩ non bề ngoài, mỗi người có vẻ thành thục thận trọng, không hổ là trong chốn giang hồ hiếm có cao thủ thanh niên.

Trừ Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cùng Đoạn Kim ở ngoài, một người khác nhưng là tỳ nữ Khổng Từ, chỉ thấy nàng lúc này hai tay không ngừng nắm bắt góc áo, trên mặt càng là che kín vẻ sợ hãi, nguyên bản nàng đang giúp Nhiếp Phong quét tước gian phòng, ai biết lại bị nhân báo cho Hùng Bá xin nàng đi qua tự thoại, không lý do bị gọi đi tự thoại, điều này không khỏi làm cho Khổng Từ lo lắng, có phải là chính mình nơi nào làm sai , bang chủ muốn trừng phạt chính mình.

Tuy rằng Khổng Từ cùng Nhiếp Phong đã là nhất định chung tình, thế nhưng, biết việc này cũng chỉ có sư huynh đệ năm người mà thôi, Khổng Từ nguyên bản là chuyên môn bồi dưỡng thành phụ trách Hùng Bá năm vị đệ tử nhập thất sinh hoạt hàng ngày tỳ nữ, sau đó cùng Nhiếp Phong tư định cả đời sau đó, Tần Sương đám người vì để cho Nhiếp Phong cùng Khổng Từ có thể có càng nhiều ở chung thời gian, vì lẽ đó cố ý tìm phụ trách Thiên Hạ hội hết thảy việc vặt tạp vật tổng quản Văn Sửu Sửu, để hắn nắm Khổng Từ điều đến Nhiếp Phong thủ hạ, chỉ phụ trách một mình hắn sinh hoạt hàng ngày.

Trong đại điện, không đơn thuần chỉ là Khổng Từ một người căng thẳng, Bộ Kinh Vân ba người cũng là một mặt mờ mịt vẻ, Nhiếp Phong càng là nôn nóng bất an, hôm nay sư phụ đem mình cùng Vân sư huynh còn có đoạn sư đệ gọi tới, vốn tưởng rằng là có cái gì chuyện quan trọng, ai biết, đi vào đại điện lại phát hiện Khổng Từ cũng tại bên trong cung điện, Khổng Từ chỉ là một cái phổ thông tỳ nữ, sư phụ vì sao phải chỉ cần đem nàng chiêu gọi lại đây?

Thấy ngồi ở long y Hùng Bá chỉ là cười đang nhìn mình đám người, nhưng không nói lời nào, Nhiếp Phong trong lòng càng là thấp thỏm bất an lên, do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhắm mắt tiến lên một bước chắp tay nói: "Sư phụ, hôm nay nhưng là có chuyện gì? Vì sao. . . ." .

Nhiếp Phong nghiêng đầu nhìn một chút Khổng Từ, nghĩ biểu đạt sự tình không cần nói cũng biết.

"Ha ha ha" nhìn các đệ tử thần sắc sốt sắng, Hùng Bá không nhịn được lớn tiếng nở nụ cười.

Sau khi cười xong, Hùng Bá mới chính kinh nói rằng: "Hôm nay đem các ngươi mấy cái kêu đến, là có một kiện việc vui phải nói cho ngươi " .

"Việc vui?" Nhiếp Phong mấy người nhìn nhau.

Hùng Bá gật đầu cười, nói: "Không sai, sư phụ dự định thu một nghĩa nữ, mà người kia chính là Khổng Từ" .

"Cái gì? Thu ta làm nghĩa nữ?"

Khổng Từ một mặt kinh ngạc chỉ mình, tỏ rõ vẻ khó có thể tin, chính mình chỉ là một cái chỉ là tỳ nữ, cao cao tại thượng bang chủ lại muốn thu mình làm con gái, khả năng này?

Nhiếp Phong đám người nghe được Hùng Bá , từng cái từng cái sững sờ ở tại chỗ, quá bất ngờ , nguyên bản còn tưởng rằng có việc không tốt muốn phát sinh, không nghĩ tới dĩ nhiên là bực này chuyện tốt, nếu như Khổng Từ thành sư phụ con gái, cái kia thân phận của nàng tự nhiên cũng cao, đến thời điểm cùng Nhiếp Phong kết hôn tự nhiên là môn đăng hộ đối, không dùng bởi vì Khổng Từ là tỳ nữ duyên cớ, dẫn đến sư phụ không đồng ý.

"Khổng Từ, còn không mau cảm tạ bang chủ" Đoạn Kim quay về Khổng Từ thúc giục.

Bộ Kinh Vân cũng là hiếm thấy có ý cười, hướng Khổng Từ nói: "Khổng Từ, đây là chuyện tốt to lớn, mau nhanh cảm tạ bang chủ đi" .

Hạnh phúc làm đến thực sự là quá đột nhiên , Khổng Từ đều có chút chưa hoàn hồn lại , đứng tại chỗ không biết nên làm như thế nào mới được, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn về phía bên cạnh Nhiếp Phong, hi vọng hắn có thể tự nói với mình nên làm như thế nào.

Hùng Bá muốn thu Khổng Từ làm nghĩa nữ, Nhiếp Phong đương nhiên sẽ không phản đối, thấy Khổng Từ nhìn sang, vội vã cười hướng nàng gật gật đầu.

Từ khi Khổng Từ yêu Nhiếp Phong, lâu dần Nhiếp Phong liền triệt để thành tinh thần của nàng trụ cột, thấy Nhiếp Phong gật đầu, Khổng Từ lúc này mới tiến lên đi rồi hai bước, quay về Hùng Bá hơi thi lễ một cái, nói: "Khổng Từ cảm tạ bang chủ" .

"Eh nha! Làm sao còn gọi bang chủ, Khổng Từ a, nên gọi cha mới đúng" vẫn đứng tại Hùng Bá bên cạnh Văn Sửu Sửu đột nhiên nói rằng.

Vốn tưởng rằng tự mình nói một câu lời hay, ai biết cương nói xong Hùng Bá liền nhìn mình lom lom, hồi tưởng một thoáng mới vừa nói , giờ mới hiểu được lại đây, phẫn nộ nói: "Sửu Sửu đáng chết, là tiểu thư mới đúng" .

Thấy Văn Sửu Sửu đổi giọng, Hùng Bá lúc này mới thoả mãn quay đầu lại mặt mang mỉm cười nhìn Khổng Từ, lúc này hắn đã không còn là một cái vạn người bên trên bang chủ, thêm như là một vị hiền lành phụ thân mỉm cười đang nhìn mình con gái.

Khổng Từ dù sao cũng là từng va chạm xã hội , càng là từ nhỏ đã tiếp thu chuyên môn huấn luyện, lễ nghi cùng nghe lời đoán ý tự nhiên cũng là thông hiểu đạo lí, lần thứ hai hướng Hùng Bá thi lễ một cái, nói: "Con gái cảm tạ cha" .

"Được! Ha ha ha"

Nhìn thấy Khổng Từ ngoan ngoãn mô dạng, Hùng Bá rất là vui mừng, nện cho một thoáng tay vịn sau đó, liền đứng dậy đi tới Khổng Từ bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Khổng Từ vai đẹp, nói: "Từ nay về sau ngươi chính là ta Hùng Bá con gái , muốn cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi?" .

Khổng Từ vội vã lắc lắc đầu, nói: "Có thể làm ngài con gái, là Khổng Từ đời trước đã tu luyện phúc khí, nơi nào còn dám có cái gì hy vọng xa vời" .

Hùng Bá vừa định nói chuyện, nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền đến một tiếng gấp gáp "Báo. . ." .

Trong lòng mọi người nghi hoặc, cùng nhau quay đầu nhìn về phía đại điện ở ngoài, rất nhanh, một tên người mặc hắc y Thiên Hạ hội bóng đen đệ tử vội vội vàng vàng chạy vào, mới vừa vào đến đại điện, bóng đen đệ tử cũng không ngẩng đầu, rầm một tiếng liền quỳ trên mặt đất chắp tay nói: "Bang chủ, việc lớn không tốt , Sương đường chủ hắn. . Hắn. . ." .

Bóng đen đệ tử để Nhiếp Phong đám người cả kinh, ám đạo hẳn là sương sư huynh đã xảy ra chuyện gì? Tính cách khá là nóng nảy Đoạn Kim lập tức liền lên trước thu bóng đen đệ tử cổ áo, gầm hét lên: "Nói mau, sương sư huynh hắn làm sao ?" .

Bóng đen đệ tử cũng là sợ hết hồn, vội vàng nói: "Sương đường chủ hắn bị Độc Cô Nhất Phương đặt xuống vạn trượng vách núi , đến nay sinh tử chưa biết" .

"Sương sư huynh chết rồi?"

Đoạn Kim buông ra bóng đen đệ tử cổ áo, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng biển, thật lâu không thể bình tĩnh. Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong cũng là tỏ rõ vẻ khiếp sợ, Khổng Từ càng là che miệng lộ ra không thể vẻ mặt, liền ngay cả vẫn giếng cổ không dao động Hùng Bá cũng là sắc mặt khẽ thay đổi, lúc đầu tỏ rõ vẻ hỉ khí vẻ trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng, trở nên âm trầm cực kỳ lên.

"Độc Cô Nhất Phương! Ta phải giết ngươi" Nhiếp Phong tâm tình kích động nhất.

Bộ Kinh Vân cũng là tỏ rõ vẻ âm trầm, hướng Hùng Bá chắp tay nói: "Sư phụ, ta đi làm thịt cái kia Độc Cô Nhất Phương, là vì sương sư huynh báo thù rửa hận" .

"Còn có ta" Đoạn Kim cũng phụ họa nói.

Hùng Bá đi rồi hai bước, quay lưng mọi người, trầm giọng nói: "Không, Sương nhi võ công vẫn luôn tại các ngươi bên trên, liền hắn đều thắng không được cái kia Độc Cô Nhất Phương, các ngươi đi chỉ có thể chịu chết uổng" .

"Chịu chết ta cũng muốn đi, sương sư huynh vẫn đợi ta liền như huynh lớn lên thông thường, hắn ân tình ta không cần báo đáp, hiện tại hắn bị người giết hại, ta tuyệt không có thể khoanh tay đứng nhìn, kính xin sư phụ chấp thuận đồ nhi đi tới vô song thành là vì sương sư huynh tuyết hận" Nhiếp Phong kiên định nói rằng.

Hùng Bá xoay người, thở dài một hơi, nói: "Sư phụ biết các ngươi tâm tình rất khó chịu, thế nhưng, không chỉ là các ngươi khó chịu, trong lòng ta càng khó chịu hơn, Sương nhi là ta một tay nuôi nấng, hắn lại như con trai của ta thông thường, bây giờ bị người giết hại, ta há có thể không hận, nếu không là lo lắng Thiên Hạ hội bị người thừa lúc vắng mà vào, sư phụ đã sớm tìm Độc Cô Nhất Phương đi rồi" .

Nhìn ba vị đệ tử tỏ rõ vẻ không cam lòng vẻ mặt, Hùng Bá tiếp tục nói: "Bây giờ biện pháp duy nhất chính là chờ các ngươi Nhị sư huynh trở về, hắn Phong Thần thối đã luyện đến cảnh giới tối cao, so với sư phụ cũng là không kém mảy may, công lực cũng là vượt qua các ngươi Đại sư huynh, đến thời điểm, liền do Lân nhi dẫn dắt các ngươi đi tới vô song thành, tìm cái kia Độc Cô Nhất Phương cho các ngươi Đại sư huynh báo thù rửa hận" .

"Lân sư huynh?" Bộ Kinh Vân hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Nhị sư huynh võ công đã vậy còn quá lợi hại , liền ngay cả Hùng Bá đều là vài phần kính trọng.

Thấy hai vị sư đệ đều trầm mặc lại, tựa hồ cũng tán thành Hùng Bá ý kiến, Bộ Kinh Vân không thể làm gì khác hơn là nói: "Lân sư huynh tuy rằng thực lực cao cường, thế nhưng hắn còn tại bắc bình địa phản, cũng không biết lúc nào có thể trở về" .

Hùng Bá hơi khoát tay áo nói: "Tốt rồi, liền theo sư phụ nói làm đi, các ngươi đều đi xuống trước đi, sư phụ cần yên lặng một chút" .

Thấy Hùng Bá không muốn đang nói chuyện dáng vẻ, Bộ Kinh Vân đám người tự nhiên cũng không tốt kế tục quấn quýt xuống, đều hướng về Hùng Bá thi lễ một cái sau đó, liền cùng rời đi quần anh điện, Văn Sửu Sửu có vẻ như cũng nhìn ra hình thức không đúng, vội vã xin lỗi một phen, cũng lặng yên lùi ra.

Mọi người đi rồi, toàn bộ bên trong cung điện cũng chỉ còn sót lại Hùng Bá một người, có vẻ có chút trống rỗng cảm giác, Hùng Bá lúc này trên mặt đã không có vừa nãy khổ sở vẻ mặt, thay vào đó nhưng là âm sâu sắc cười gằn.

"Tần Sương, không nghĩ tới ngươi liền như thế chết rồi, cũng được, tỉnh lão phu sau đó tự mình động thủ, bất quá, Độc Cô Nhất Phương người lão tặc kia thực lực vẫn là rất lợi hại , có thể làm cho Tần Sương tiểu tử kia cam tâm nhảy nhai" .

Người trong võ lâm bình thường rất ít có người nhảy nhai, đặc biệt thực lực mạnh người, bởi vì liều mạng chém giết hay là còn có thể trốn tính mạng, coi như chết rồi cũng không oán được ai, vừa vào giang hồ thân bất do kỷ ai cũng hiểu, mà nhảy nhai liền không giống , vậy tuyệt đối là chắc chắn phải chết, mặc ngươi thực lực mạnh đến đâu cũng không ngoại lệ, trừ phi có thể ngự khí phi hành.

"Hừ! Nếu Độc Cô Nhất Phương thực lực mạnh như vậy, lão phu sao không mượn hắn tay một lần diệt trừ phong, vân, lân ba cái đại họa tâm phúc, chớ có trách ta nhẫn tâm, muốn trách thì trách các ngươi không nên ngăn cản ta nhất thống thiên hạ con đường" .

. . . . . . .

"A! Đây là nơi nào? Ta vì sao lại ở đây?"

Một người mặc bạch ngọc cẩm phục thanh niên anh tuấn gian nan nắm thân thể chịu đựng lên, dùng sức quơ quơ có chút ngất vù vù đầu, cảm giác tốt lắm rồi, lúc này mới cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, thế nhưng, này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn giật mình, nguyên lai thanh niên hiện tại nằm địa phương cũng không phải bình địa, mà là một viên phát triển bề ngang tại trên vách đá đại thụ, thanh niên cũng không biết này thụ tên gì, thế nhưng này viên thụ cành lá nhưng là dài đến đặc biệt tươi tốt.

Cái này thanh niên anh tuấn không phải người khác, chính là theo trên vách núi cheo leo nhảy xuống Tần Sương, vốn tưởng rằng chắc chắn phải chết, nhưng không nghĩ tới tại vách núi trung gian bộ phận bị một viên trái lại sinh đại thụ cấp cứu một mạng, tuy rằng ngã thành trọng thương, thế nhưng tổng so sánh chết đi thân thiết.

Nhìn thấy trong tay mình còn nắm vô song dương kiếm, Tần Sương hơi thở phào nhẹ nhõm, nếu như cái này võ lâm hiếm thấy bảo kiếm thất lạc , không khỏi cũng quá đáng tiếc , nếu bảo kiếm chưa ném, vậy kế tiếp tự nhiên là nghĩ biện pháp rời đi nơi này .

Tần Sương ngẩng đầu nhìn vách núi cheo leo mặt trên, trong lòng nhất thời lạnh xuống, quá cao , nghĩ triển khai khinh công đi tới căn bản là không thể, bất đắc dĩ, Tần Sương không thể làm gì khác hơn là cúi người hướng phía dưới nhìn lại, thế nhưng, nữ thần may mắn cũng không có quan tâm hắn, phía dưới càng là sâu không lường được, hơn nữa sương mù tràn ngập căn bản là không thấy rõ phía dưới đến cùng sâu bao nhiêu.

"Lẽ nào ta Tần Sương chỉ có thể bị sống sờ sờ vây ở nơi đây?"

Đối mặt như vậy tuyệt địa, cho dù lấy trầm ổn làm đại biểu Tần Sương cũng không thể không bất đắc dĩ cảm thán một tiếng, thế nhưng, khi hắn trong lúc vô tình quay đầu lại một chốc cái kia, trong mắt hắn không cam lòng lập tức trở nên tan thành mây khói.

Bởi vì ở sau người hắn trên vách đá, dĩ nhiên có một cái hang động, theo dưới chân đại thụ đi là có thể an toàn đi tới cái huyệt động kia, vừa mới bắt đầu Tần Sương là quay lưng vách núi cheo leo , vì lẽ đó cũng không có phát hiện gần như thế địa phương vẫn còn có một cái hang động.

Phát hiện có càng tốt hơn đặt chân , Tần Sương đương nhiên sẽ không bỏ qua, ôm vô song dương kiếm cẩn thận từng li từng tí một đi tới hang động biên giới, Tần Sương lúc này mới thở dài ra một hơi, vẫn ở tại trời cao không đường hạ không cửa độc nhất trên cây, mùi vị đó thực sự không dễ chịu.

Đến vách núi cheo leo hang động sau đó, Tần Sương mới phát hiện, cái huyệt động này cũng không phải là mình vừa tại trên cây nhìn thấy đơn giản như vậy, vừa mới bắt đầu chính mình nhìn thấy chỉ là một cái không lớn phổ thông vách núi cheo leo lõm động, mà trên thực tế cái huyệt động này còn càng sâu, chỉ bất quá tiến vào bên trong cửa động bị bên ngoài một tảng đá lớn chặn lại rồi tầm mắt mà thôi.

Hơi hơi do dự chốc lát, Tần Sương vẫn là quyết định vào xem xem đến tột cùng, ngược lại chính mình cũng không địa phương có thể đi, không bằng coi như thăm dò hiểm, nói không chắc còn có thể có chút không tưởng tượng nổi cơ duyên.

Theo khá nhỏ cửa động, Tần Sương cúi đầu cẩn thận dị thường chậm rãi đi vào, đang làm đi rồi khoảng chừng bảy, tám mét thời điểm, vỗ một cái cửa đá che ở trước mặt, mà để Tần Sương giật nảy cả mình chính là, tại này quạt cửa đá phía trên lại vẫn có khắc hai cái màu đỏ tươi đại tự.

"Kiếm thánh?" Tần Sương nhẹ nhàng đọc một lần mặt trên chữ viết, sau đó suy tư lên. 