         	Chương 121: Chém giết Hỏa Kỳ Lân
  
  	"Chỗ đó phải là Nhiếp Phong đánh chết Hỏa Kỳ Lân địa phương ah! Cũng tốt, nếu tới đều tới, ta đây liền phải đi biết một chút về cái này trong truyền thuyết Hỏa Kỳ Lân đến cùng lớn lên cái gì dáng dấp, ha hả! Thật là chờ mong a!"
  
  	Thu Huyết Bồ Đề sau khi, Nhan Lân hướng phía một cái bị đụng rất lớn một cái chỗ hổng nham bích địa phương nhìn, chỉ là thoáng suy tư một chút, hắn ngay lập tức đi tới chỗ hổng địa phương, cái chỗ này hắn ra mắt, tại trước đây xem phong vân phim thời điểm, cái này nham bích chỗ hổng chính là bị Nhiếp Phong cùng Hỏa Kỳ Lân đụng đi ra, bên trong có một rất sâu thủy đàm, mà Nhiếp Phong chính là lợi dụng thủy đàm trong Thủy đem Hỏa Kỳ Lân cho ám toán, đem Hỏa Kỳ Lân cho đóng băng ở nơi này thủy đàm trong.
  
  	Đứng ở nham bích chỗ hổng sát biên giới chỗ, Nhan Lân hướng bên trong nhìn, nhất thời, hắn nhịn không được ngược hít một hơi khí lạnh, quả nhiên, một con cực đại dị thú bị đóng băng ở bên trong, tuy rằng còn nhìn không thấy con này dị thú toàn thân hình dạng, có thể kia bộc lộ ra mặt nước nửa hỏa hồng cái trán cùng hai con huyết hồng sừng kỳ lân là lớn như vậy, nhìn một cái, phỏng chừng đều có một người bàn học lớn như vậy, quả nhiên không hổ là Hỏa Kỳ Lân.
  
  	"Kỳ quái! Kia Nhiếp Phong đến tột cùng là dùng cái gì võ học đem cái này Hỏa Kỳ Lân cho đóng băng ở, lẽ nào, hắn ngay cả liền một loại có thể đóng băng võ học? Không đạo lý a! Nhiếp Phong võ công đều là lấy mau đến xưng, lấy Phong làm căn bản, cùng băng sương căn bản không có nửa điểm quan hệ, duy nhất có điểm liên hệ chính là hắn gia truyền Băng Tâm Quyết, có thể Băng Tâm Quyết hẳn là chỉ là một môn có thể cho thần trí bất loạn khẩu quyết tâm pháp mà thôi, cũng không có thể có loại uy lực này ah! Kỳ quái, kỳ quái" .
  
  	Nhan Lân cau mày lông chăm chú suy tư một hồi, thủy chung nghĩ không ra cái nguyên cớ tới, sau cùng hắn đơn giản không nhớ tới Nhiếp Phong là thế nào đóng băng Hỏa Kỳ Lân, nhưng mà, đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở âm bỗng nhiên tại Nhan Lân trong đầu vang lên.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, phát hiện một con Thượng Cổ Thần Thú Hỏa Kỳ Lân, có thể bắt. Có hay không bắt?"
  
  	"Dĩ nhiên có thể bắt? Lẽ nào, cái này Hỏa Kỳ Lân còn chưa có chết?" Nghe được hệ thống nhắc nhở âm, Nhan Lân cả kinh lông mi đều thiếu chút nữa ngã xuống, sau cùng hắn phải ở trong lòng cảm thán, quả nhiên Thần Thú chính là Thần Thú, như vậy cũng còn chết không, bất quá, sau cùng đúng là vẫn còn tiện nghi tự mình.
  
  	"Chẳng lẽ bị đóng băng người và động vật cũng sẽ không chết? Thật là kỳ quái "
  
  	Nhan Lân một cái toát ra nhẹ nhàng rơi vào trên mặt băng, thử một chút mặt băng độ cứng, cũng không tệ lắm. Hẳn là rất rắn chắc, đạp dâng lên cứng rắn, không có nỗi lo về sau, hắn trực tiếp đi tới Hỏa Kỳ Lân đầu biên tỉ mỉ đánh giá.
  
  	"Không biết cái này Hỏa Kỳ Lân cũng không thể được hấp thu, nếu có thể hấp thu mà nói, vậy kiếm quá, lớn như vậy chỉ Hỏa Kỳ Lân nghĩ đến hẳn là sống không ít thời gian ah" nhìn chăm chú bất động Hỏa Kỳ Lân, một cái tham lam nghĩ cách tại Nhan Lân trong đầu hiện lên, bởi vì hắn nghĩ đến đã từng thấy một cái phim. Cái kia phim gọi là 囧囧 hiệp, bên trong liền có một người lợi dụng hút tinh ** hấp thu một con Thiên Niên Thụ Yêu công lực, bất quá, người nọ cuối cùng vẫn chết. Bởi vì hắn thân thể căn bản thừa thụ không cường đại như vậy công lực.
  
  	Càng muốn, Nhan Lân càng là phiền táo không ngớt, rốt cuộc là hút còn chưa phải hút? Hút, nếu như thành công. Thực lực của chính mình có thể nói là tăng nhiều một đoạn, không hút mà nói, nhiều lắm mình chính là nhiều Hỏa Kỳ Lân sủng vật. Tuy rằng Hỏa Kỳ Lân rất ngưu bức, nhưng này dù sao chỉ là ngoại vật, tự thân thực lực đúng là vẫn còn tăng không nửa điểm, loại kết quả này cũng không phải là Nhan Lân muốn, hắn muốn hết thảy đều tại trong lòng bàn tay mình, nổi bật là hắn tánh mạng mình, hắn sẽ không ký thác vào bất luận kẻ nào trên người.
  
  	"Mã đức! Hút liền hút, chống đỡ chết gan lớn, chết đói nhát gan, lão tư cũng không phải là 囧囧 hiệp bên trong cái kia rác rưởi, hừ! Đáng chết Hỏa Kỳ Lân, nếu như lão tư tại trên người ngươi không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, ta nhất định làm thịt ngươi, cho ngươi lớn lên như thế ngậm, cũng cái vắt cổ chày ra nước!"
  
  	Nhan Lân hạ quyết định chủ ý sau khi, không chút do dự nào, trở mình một cái chưởng ấn trực tiếp liền đắp lên Hỏa Kỳ Lân bại lộ bên ngoài trên trán, nhất thời, hắc sắc khói đặc từ từ toát ra, đây là hắn đang thi triển đến Bắc Minh Thần Công hiệu quả.
  
  	"Dĩ nhiên thật có thể, khe nằm! Phát đạt "
  
  	Làm Nhan Lân tay vừa tiếp xúc Hỏa Kỳ Lân cái trán, đồng thời thi triển ra Bắc Minh Thần Công thời điểm, hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được từng cổ một cuồn cuộn không ngừng nguyên khí theo cánh tay hắn tiến vào hắn trong thân thể, loại cảm giác này hắn quen đi nữa tất bất quá, không sai, đây tuyệt đối là hấp thu công lực thành công tiết tấu.
  
  	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, lần này hấp thu thời gian rõ ràng trường rất nhiều rất nhiều, trước đây hấp thu Kiếm Tông nhất ngậm cái kia Kiếm Tôn thời điểm, Nhan Lân cũng chỉ bất quá hoa nửa giờ mà thôi, nhưng bây giờ, đều đã qua một cái nửa nhiều tiếng đồng hồ, cái này Hỏa Kỳ Lân công lực lại còn là không có hấp thu thành công, đến nơi đây, Nhan Lân không khỏi thật có chút lo lắng dâng lên, sẽ không thật cứ như vậy một mực hấp thu đi xuống đi! Kia mình coi như không bị chống bạo cũng phải chết đói tại đây nha!
  
  	Mặc dù có lòng buông tha hấp thu, nhưng Nhan Lân không phải làm như vậy, cũng không dám làm như thế, bởi vì ... này thế nhưng hấp thu công lực tối kỵ, một khi trên đường đình chỉ, liền cho công cốc, hắn đem không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, chẳng những phải không được chỗ tốt, thậm chí còn sẽ có công lực nghịch phản, cuối cùng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, mà cái này, cũng chính là Bắc Minh Thần Công tệ đoan, dù sao, như loại này nghịch thiên ăn gian võ học, nếu như không điểm tệ đoan, vậy thì thật là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Nhưng mà, ngay Nhan Lân càng ngày càng lo lắng thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm rốt cục tại Nhan Lân trong đầu vang lên, thanh âm này, Nhan Lân nghe là đẹp như thế hay, quả thực chính là âm thanh của tự nhiên.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, ngươi thành công hấp thu một con còn nhỏ Thượng Cổ Thần Thú Hỏa Kỳ Lân, thu được Hỏa Kỳ Lân toàn bộ công lực, ngài công lực tăng 500 năm, thật đáng mừng! Thỉnh không ngừng cố gắng!"
  
  	"Còn nhỏ Thần Thú? Nguyên lai cái này Hỏa Kỳ Lân mạnh mẻ như vậy, đều có 500 năm công lực lại còn là một con còn nhỏ Thần Thú, đây thật là không thể tưởng tượng nổi, cũng không biết chờ hắn sau trưởng thành, đến cùng sẽ có cường đại dường nào công lực" Nhan Lân nghe được hệ thống nhắc nhở âm sau khi, quả thực chính là thất kinh, mạnh mẻ như vậy một con Hỏa Kỳ Lân dĩ nhiên mới là còn nhỏ kỳ, nhìn như vậy tới, Nhiếp Phong cùng mình quả thực chính là chó săn thỉ vận, nếu như đụng tới con này Hỏa Kỳ Lân là thành niên kỳ mà nói, kia coi như mình cái này có 950 năm công lực người gặp phải cũng phải ngoan ngoãn nghỉ đồ ăn.
  
  	Nhìn bị tự mình hấp thu xong toàn thân công lực Hỏa Kỳ Lân, Nhan Lân trong mắt không khỏi dần hiện ra một tia sát ý, lợi hại như vậy một con Thượng Cổ Thần Thú, cũng không biết giết kia đến tột cùng có thể đạt được thứ tốt gì, thật rất chờ mong a!
  
  	Nhan Lân chậm rãi rút ra phía sau Hồng Liên Kiếm, ánh mắt khẽ híp một cái, sau đó một đạo khí thế bồng bột cường hãn màu đỏ Kiếm khí tựa như cắt đậu hủ thông thường dễ dàng mở ra Hỏa Kỳ Lân chỗ mặt băng, nhất thời, bạo liệt tiếng sấm tạc lên, khối băng nham thạch khối vụn tùy ý bay ngang, nhưng mà Nhan Lân lại đứng ở mặt băng bất vi sở động, tùy ý cái này bay ngang đồ vật tùy ý nện ở trên người mình, lúc này hắn đã rồi công lực Đại Thành, căn bản cũng không cần để ý tới cái này đối với hắn chút nào tạo không ra thương tổn đồ vật.
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, ngài thành công đánh chết một con Thượng Cổ Thần Thú, thu được Thần Khí ( Kỳ Lân Kiếm ) một thanh, thỉnh không ngừng cố gắng!"
  
  	"Đinh!"
  
  	"Chúc mừng kí chủ, bởi ngài là toàn bộ Vũ Trụ thập đại chung cực hệ thống tất cả kí chủ trong, vị thứ nhất giết chết Thượng Cổ Thần Thú kí chủ, ngài thu được tiềm năng điểm thưởng cho 200 điểm, thỉnh không ngừng cố gắng, dũng đoạt đệ nhất!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      