         "U Nhược! U Nhược! Ngươi ở đâu? Ta là Đoạn Kim!"
 
 	Giữa hồ tiểu trúc bên trong, Đoạn Kim lại như đã phát điên dường như  khắp nơi tìm kiếm  cái gì, trong miệng hắn còn vẫn la lên  U Nhược cái này rõ ràng là nữ tử  tên, nhìn hắn cái kia một mặt sốt ruột mà lại lo lắng  dáng dấp, cực kỳ hiển nhiên, hắn cùng vị kia gọi làm U Nhược  nữ tử cần phải rất quen thuộc, đồng thời là hắn cực kỳ quan tâm  một người.
 
 	Xuyên qua nhà chính, tìm tới gian phòng, một gian, một gian, lại một gian, không có, không có, vẫn không có, đi ngang qua  một phen nỗ lực sau đó, Đoạn Kim rốt cục bình tĩnh lại, ánh mắt của hắn đang không ngừng  biến ảo, khi thì lo lắng, khi thì lo lắng, hắn đang suy tư, hắn đang suy tư U Nhược vào giờ phút này đến tột cùng hội đi nơi nào?
 
 	"Không được! U Nhược tại Hùng Bá bên người!"
 
 	Đoạn Kim lại như nghĩ tới điều gì chuyện phi thường đáng sợ, sắc mặt của hắn lập tức trở nên trắng xám cực điểm, không chút do dự nào, hắn trực tiếp liền xoay người liền lao ra  giữa hồ tiểu trúc, khinh công càng là vượt xa người thường phát huy, một điểm nhảy một cái trong lúc đó, rất nhanh sẽ vươn mình rơi vào  một cái trong hồ  trên thuyền nhỏ.
 
 	. . . . . .
 
 	Thiên Hạ hội đệ nhất lâu, cái này từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tự tiện xông vào  địa phương, ngày hôm nay, nhưng nghênh đón  một vị bất ngờ chi khách, nàng là một vị nữ tử, sinh  da mặt trắng xinh đẹp, là một vị hiếm thấy mỹ lệ cô nương, nàng cái kia một thân trắng như tuyết  váy, càng là vì nàng tăng thêm không ít  quyến rũ cảm giác.
 
 	Bất quá, nàng  mỗi tiếng nói cử động nhưng là khiến người ta mở rộng tầm mắt, miệng đầy lời thô tục, lẫm lẫm liệt liệt, rất khó tưởng tượng chuyện như vậy dĩ nhiên phát sinh tại một vị nữ tử  trên người, hơn nữa, còn là một vị tương đương đẹp đẽ  trên người cô gái.
 
 	Cô gái này nhếch lên cái hai chân, nhàn nhã  dựa lưng  một tấm ghế Thái sư bên trên, trong tay một tờ vẻ ngoài tinh mỹ  bánh ngọt thỉnh thoảng  hướng về trong miệng đưa đi, hoàn toàn một bộ địa chủ lão bà  dáng dấp, tại bên cạnh nàng ngồi một vị uy nghiêm mười phần  người đàn ông trung niên, tên này người đàn ông trung niên không phải người khác, chính là thiên hạ này hội  chủ nhân, Hùng Bá Hùng bang chủ, mà cô gái này chính là Hùng Bá  nữ nhi ruột thịt U Nhược.
 
 	Nhìn thấy con gái của chính mình tựa hồ tâm tình cũng không tệ lắm, Hùng Bá cũng là hơi cảm giác vui mừng, mỉm cười nói: "U Nhược! Mấy ngày nay ngươi liền đợi đến đang vi phụ bên người, hai cha con chúng ta cũng đã lâu không gặp mặt , cũng nên cố gắng bồi dưỡng một chút cảm tình rồi! Để ngươi một mình đợi đến tại giữa hồ tiểu trúc, thực sự là làm khó ngươi " .
 
 	"Làm khó ta?"
 
 	Nữ tử con ngươi xoay tròn xoay một cái, sau đó đứng lên đến, đánh rắn bên trên côn  nói rằng: "Nếu ngươi đều cảm thấy làm khó ta, vậy ngươi thì càng cần phải thả ta đi ra ngoài, từ nhỏ ngươi liền để ta ở tại giữa hồ tiểu trúc, ngươi biết ta có bao nhiêu cô quạnh? Ngươi đến cùng có nghĩ tới hay không ta  cảm thụ, ngươi không phải là muốn muốn ta cả đời đều đợi đến tại giữa hồ tiểu trúc đi, vậy ta tình nguyện đi chết!" .
 
 	"Này! U Nhược, U Nhược!"
 
 	Lời nói ý vị sâu xa  đem nữ tử một lần nữa đặt tại  trên ghế thái sư, Hùng Bá có chút làm khó  nói rằng: "Không phải vì phụ không muốn để cho ngươi đi ra ngoài, thực sự là vi phụ  kẻ địch quá nhiều quá nhiều , trong chốn giang hồ không biết có bao nhiêu người nghĩ đưa ta vào chỗ chết, ta để ngươi đi ra ngoài, nếu là có chuyện bất trắc nhưng như thế nào là tốt!" .
 
 	Nghe được Hùng Bá , nữ tử hơi sững sờ, sau đó do do dự dự  nói rằng: "Có thể ngươi cũng không thể vẫn để ta đợi đến tại giữa hồ tiểu trúc đi! Bên ngoài ra sao ta thấy đều chưa từng thấy, đi ra ngoài một lần, nghĩ đến cũng sẽ không có việc đi!" .
 
 	"Này! . . . ."
 
 	Trầm mặc  một phen, Hùng Bá rốt cục thỏa hiệp nói: "Được rồi! Ta có thể đáp ứng để ngươi đi ra ngoài một lần, bất quá, phải chờ tới Đoạn Kim trở lại hẵng nói, không có hắn bảo vệ ngươi, ta sẽ không cho phép ngươi bước ra Thiên Hạ hội một bước !" .
 
 	"Đoạn Kim?"
 
 	Nữ tử bĩu môi, tựa hồ có hơi bất mãn nói: "Ta mới không muốn để cho hắn theo ta lặc! Ta thấy hắn đều phiền, cũng không biết ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào , thường thường  để hắn tới gặp ta, ngươi cũng không phải là muốn chiêu hắn đang làm con rể đi!" .
 
 	"Nha? Lại có việc này?"
 
 	Hùng Bá một mặt  vẻ tò mò, liền vội vàng hỏi: "Ta cũng không có để hắn đi tìm ngươi, ta chỉ nhớ rõ dặn dò hắn đưa cho ngươi một chút đồ bổ mà thôi, chẳng lẽ, Đoạn Kim tiểu tử kia sau đó còn tìm qua ngươi?" .
 
 	"Không phải ngươi để hắn tìm đến ta ? Ta còn tưởng rằng là ngươi tìm cho ta  vị hôn phu, Hừ! Muốn sớm biết là như vậy, ta nhất định phải hắn đẹp đẽ!" Nữ tử hơi ngạc nhiên sau đó, vỗ vỗ bàn, có chút tức giận bất bình  nói rằng.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Hùng Bá trong mắt loé ra vẻ khác lạ, cười nói: "U Nhược! Nhưng là Đoạn Kim tiểu tử kia thích ngươi ? Ngươi đối với hắn ấn tượng làm sao a?" .
 
 	"Ấn tượng?"
 
 	Nhanh chóng  lắc lắc đầu, nữ tử hơi không kiên nhẫn  nói rằng: "Đối với hắn, ta không hề có một chút cảm giác, hắn mỗi ngày quấn quít lấy ta, ta đều hận không thể tự tay bóp chết hắn, hơn nữa, ta chồng tương lai, nhất định phải là một vị võ nghệ cao cường người, không chỉ như thế, nhân còn muốn dài đến tuấn!" .
 
 	"Nha? Lẽ nào Kim nhi ngoại hình vẫn không đủ anh tuấn? Hắn  võ nghệ tu vi cũng có thể nói trẻ tuổi bên trong giảo sở, như vậy ưu tú  thanh niên tuấn kiệt, U Nhược còn không thoả mãn?" Nghe được lời của cô gái sau, Hùng Bá có chút dở khóc dở cười  nói rằng.
 
 	"Liền hắn còn giảo sở?"
 
 	Không nói gì  trợn tròn mắt, nữ tử trắng ra  nói rằng: "Ta hiện tại là nhìn thấy hắn đều phiền, ta cảnh cáo ngươi a! Sau đó nếu là còn dám để hắn tìm đến ta, vậy thì đừng trách ta Vô Tình , Hừ! Ta có chính là thủ đoạn đối phó hắn, đến thời điểm bảo bối của ngươi đệ tử xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng là không oán ta được " .
 
 	"Ha ha ha! U Nhược a U Nhược, ngươi vẫn là một điểm cũng không có thay đổi"
 
 	Đưa tay chỉ nữ tử, Hùng Bá cười nói: "Cố gắng, vi phụ đáp ứng ngươi chính là, muốn kết hôn con gái của ta, không có cao quý gia thế hiển hách thân phận, cùng xuất chúng  võ nghệ tài mạo, quả thực chính là mơ hão! U Nhược, ngươi yên tâm, vi phụ nhất định vì ngươi tìm một vị tuyệt hảo lương phối!" .
 
 	"Thiết!"
 
 	Bĩu môi khinh thường, nữ tử bỗng nhiên nghĩ tới điều gì dường như , quay đầu nhìn về phía Hùng Bá, nói rằng: "Ta đến vậy kỳ quái, nguyên bản cái kia họ đoạn  tiểu tử mỗi ngày đều sẽ đi tìm ta, có thể gần đây hai tháng ta đều không có nhìn thấy bóng người của hắn, lẽ nào hắn không ở Thiên Hạ hội ?" .
 
 	"Không sai!"
 
 	Hùng Bá gật gật đầu, vẻ mặt cũng là vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Kim nhi từ lúc mấy tháng trước cũng đã bị ta phái đi truy sát kẻ phản bội Nhiếp Phong , có thể cho đến ngày nay, hắn vẫn chưa trở về, lại như đá chìm biển lớn thông thường, căn cứ cơ sở ngầm  tình báo, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân đã mỗi người đi một ngả, thêm vào Nhiếp Phong có thương tích tại người, nghĩ đến hẳn là sẽ không là Kim nhi  đối thủ!" .
 
 	Nghe được Hùng Bá , nữ tử hơi kinh hãi, vội vã không hiểu hỏi: "Cái gì? Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân phản bội Thiên Hạ hội ? Tại sao lại như vậy, bọn họ không đều là ngươi  đệ tử thân truyền? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" .
 
 	"Hừ!"
 
 	Tầng tầng  hừ một tiếng, Hùng Bá một mặt sát ý  nói rằng: "U Nhược! Ngươi vẫn đợi đến tại giữa hồ tiểu trúc tự nhiên không biết gần nhất phát sinh  cái gì, ta là làm sao cũng không nghĩ ra, lão phu phí sát khổ tâm, tỉ mỉ đào tạo  năm vị đệ tử cuối cùng, lại bị giết  bị giết, bội phản  bội phản, càng làm cho lão phu khí sát chính là, Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người  cha đẻ, lại vẫn là vi phụ  kẻ thù sống còn, ròng rã mười năm, bọn họ đợi đến tại lão phu bên người mười năm, ta dĩ nhiên một điểm phát hiện đều không có" .
 
 	Nữ tử ánh mắt hơi lấp lóe, khó có thể tin  nói rằng: "Ngươi làm sao hội họp bọn họ  cha đẻ kết làm sâu như vậy cừu đại hận? Còn thu rồi bọn họ  con trai ruột làm đệ tử thân truyền, chẳng lẽ đây chính là thiên ý? Đúng rồi, vừa nãy nghe ngươi nói bị giết  bị giết, này lại là chuyện ra sao?" .
 
 	"Hừ!"
 
 	Mạnh mẽ  nện cho một thoáng bên cạnh  tiểu trác, Hùng Bá cũng là hơi cảm giác khó có thể tin  nói rằng: "U Nhược! Ngươi có chỗ không biết, tại trước đây không lâu, vi phụ  thân truyền đại đệ tử Tần Sương bị vô song thành  thành chủ Độc Cô Nhất Phương bức cho rơi xuống vạn trượng vách núi, đã không còn sống  khả năng, chuyện này, tại trong chốn giang hồ gây nên  náo động không thể bảo là không lớn, vi phụ  thanh minh cũng là chịu đến không ít  nghi vấn!" .
 
 	"Tần Sương dĩ nhiên chết rồi!"
 
 	Nghe được Hùng Bá , nữ tử giật nảy cả mình, Hùng Bá  năm vị đệ tử thân truyền hắn đều là nghe nói qua , bất quá, nàng chỉ là biết tên, cũng chưa từng thấy chân nhân mà thôi, nhưng là, nàng thực sự là không nghĩ tới, ngăn ngắn thời gian, cha mình tự tay bồi dưỡng  đại đệ tử dĩ nhiên cũng đã bị người cho giết.
 
 	Hơi kinh ngạc qua đi, nữ tử lại hỏi: "Nếu việc đã đến nước này, ngươi là giải quyết thế nào ? Theo ta được biết, vô song thành  thành chủ Độc Cô Nhất Phương là thành danh đã lâu  cao thủ tuyệt đỉnh, nếu ngươi không tự thân xuất mã, ngươi  mấy vị đệ tử cuối cùng là không thể giết chết Độc Cô Nhất Phương , Tần Sương thân là Đại sư huynh, tu vi nghĩ đến cũng là mạnh nhất , nhưng là, liền ngay cả hắn đều chịu khổ bị giết, phái những người khác đi vậy là chịu chết mà thôi!" .
 
 	"U Nhược! Ngươi đây liền đoán sai "
 
 	Không để ý đến nữ tử một mặt không rõ  vẻ mặt, Hùng Bá tự mình bản thân  nói rằng: "Kỳ thực, ta cũng không có tự mình ra tay, ra tay chính là ta  đóng cửa Nhị đệ tử, người giang hồ xưng Ngọc Kỳ Lân  Nhan Lân!"
 
 	"Ngọc Kỳ Lân? Nhan Lân?"
 
 	Nghe được Hùng Bá , nữ tử hơi một mặt, liền vội vàng hỏi: "Ngươi dĩ nhiên phái hắn đi? Lẽ nào ngươi liền không sợ hắn cũng bị Độc Cô Nhất Phương giết chết?" .
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Cười to  vài tiếng qua đi, Hùng Bá giải thích: "U Nhược! Ngươi có chỗ không biết, nguyên bản ta cũng không sẽ phái hắn đi vô song thành, nhưng là, khi ta đạt được Lân nhi tại bắc  nhanh chóng  thu phục phản loạn  tam bang sáu phái sau đó, ta mới quyết định do hắn đi tới vô song thành là vì Sương nhi báo thù rửa hận, vừa đến có thể tăng cường Thiên Hạ hội  thanh uy, thứ hai, cũng có thể cho hắn một cái rèn luyện  cơ hội, phải biết, không trải qua sống và chết  chiến đấu, là không thể trở thành cao thủ chân chính " .
 
 	"Vậy hắn đến tột cùng giết Độc Cô Nhất Phương không có?" Nữ tử hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Khẳng định  gật gật đầu, Hùng Bá lại có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim  nói rằng: "Đáng tiếc, hắn tuy rằng giết Độc Cô Nhất Phương, thanh danh tăng nhiều, nhưng ở trước đây không lâu, ta mệnh lệnh hắn tự mình dẫn Thiên Trì Thập Nhị Sát đi vào truy sát kẻ phản bội Bộ Kinh Vân, có thể vạn vạn không nghĩ tới, đột nhiên theo nửa đường giết ra cái thần bí  người áo đỏ, Lân nhi không địch lại bên dưới, chết thảm tại người áo đỏ  dưới kiếm!" .
 
 	"Cái gì? Có Thiên Trì Thập Nhị Sát hỗ trợ lại vẫn bị người áo đỏ giết chết?"
 
 	Nữ tử con ngươi lớn lên, miệng càng là xem đến có thể nuốt sống hạ một cái đại trứng gà, thân là Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá  con gái, nàng vẫn là biết một ít bí ẩn việc , hình tượng Thiên Trì Thập Nhị Sát chính là phụ thân hắn Hùng Bá tự tay bí mật thu phục  mười ba vị hàng đầu sát thủ, thực lực đều là cao cấp nhất  lợi hại, cũng không định đến, một vị có thể độc lập giết chết Độc Cô Nhất Phương người thêm vào Thiên Trì Thập Nhị Sát đều đánh không lại thần bí  người áo đỏ, mà phụ thân  Nhị đệ tử càng là chết thảm tại người áo đỏ  bảo kiếm bên dưới.
 
 	Trầm mặc  rất lâu, nữ tử mới hỏi: "Ngày đó trì mười hai sát làm sao ? Đào tẩu ?" .
 
 	Lắc lắc đầu, Hùng Bá sắc mặt mù mịt  nói rằng: "Không có! Toàn bộ chết vào người áo đỏ  dưới kiếm!" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      