         "Nhanh như vậy, Bộ Kinh Vân muốn đi cứu Hoắc Liệt?"
 
 	Nhìn thấy lần này  chi nhánh nhiệm vụ dĩ nhiên là Bộ Kinh Vân muốn đi nhà tù cứu Hoắc Liệt, Nhan Lân sợ hết hồn, thực sự không nghĩ tới cố sự  tình tiết dĩ nhiên phát triển  nhanh như vậy, như trong ti vi bên trong  nội dung vở kịch, giai đoạn này, Tần Sương bọn họ hay là đã thành  đường chủ, cũng không biết Đoạn Lãng lên làm  đường chủ không có, bất quá như vậy cũng được, điều này làm cho Nhan Lân đối với sau đó  nội dung vở kịch phát triển, bao nhiêu có thể đại khái đoán ra một ít thời gian.
 
 	Này Hoắc Liệt tại Phong Vân bên trong tuy rằng không thế nào nổi danh, thế nhưng thân phận của hắn nhưng là lai lịch bất phàm, đầu tiên hắn hiện tại là hoàng cung  đại nội thị vệ thống lĩnh, tiếp theo hắn  một cái khác thân phận liền không đơn giản , hắn chính là Bộ Kinh Vân nghĩa phụ Hoắc Bộ Thiên  đồng bào sinh đôi huynh đệ Hoắc Liệt.
 
 	Bởi vì từ nhỏ cha ruột liền bệnh nặng tạ thế, Bộ Kinh Vân cùng hắn nương liền bắt đầu qua  cô nhi quả phụ, sinh hoạt thảm đạm  tháng ngày, nhận hết ức hiếp cùng khinh thường tự nhiên là thiếu không được , mãi đến tận Hoắc Bộ Thiên  xuất hiện, cũng trở thành  hắn  kế phụ, Hoắc Bộ Thiên đối với mẹ con lưỡng đúng là không lời nói, tốt  không được , điều này làm cho nội tâm lạnh lẽo  Bộ Kinh Vân triệt để  tiếp nhận rồi Hoắc Bộ Thiên, hơn nữa này Hoắc Bộ Thiên dĩ nhiên lựa chọn quản gia truyền ra Hoắc gia kiếm pháp truyền cho Bộ Kinh Vân cái này nghĩa tử mà không phải mình  con trai ruột, bởi vậy có thể thấy được, hắn đúng là nắm Bộ Kinh Vân coi như  thân sinh  nhi tử tới đối xử.
 
 	Nói chung một câu nói, Hoắc Bộ Thiên là Bộ Kinh Vân ngoại trừ hắn nương, ở trên thế giới này người thân cận nhất, vốn định sau khi lớn lên nhất định phải cố gắng báo đáp hắn  thời điểm, nhưng phát sinh  tàn sát Hoắc gia trang  sự tình, điều này làm cho Bộ Kinh Vân suốt đời khó quên, mà này Hoắc Liệt làm Bộ Kinh Vân  sinh đôi huynh đệ, cũng coi như là Bộ Kinh Vân hiện tại thân nhân duy nhất , nghĩa phụ đối với mình tốt, Bộ Kinh Vân đến chết cũng sẽ không quên, hiện tại hắn  sinh đôi huynh đệ có nguy hiểm đến tính mạng, Bộ Kinh Vân làm sao có khả năng không ra tay giúp đỡ, dù cho là một tia hi vọng cũng không có.
 
 	Bất kể như thế nào, vì nhiệm vụ cũng được, vì kết giao Bộ Kinh Vân cũng được, Nhan Lân đã quyết định  quyết tâm, này Hoắc Liệt mình nhất định muốn cứu đến, Hoắc Liệt võ công thường thường, nghĩ đến hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến Phong Vân sau đó  nội dung vở kịch phát triển.
 
 	. . . . .
 
 	Buổi tối vào lúc canh ba, Thiên Hạ hội đại lao.
 
 	Thiên Hạ hội đời mới Phi Vân đường đường chủ Bộ Kinh Vân, một thân một mình đi tới giam giữ phạm nhân  trong đại lao, trên đường thông suốt, đi thẳng đến tận cùng bên trong  một gian lao tù, Bộ Kinh Vân lúc này mới dừng bước.
 
 	Hai cái tạm giam phạm nhân  Thiên Hạ hội đệ tử đang uống  tiểu tửu giải buồn, vừa nhìn dĩ nhiên là Hùng Bá  Nhị đệ tử Bộ Kinh Vân, hai người vội vã đứng lên đến chắp tay hành lễ, nói: "Thuộc hạ gặp Vân đường chủ" .
 
 	"Ừm!"
 
 	Bộ Kinh Vân gật gật đầu, nói: "Chiếc chìa khóa đem ra" .
 
 	Một cái đệ tử vội vã móc ra một chiếc chìa khóa giao cho Bộ Kinh Vân  trên tay, Bộ Kinh Vân nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước" .
 
 	Nhìn hai người sau khi rời đi, Bộ Kinh Vân lúc này mới đem nhà tù mở ra , đi tới bên trong, Bộ Kinh Vân nhìn Hoắc Liệt  mặt, trong lòng rất khiếp sợ, người này đến cùng là ai? Làm sao hội họp nghĩa phụ lớn lên  như vậy giống nhau? .
 
 	Lúc này không phải là chỉ có Bộ Kinh Vân một người kinh ngạc, trong phòng giam giam giữ  Hoắc Liệt cùng con trai của hắn hoắc kế tiềm cũng tương tự kỳ quái, người này chuyện gì xảy ra, ngày hôm qua chính mình lén lút lẻn vào Thiên Hạ hội chuẩn bị ám sát Hùng Bá làm tốt đại ca báo thù, sau đó bị hắn phát hiện, lúc đó chính mình rõ ràng không phải là đối thủ của hắn, hắn hoàn toàn có thể giết mình , vì sao lại đối với mình hạ thủ lưu tình? .
 
 	Thấy Bộ Kinh Vân liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình xem, cũng không nói lời nào, Hoắc Liệt không thể làm gì khác hơn là mở miệng hỏi: "Ngươi tại sao đối với ta hạ thủ lưu tình?" .
 
 	Hoắc Liệt dài đến thực sự quá giống Hoắc Bộ Thiên , điều này làm cho Bộ Kinh Vân nhớ lại  Hoắc gia trang bị diệt  chuyện cũ, mãi đến tận nghe được Hoắc Liệt  câu hỏi, lúc này mới tỉnh lại, nỗ lực  dẹp loạn  mình một chút tâm tình kích động, mở miệng nói: "Bởi vì ta nhận ra  kiếm pháp của ngươi" .
 
 	Bộ Kinh Vân  để Hoắc Liệt giật nảy cả mình, liền vội vàng hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Bộ Kinh Vân"
 
 	Hoắc Liệt cùng con trai của hắn hoắc kế tiềm đồng thời chấn động trong lòng, lúc trước đại ca dùng bồ câu đưa tin gọi mình đi tham gia hắn  tiệc mừng thọ, cũng chuẩn bị tại tiệc mừng thọ bên trên chính thức tuyên bố để hắn  một cái nghĩa tử kế thừa Hoắc gia kiếm pháp, mà cái kia đại ca  nghĩa tử, tên liền gọi Bộ Kinh Vân, lẽ nào hắn chính là đại ca  cái kia nghĩa tử?
 
 	Nhìn thấy hai người khiếp sợ  mô dạng, Bộ Kinh Vân trong lòng cũng là hơi động, lẽ nào cái này cùng nghĩa phụ giống nhau như đúc người, thật cùng nghĩa phụ có quan hệ gì không được, mang theo thăm dò tâm tư, Bộ Kinh Vân không nhanh không chậm  nói rằng: "Cha của ta là Hoắc Bộ Thiên" .
 
 	Nghe đến đó, Hoắc Liệt nơi nào còn không rõ, người này nhất định là đại ca  nghĩa tử, vội vã đứng lên đến hai tay khoát lên Bộ Kinh Vân  trên bả vai, kích động nói: "Ngươi là Bộ Kinh Vân, vậy ngươi chính là đại ca ta Hoắc Bộ Thiên  con riêng a!"
 
 	"Hắn dĩ nhiên gọi nghĩa phụ đại ca, lẽ nào. . ." Bộ Kinh Vân không dám tin tưởng  nhìn Hoắc Liệt.
 
 	Nhìn thấy Bộ Kinh Vân có chút thần sắc hoài nghi, vì có càng tốt hơn  sức thuyết phục, vội vã từ đầu bên trên gỡ xuống một cái trâm gài tóc, tại trâm gài tóc  một mặt ngắt mấy lần, càng từ bên trong lấy ra một quyển tờ giấy nhỏ, thế đến Bộ Kinh Vân  trước mặt, nói: "Ta là Hoắc gia  lão nhị, cùng ngươi kế phụ là sinh đôi huynh đệ, ta bởi vì tại đại nội đảm nhiệm cấm cung thống lĩnh, vì bận tâm thân phận, rất ít cùng thân hữu vãng lai, đại ca  mấy lần gởi thư bên trong, đề cập với ta từng tới ngươi, cũng muốn ta tại hắn năm mươi đại thọ ngày ấy, chạy về Hoắc gia trang, chính thức dẫn kiến ngươi theo ta gặp mặt, đồng thời muốn tuyên bố do ngươi đến kế thừa Hoắc gia trang, đáng tiếc! Ta trở về chậm" .
 
 	Nói tới chỗ này, Hoắc Liệt nhìn Bộ Kinh Vân không thể tin được  hỏi: "Kinh Vân, ngươi làm sao hội đầu nhập Thiên Hạ hội?"
 
 	Xem xong tờ giấy mặt trên  nội dung, Bộ Kinh Vân đã tin tưởng trước mắt  Hoắc Liệt chính là mình nghĩa phụ  huynh đệ , vừa định giải thích một phen, bên cạnh  hoắc kế tiềm không nhịn được  nói rằng: "Cha! Này còn dùng hỏi? Đương nhiên là vì tham đồ phú quý" .
 
 	Hoắc Liệt quay đầu lại nói: "Kế tiềm, không nên nói bậy, ta tin tưởng đại bá của ngươi  ánh mắt tuyệt đối sẽ không có lỗi " .
 
 	"Lần này ta triệu tập  mấy vị võ lâm nhân sĩ, cùng một chỗ xông tới Thiên Hạ hội, lúc đầu dự định vì ta đại ca báo thù, nhưng là sắp thành lại bại a!" Hoắc Liệt không cam lòng  thở dài, nhìn Bộ Kinh Vân tiếp tục nói: "Kinh Vân, lão phu già đầu , ngươi có thể muốn xem tại đại ca ta đợi đến ngươi như tử phần bên trên, nghĩ biện pháp cứu cứu ta nhi tử kế tiềm rời đi Thiên Hạ hội a!"
 
 	Nghe Hoắc Liệt  mấy câu nói, Bộ Kinh Vân  tâm thật lâu không thể dẹp loạn, không nghĩ tới nghĩa phụ dĩ nhiên vì chính mình làm nhiều như vậy, Hoắc gia kiếm pháp không truyền cho con trai ruột, lại muốn truyền cho chính hắn một trên danh nghĩa  con riêng, về tình về lý chính mình cũng muốn đem hai người này cứu ra ngoài.
 
 	Hít sâu một hơi, Bộ Kinh Vân theo nhà tù ở ngoài lấy ra một cây đao, nắm lên hai người trên tay khóa lại  xích sắt, trực tiếp một đao xuống, "Cheng"  một tiếng, dễ như ăn cháo  liền bị Bộ Kinh Vân chặt đứt .
 
 	Tại Hoắc Liệt hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Bộ Kinh Vân trực tiếp cầm trong tay  đao ném cho  Hoắc Liệt, sau đó dựa lưng  Hoắc Liệt, nắm lên tay cầm đao của hắn gác ở trên cổ của mình, nói rằng: "Đi" .
 
 	Nhìn thấy Bộ Kinh Vân bị kèm hai bên, trên đường  Thiên Hạ hội đệ tử dồn dập để đạo, này Bộ Kinh Vân nhưng là Hùng Bá  Nhị đệ tử, thân phận vô cùng tôn quý, nếu như bị ngộ thương rồi liền không tốt , đi thẳng đến đệ nhất thiên hạ lâu trước cửa  thời điểm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện mười mấy tên Thiên Hạ hội đệ tử, cùng mặt sau chăm chú theo đuôi  đệ tử trong nháy mắt hình thành vây kín tư thế, lập tức nắm Bộ Kinh Vân ba người vây quanh lên.
 
 	"Đi hướng nào"
 
 	Thấy Hùng Bá đến rồi, phía trước  Thiên Hạ hội đệ tử vội vã tránh ra nắm Hùng Bá để vào, chỉ thấy Hùng Bá không nói hai lời, trực tiếp chính là một chiêu ba phần quy nguyên, "Ầm" "Ầm" Hoắc Liệt cùng hoắc kế tiềm hai người lại như rơi mất tuyến  diều dường như  bị đánh bay mấy mét ở ngoài.
 
 	"Người lão tặc này dĩ nhiên theo dõi ta?" Nhìn ngã trên mặt đất thổ huyết không ngừng  Hoắc Liệt hai người, Bộ Kinh Vân nơi nào còn không rõ, nhất định là Hùng Bá ngày hôm qua nổi lên lòng nghi ngờ, hoài nghi mình cùng Hoắc Liệt bọn họ có quan hệ, sau đó bày xuống thiên la địa võng.
 
 	Thấy việc đã đến nước này, thoát đi là không thể , vì không liên lụy Bộ Kinh Vân, Hoắc Liệt quay về nhi tử hoắc kế tiềm nói rằng: "Hài tử! Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi đi đi" .
 
 	Mọi người còn không phản ứng lại chuyện gì xảy ra, Hoắc Liệt trực tiếp một chưởng vỗ ở hoắc kế tiềm  đầu lâu bên trên, hoắc kế tiềm"A"  một tiếng liền ngã trên mặt đất bất động , nhìn dáng dấp cần phải đã chết rồi, dù sao nhân  đầu ngạch là yếu ớt nhất  địa phương, bị một cái người tập võ đòn nghiêm trọng, trên căn bản là không thể sống sót .
 
 	Tình cảnh này không riêng là Bộ Kinh Vân không dám tin tưởng, liền ngay cả Hùng Bá cái này ngang dọc giang hồ nhiều năm giết người càng là vô số người cũng là trợn mắt líu lưỡi, không nhịn được nói rằng: "Người này giết tử tồn nghĩa, lão phu bội phục" .
 
 	Sau đó vẫy tay, một tên Thiên Hạ hội đệ tử hai tay nâng một thanh kiếm đi tới, Hùng Bá hướng Bộ Kinh Vân nói rằng: "Vân nhi, ngươi thay ta bắt hắn thủ cấp" .
 
 	"Cái gì?" Bộ Kinh Vân kinh hãi, Hùng Bá người lão tặc này rõ ràng đoán được ta cùng Hoắc Liệt có chút quan hệ, hắn lại vẫn muốn ta tự tay đi giết Hoắc Liệt, hắn! Nhất định là cố ý , Bộ Kinh Vân theo bản năng  nắm chặt  nắm đấm, Hùng Bá! Tương lai phải giết ngươi.
 
 	Tiếp nhận đao, Bộ Kinh Vân đi tới Hoắc Liệt  trước mặt, nhìn trên mặt tuy rằng không vẻ mặt gì, kỳ thực trong lòng đã sớm không biết làm sao, người này trước mặt nhưng là chính mình  Nhị thúc a! Chính mình hiện tại duy nhất mới người thân, lẽ nào ngày hôm nay muốn chết tại trong tay ta sao? Không! Không được! Ta không được! Bộ Kinh Vân ở bên trong tâm gầm thét lên.
 
 	Hoắc Liệt biết Bộ Kinh Vân hiện tại nhất định thật khó khăn, thở hổn hển hề hề  nhỏ giọng nói rằng: nói rằng: "Kinh Vân, không được khổ sở, đáp ứng ta một chuyện, bất luận con đường phía trước làm sao gian khổ, ngươi đều muốn chống đỡ xuống, cần phải thay ta đại ca báo thù" .
 
 	Tuy rằng nội tâm vô cùng không muốn giết Hoắc Liệt, thế nhưng một khi sự tình bại lộ, lấy Hùng Bá cẩn thận đa nghi  tính cách, phỏng chừng hội lập tức diệt trừ chính hắn một ẩn tại  mầm họa, lấy chính mình thực lực trước mắt, đối đầu Hùng Bá sợ là liền ba phần  phần thắng đều không có.
 
 	"Hiện tại chính mình là duy nhất có thể giết Hùng Bá báo thù rửa hận người , cũng chỉ có thể. . . ." Bộ Kinh Vân không dám nghĩ tới, nói rằng: "Ta vĩnh viễn là ta kế phụ trong lòng Kinh Vân, Hoắc gia là sẽ không tuyệt hậu , bởi vì Hùng Bá nhất định sẽ chết ở chúng ta Hoắc gia nhân  trong tay" .
 
 	Hoắc Liệt nghe xong Bộ Kinh Vân  mấy câu nói, vui mừng  gật gật đầu, nói: "Vậy cũng tốt! Ngươi động thủ đi!" .
 
 	Bởi Bộ Kinh Vân cùng Hoắc Liệt cách Hùng Bá khoảng cách khá xa, thêm vào Hoắc Liệt ngữ khí lại nhỏ, vì lẽ đó Bộ Kinh Vân không một chút nào lo lắng mặt sau  Hùng Bá hội nghe thấy.
 
 	Giơ lên trong tay  kiếm, Bộ Kinh Vân cố nén sắp chảy xuống nước mắt, nhắm mắt lại, chuẩn bị động thủ.
 
 	Đang lúc này, không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng"Bạo vũ cuồng phong"
 
 	Bộ Kinh Vân chỉ cảm thấy có đầy đủ hơn trăm đạo chân ảnh ở trước mắt lóng lánh, tiếp theo  liền nghe đến Hoắc Liệt một tiếng hét thảm, "A!"  một tiếng thân hình bay ngược ra ngoài xa mười mấy mét.
 
 	"Không!" Bộ Kinh Vân nhìn Hoắc Liệt bay ngược ra ngoài  bóng người, muốn rách cả mí mắt, nội tâm cảm giác đau vạn phần.
 
 	Bộ Kinh Vân phẫn nộ  nhìn trước mắt quay lưng  chính mình  người áo lam, trên người sát ý hiển lộ hết không thể nghi ngờ, người áo lam chậm rãi  xoay người lại, tuy rằng cùng người này có thù không đợi trời chung, thế nhưng Bộ Kinh Vân nhưng không được không thừa nhận, người này cực kỳ anh tuấn, trên đời dĩ nhiên có như thế hoàn mỹ  nam tử.
 
 	"Phong Thần thối?" Hùng Bá ở phía sau xem  rõ rõ ràng ràng, nam tử mặc áo lam này sử dụng  chính là Phong Thần thối, hắn đến cùng là ai? Hơn nữa nhìn hắn  dáng vẻ, coi tử đã đạt được Phong Thần thối  chân tủy , cương triển khai  chiêu kia"Bạo vũ cuồng phong" e sợ chính mình cũng có  không kịp.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      