         "Đồ long! Đế Thích Thiên này lão ma dĩ nhiên như vậy nóng ruột, ta đến, nội dung vở kịch đã sớm đủ sớm, nhưng không nghĩ tới Đế Thích Thiên hay là muốn đi đồ long, chẳng lẽ kinh thụy ngày cũng sớm sao? Cái này không thể nào đi!" Ở một cái bốn phía băng bích trong phòng, Nhan Lân ngồi ở ghế băng mặt trên nhiều lần nghĩ Đế Thích Thiên giảng đồ long việc. . .
 
 	Đế Thích Thiên cùng Nhan Lân những người nói đồ long sự tình sau khi, liền để mỗi người bọn họ đều tản đi, Nhan Lân cũng bị sắp xếp đến như thế cái trong phòng, những người khác cũng đều là giống nhau, toàn bộ bị hạn chế ở đây sao cái băng tuyết trong cung điện, nếu như muốn đi ra ngoài làm việc, chỉ có một biện pháp, vậy thì là trải qua Đế Thích Thiên cùng thần mẫu đồng ý.
 
 	Đối với này, Hoàng Ảnh những người tuy rằng có ý kiến, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, huống chi, nhóm người mình coi như liên thủ cũng căn bản không phải Đế Thích Thiên đối thủ, cùng với bị đánh giết, còn không bằng đàng hoàng theo Đế Thích Thiên đi đồ long, sau đó Đế Thích Thiên sẽ căn cứ thỏa thuận, thu được đối lập tự do, cái này cũng là bọn họ vì sao lại khuất phục Đế Thích Thiên chân chính lý do, nếu như gia nhập Thiên môn, từ nay về sau sẽ không có tự do thân thể, bọn họ dù cho là chết cũng sẽ không đáp ứng.
 
 	Nhan Lân hiện tại nhưng là tương đương xoắn xuýt, vốn cho là coi như Đế Thích Thiên sớm xuất hiện, nhưng căn cứ trong ti vi tình tiết, cái kia chỉ có kinh thụy ngày mới sẽ có Thanh Long xuất hiện tháng ngày cũng thành Nhan Lân cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, có này chút thời gian bước đệm, mình muốn xoay sở đủ còn lại cần 160 điểm tiềm năng điểm cũng không phải không thể, chỉ cần 500 tiềm năng điểm một thỏa mãn, chính mình lập tức là có thể học tập đến đỉnh cấp những khác Kỳ Lân chân kinh, Kỳ Lân chân kinh một học được, thêm vào chính mình 1 hơn 550 năm mạnh mẽ công lực, muốn đối phó Đế Thích Thiên còn không phải bắt vào tay?
 
 	Bỗng nhiên, Nhan Lân gian phòng băng môn một trận ầm ầm vang vọng, bị mở ra, khẩn đón lấy, một vị cô gái mặc áo trắng xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Thần mẫu! Ngươi làm sao đến rồi, tìm ta có việc?" Thấy rõ người tới dĩ nhiên là thần mẫu. Nhan Lân hơi sững sờ, cản vội vàng đứng dậy nghi ngờ hỏi.
 
 	Thần mẫu nở nụ cười xinh đẹp, cũng không nói lời nào, đi thẳng tới Nhan Lân bên cạnh vị trí ngồi xuống, lúc này mới cười tủm tỉm nói rằng: "Làm sao, ta cái này thần mẫu tới xem một chút thuộc hạ cũng không được? Vẫn là, ngươi không muốn nhìn thấy ta?" .
 
 	"Thần mẫu thứ lỗi, Nhan Lân cũng không nó ý "
 
 	Nhan Lân chứa sắc mặt cả kinh, sau đó vội vã hướng về Lạc Tiên chịu nhận lỗi, nhưng trong lòng không phải không ngừng nói xấu trong lòng: "Ngươi nha không có chuyện gì mới là lạ. Cười cùng đóa hoa tự, vừa nhìn liền biết không phải chuyện tốt đẹp gì, hơn nữa, ngươi xuyên cũng quá cái kia đi, nội y đây? Ngươi nội y đi đâu rồi? Đừng nói cho ta, ngươi trở lại một chuyến chính là đem mình cột đai lưng cho lấy" .
 
 	"Lân công tử không cần căng thẳng, Tiên Nhi chỉ có điều là cảm thấy có chút muộn, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Lân công tử để ta vừa gặp mà đã như quen, vì lẽ đó ta liền đến này muốn cùng Lân công tử nói chuyện tâm. Không biết Lân công tử nhưng là chú ý? Nếu là công tử không muốn, Tiên Nhi tự nhiên sẽ rời đi, không lại quấy rầy công tử!" Lạc Tiên nói nói, một cái tay dĩ nhiên bất tri bất giác quyến rũ ở Nhan Lân trên bả vai. Nàng con kia hoàn toàn trắng muốt cánh tay ngọc cũng triển lộ không thể nghi ngờ bại lộ ở Nhan Lân trước mắt, lắc Nhan Lân xem cũng không phải, không nhìn cũng không được, không thể làm gì khác hơn là cười khổ không thôi.
 
 	"Nhịn xuống, nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống!" Nhan Lân ở trong lòng hung hăng đối với mình nói rằng. Vào giờ phút này hắn đã biết rồi Lạc Tiên muốn làm gì.
 
 	Lạc Tiên vốn là một kẻ đa tình nữ tử, đừng xem trong ngày thường dáng vẻ lạnh như băng, trên thực tế nội tâm của nàng vẫn là rất khuyết yêu. Xem Phong Vân kịch truyền hình liền biết, kịch truyền hình bên trong từ lần thứ nhất nhìn thấy Nhiếp Phong thời điểm, nàng liền bị Nhiếp Phong nhất cử nhất động hấp dẫn, sau đó càng là chậm rãi yêu Nhiếp Phong, mà tranh châm biếm bên trong, Lạc Tiên cũng là vừa ý Hoài Không anh tuấn bề ngoài, đối với hắn sản sinh hảo cảm, hầu như có nhất kiến chung tình ý tứ, cuối cùng cũng là vì cứu Hoài Không không tiếc phản bội dưỡng dục chính mình nhiều năm Đế Thích Thiên, bởi vậy có thể thấy được, Lạc Tiên cũng là một dám yêu dám hận kỳ nữ tử, chỉ là, vận mệnh của nàng không thế nào thật thôi!
 
 	"Xì!"
 
 	Nhìn Nhan Lân rất hồi hộp dáng dấp, Lạc Tiên bỗng nhiên bật cười, trong mắt loé ra một ánh mắt giảo hoạt, sau đó một tay nâng Nhan Lân khuôn mặt, mặt của mình cũng bất tri bất giác thật chặt dính vào, liền như vậy, mặt của hai người giáp dán thật chặt ở cùng nhau, Nhan Lân một cử động cũng không dám, mà Lạc Tiên nhưng là càng thêm trắng trợn không kiêng dè, không nhịn được hôn Nhan Lân một cái sau khi, thẹn thùng nói: "Công tử, ta nóng quá, ngươi nói, ta phải làm sao cho phải?" .
 
 	"Hóa ra là như vậy, không sao cả! Liền để thuộc hạ đến giúp thần mẫu phiến quạt gió đi!" Nhan Lân nhất thời một cái giật mình, vội vã vươn mình đứng lên, nhanh chóng đem bên hông Quỷ Vương phiến lấy xuống, "Đùng" một tiếng, liền đem Quỷ Vương phiến mở ra, sau đó liền đột nhiên cho Lạc Tiên phiến nổi lên phong, một bên phiến còn vừa nói: "Có lớn hay không, có lớn hay không? Này phong đủ mãnh đi!" .
 
 	Ở bề ngoài Nhan Lân không có cái gì, trên thực tế hắn hiện tại đều sắp muốn bốc lửa, giời ạ a, quá câu hồn, ta sát, thiếp thân mê hoặc a, Lạc Tiên a, ngươi có muốn hay không mạnh như vậy a, bên trong không mặc quần áo cũng coi như, ngươi tốt xấu cũng xuyên kiện bình thường quần áo đi, ngươi xem một chút ngươi hiện tại xuyên chính là cái gì mà, rõ ràng trong suốt liếc mắt một cái là rõ mồn một, quả thực chính là màn mà! Này không thuần tâm mê hoặc lão tử? Lão tử không phải Liễu Hạ Huệ a!
 
 	"Gỗ!"
 
 	Lạc Tiên cười mặt trong nháy mắt băng lạnh xuống, mím môi tức giận mắng một câu, nghiêng đầu nhìn phía sau quạt cây quạt Nhan Lân, nàng bỗng nhiên hơi nhướng mày, một ý nghĩ dĩ nhiên ở trong lòng nàng sinh ra lên.
 
 	"Nói thật cho ngươi biết, ta Lạc Tiên muốn định ngươi, ngày hôm nay, ngươi không chịu cũng đến chịu!" Lạc Tiên bỗng nhiên từ trên cái băng đứng lên, sau đó một tay lôi kéo Nhan Lân cổ áo liền hướng trong phòng xe trượt tuyết đi đến, Nhan Lân lập tức dọa sợ, trời ạ! Cường. Gian a! Lạc Tiên! Xem như ngươi lợi hại!
 
 	"Đùng!" Một tiếng vang trầm thấp, Nhan Lân dĩ nhiên bị Lạc Tiên ném đến xe trượt tuyết bên trên. 
 
 	Lạc Tiên tay hướng sau vung lên, nhất thời, nguyên bản vẫn chưa đóng kín băng môn nhất thời quan đi.
 
 	Đem trên người trong suốt lụa trắng mở ra nhưng đến trên đất, Lạc Tiên từng bước một đi tới trước giường, sau đó đem xe trượt tuyết trên lều vải để xuống, sau khi liền chui vào.
 
 	Không có rất lớn tiếng rên rỉ, từ đầu đến cuối Nhan Lân đều không có rên một tiếng, hắn chỉ là chăm chú ôm lấy trên người mỹ nhân thân thể mềm mại bị ép hưởng thụ này hoang đường mà lại bất ngờ vui vẻ, Lạc Tiên thỉnh thoảng thở gấp, hiển nhiên, nàng ở Nhan Lân trên người được rất lớn thỏa mãn.
 
 	Nhan Lân như muốn cự tuyệt Lạc Tiên, hắn hoàn toàn có năng lực, nhưng hắn không thể như vậy làm, bởi vì, hắn hiện tại vẫn chưa thể bại lộ thực lực của chính mình, nếu như bị Đế Thích Thiên biết, thủ hạ của chính mình dĩ nhiên có hơn một nghìn năm công lực, hắn nhất định sẽ rất bất an, bởi vì hơn một nghìn năm công lực dĩ nhiên có uy hiếp đến Đế Thích Thiên tồn tại, tình huống như thế Đế Thích Thiên là tuyệt đối sẽ không cho phép.
 
 	Đang không có thực lực tuyệt đối chiến thắng Đế Thích Thiên trước, Nhan Lân cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhục phụ trọng, có điều, cái này nhục cũng thực sự là hương diễm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      