 "Sư huynh, người áo lam kia có chút quái lạ, vừa nãy hắn vẫn tại nhìn kỹ ngươi, lẽ nào các ngươi nhận thức?" Xuyên phấn hồng trang phục mỹ mạo nữ tử hướng về bên người Kiếm Thần hỏi.

Kiếm Thần gật gật đầu, nói: "Ta đã chú ý tới " .

Nhan Lân cùng hắn suất lĩnh ba ngàn Thiên Hạ hội đệ tử, tại cấp tốc chạy chồm bên trong rất nhanh sẽ biến mất ở Nhạc Dương trấn, bởi vậy Kiếm Thần không thể không thu hồi vẫn nhìn chăm chú ánh mắt, nhìn lại đối với mỹ mạo cô gái nói: "Ta cùng hắn cũng không quen biết, theo trong ánh mắt của hắn ta xem ra hắn cũng không có ác ý, hơn nữa, hắn xem không phải ta, mà là trong tay ta thanh kiếm nầy" .

"Anh Hùng kiếm?" Mỹ mạo nữ tử kinh ngạc nói.

"Ân" Kiếm Thần gật gật đầu, tiếp tục nói: "Hắn trong ánh mắt không có tham lam, có , chỉ là tôn trọng cùng đáng tiếc" .

"Tôn trọng cùng đáng tiếc?" Mỹ mạo nữ tử nhẹ giọng đọc một lần, nghi ngờ nói: "Nếu như hắn tôn trọng chính là Anh Hùng kiếm, vì sao lại muốn lộ ra vẻ đáng tiếc?" .

Lắc lắc đầu, Kiếm Thần thở dài, nói: "Ta cũng không hiểu, bất quá, từ trên người hắn tản mát ra khí thế, ta giao thủ với hắn, không có một chút nào phần thắng, hắn không phải người bình thường" .

Kiếm Thần để khuôn mặt đẹp nữ tử trong lòng hơi kinh hãi, sư huynh tuỳ tùng sư phụ nhiều năm, kiếm pháp ngày càng tinh xảo, tại trong chốn giang hồ đã là cao thủ nhất lưu, vừa nãy nam tử mặc áo lam kia, nhìn hắn diện mạo tựa hồ cũng là không khác mình là mấy, không nghĩ tới xông xáo giang hồ nhiều năm sư huynh dĩ nhiên hội chính mồm thừa nhận không bằng hắn, phải biết sư huynh tại trẻ tuổi bên trong, cũng là hiếm có địch thủ .

Mỹ mạo nữ tử hoảng sợ qua đi, quay đầu nhìn về phía Nhan Lân biến mất phương hướng, nói: "Thực sự là một cái người kỳ quái" .

"Đi thôi! Nhan sư muội, sư phụ lão nhân gia người còn chờ chúng ta đây" Kiếm Thần nhìn phấn hồng trang phục cô gái nói.

Thu hồi nhìn xa ánh mắt, khuôn mặt đẹp nữ tử gật gật đầu, nói: "Ân" .

. . . . .

Thiên Hạ hội chân núi ngoài cửa lớn, Hùng Bá cùng với Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Kim, còn có tổng quản Văn Sửu Sửu đều đều vẻ mặt hờ hững nhìn đi xa hai đạo cưỡi ngựa rời đi bóng người, nếu như Nhan Lân ở đây, nhất định sẽ nhận ra bọn họ chính là vô song thành thành chủ Độc Cô Nhất Phương cùng con trai của hắn Độc Cô Minh.

Từ khi Hùng Bá biết vô song thành chủ Độc Cô Nhất Phương hôm nay sẽ đến Thiên Hạ hội trò chuyện với nhau liên minh việc, tại Hùng Bá trong lòng vô song thành đã là vật trong túi của họ, liên minh hắn không chút suy nghĩ qua, hắn muốn chính là độc bá thiên hạ, mà không phải là cùng người khác cùng chung giang sơn.

Vì có thể làm cho Độc Cô Nhất Phương thấy được Thiên Hạ hội thực lực, cam tâm tình nguyện thần phục, Hùng Bá đã sớm dặn dò Văn Sửu Sửu, để hắn gia tăng thao luyện Thiên Hạ hội đệ tử, tốt thứ Độc Cô Nhất Phương vừa đến Thiên Hạ hội liền có thể thấy được Thiên Hạ hội người cường mã cường tráng, đồng thời vì gia tăng thẻ đánh bạc, Hùng Bá thậm chí để cho mình bốn vị đệ tử thân truyền cũng theo cùng đi.

Song mà, để Hùng Bá tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chính mình mang theo Độc Cô Nhất Phương nắm Thiên Hạ hội tham quan một lần, dọc theo đường đi trong bóng tối không biết ám chỉ bao nhiêu lần, có thể Độc Cô Nhất Phương nhưng đến rồi cái giả vờ ngây ngốc, cuối cùng càng là liền ở một buổi chiều bên trên cũng không chịu, cố ý dọn xong tiệc rượu đều không ăn liền mượn thân thể không khỏe, trở về vô song thành .

Nhìn Độc Cô phụ tử dần dần đi xa cho đến biến mất không còn tăm hơi bóng người, Hùng Bá sắc mặt hơi khó coi, chính mình như vậy chiêu hiền đãi sĩ, hắn dĩ nhiên không một chút nào cho lão phu mặt mũi, thậm chí ngay cả ở một buổi chiều cũng không chịu, đây rõ ràng chính là không đem lão phu để ở trong mắt.

Nghĩ tới đây, Hùng Bá trong mắt loé ra một vệt tàn khốc, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Sương nhi, ngươi Thiên Sương quyền luyện làm sao ?"

Sư phụ đột nhiên hỏi tu vi của chính mình, điều này làm cho Tần Sương cực kỳ nghi hoặc, nhưng vẫn là như nói thật nói: "Về sư phụ, ta đã đem Thiên Sương quyền tám cách thức toàn bộ luyện đến thông hiểu đạo lí cảnh giới " .

Nghe được Tần Sương trả lời, Hùng Bá thoả mãn gật gật đầu, nói: "Sư phụ có một cái nhiệm vụ trọng yếu cần ngươi đi làm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tần Sương ngẩn người một chút, lập tức chắp tay nói: "Đệ tử đồng ý" .

"Tốt" Hùng Bá lớn tiếng khen ngợi đạo, xoay người, đi tới Tần Sương trước mặt, một cái tay khoát lên Tần Sương trên bả vai, âm lãnh nói rằng: "Ngươi tức khắc đi tới vô song thành, thay ta nắm Độc Cô Nhất Phương đầu người mang về" .

Tần Sương trong lòng hơi kinh hãi, không nghĩ tới Hùng Bá lại muốn giết Độc Cô Nhất Phương, hơi hơi chần chờ một chút, vẫn là chắp tay nói: "Ta biết rồi, sư phụ" .

Đối với Hùng Bá thi lễ một cái, Tần Sương cùng mấy vị sư đệ từng cái chắp tay, liền dứt khoát xoay người rời đi, mục tiêu chính là vô song thành.

Nhìn Đại sư huynh dần dần rời đi, Bộ Kinh Vân không nhịn được lo lắng nói: "Độc Cô Nhất Phương thành danh đã lâu, võ công cao cường thiên hạ đều biết, lấy Đại sư huynh hiện tại công lực e sợ còn chưa đủ lấy giết chết Độc Cô Nhất Phương, vì sao sư phụ ngài còn muốn phái Đại sư huynh đi giết Độc Cô Nhất Phương?" .

"Ngươi đang hoài nghi ta?" Hùng Bá nhìn thẳng Bộ Kinh Vân nói rằng.

"Đồ nhi không dám, đồ nhi chỉ là lo lắng Đại sư huynh an nguy mà thôi, vẫn chưa có hoài nghi ý của sư phụ" Bộ Kinh Vân chắp tay nói.

Thâm ý sâu sắc nhìn Bộ Kinh Vân một chút, Hùng Bá lúc này mới cười ha ha vài tiếng, vỗ Bộ Kinh Vân bả vai nói: "Vân nhi, ngươi là ta đệ tử cuối cùng, sư phụ làm sao hội trách ngươi, bây giờ làm sư có một kiện việc trọng yếu muốn ngươi cùng Phong nhi đi làm, các ngươi nhanh đi mau trở về" .

"Xin mời sư phụ dặn dò, đồ nhi nhất định toàn lực hoàn thành" Bộ Kinh Vân bình tĩnh nói, vừa nãy hắn cũng có chút lo lắng, nếu như Hùng Bá người lão tặc này không nể mặt mũi, chính mình còn có thể toàn thân trở ra? .

Nhiếp Phong cũng hiếu kì hỏi: "Không biết sư phụ nhiệm vụ lần này là?"

Hùng Bá qua lại đi mấy bước, nói rằng: "Các ngươi hiện tại lập tức đi nắm Nê Bồ Tát tìm cho ta đến, ta có việc trọng yếu muốn dùng đến hắn" .

"Là, đồ nhi cáo lui trước"

Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người đối với Hùng Bá thi lễ một cái, liền song song xoay người rời đi.

Đoạn Kim nhìn một chút Nhiếp Phong bóng lưng của hai người, hướng Hùng Bá chắp tay nói: "Sư phụ, các sư huynh đều có nhiệm vụ, không biết đồ nhi có hay không cũng có nhiệm vụ?" .

Giỏi về nghe lời đoán ý Văn Sửu Sửu vội vã cười nói: "Ai nha, Hùng Bá chủ, Kim thiếu gia thật là có tâm a" .

"Ha ha ha" Hùng Bá thoả mãn gật gật đầu, nói rằng"Kim nhi, kỳ thực đang sư phụ trong lòng ngươi mới là ta coi trọng nhất người, sau đó Thiên Hạ hội cũng là do ngươi đến chưởng quản" .

Đoạn Kim chấn động trong lòng, nguyên lai sư phụ coi trọng như vậy chính mình, còn muốn đem Thiên Hạ hội giao cho chính mình, vội vã cảm kích nói rằng: "Không có sư phụ ngài bồi dưỡng, đồ nhi chỉ sợ cũng là tầm thường vô vi sống uổng một đời" .

Đoạn Kim biểu hiện để Hùng Bá rất hài lòng, không nói gì liền trực tiếp xoay người hướng lên trời hạ hội đi đến, Đoạn Kim và Văn Sửu Sửu cũng là mau mau tuỳ tùng.

Một cái cục cứt trên đường, có hai cái chàng thanh niên chính đang chầm chậm cất bước, một cái mặc đồ trắng cẩm phục, một cái khác mặc màu đen cẩm phục, khiến người ta xem ra siếp là bắt mắt, bọn họ chính là thi hành theo Hùng Bá mệnh lệnh đi tìm Nê Bồ Tát Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người.

Dọc theo đường đi hai người đều là cúi đầu bước đi vẫn chưa nói chuyện, hiển nhiên còn đang suy nghĩ vừa Hùng Bá sự tình, qua rất lâu Nhiếp Phong mới lên tiếng nói: "Vân sư huynh, vừa sư phụ thật giống đối với ngươi nổi lên sát ý, chuyện gì thế này?" .

Bộ Kinh Vân dừng bước lại, nhìn thẳng Nhiếp Phong con mắt, nói rằng: "Cho tới nay ta đều coi ngươi là làm bằng hữu tốt nhất, thực không dám giấu giếm, ta cùng cái kia Hùng Bá thù không đợi trời chung, coi như dốc hết Hoàng Hà chi thủy cũng khó có thể rửa sạch" .

Nhiếp Phong trong lòng hơi chấn động, không nghĩ tới sư huynh cùng Hùng Bá cũng có lớn như vậy thù hận, liền vội vàng hỏi: "Hùng Bá hắn. . . ?" .

Bộ Kinh Vân nhìn trắng xám bầu trời, ánh mắt dần dần mê ly, tâm thần tựa hồ đã trở lại từ trước bi kịch phát sinh một ngày kia, âm thanh phẫn hận nói: "Là Hùng Bá, hắn phái người đem ta nghĩa phụ toàn gia không còn một mống toàn bộ giết chết, vào lúc ấy ta mới tám tuổi, những năm gần đây ta giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ báo thù, chỉ đáng trách tu vi của chính mình quá thấp, không thể chắc chắn giết được, lúc này mới vẫn chưa từng động thủ, mấy ngày trước thúc thúc ta tung hoành thiên hạ hội chuẩn bị ám sát Hùng Bá, bất hạnh bị bắt, nếu không là nhan sư huynh ra tay giải vây, ta liền muốn bị bức ép tự tay giết mình thúc thúc" .

Trầm mặc một lúc lâu, Nhiếp Phong đồng dạng lộ ra bi thương vẻ mặt, nói rằng: "Vân sư huynh, ngươi có chỗ không biết, ta cũng là bị Hùng Bá hại cửa nát nhà tan" .

Bộ Kinh Vân lại như bị điện chạm vào như thế, không dám tin tưởng nhìn Nhiếp Phong, thực sự không nghĩ tới bình thường nhất dịu ngoan Phong sư đệ dĩ nhiên ẩn giấu lớn như vậy bí mật. 