         	"Chỉ có năm mươi năm công lực? Chẳng lẽ, trước mắt người này thực lực cũng không phải là đứng đầu?"
 
 	Nhan Lân thu hồi chính bàn tay đặt ở trước mắt nhìn một chút, hệ thống nêu lên âm để hắn hơi cảm thấy kinh ngạc, trước mắt người này thế nhưng kiếm tông chưởng môn tự mình yêu mời đi theo đích mưu thế cao thủ, trước kia hắn còn tưởng rằng hội hấp thu đến trăm năm sau công lực, nhưng sự thực cũng để hắn hoàn toàn thất vọng!
 
 	Có chút không cam lòng cắn cắn môi, Nhan Lân trực tiếp đưa tay chưởng đặt ở vị thứ hai cao thủ trên người, vận chuyển công lực, hấp nhân công lực Bắc Minh thần công đã rồi thi triển ra, dần dần, một cổ cương mới xuất hiện quá hắc sắc yên vụ không hề ngoại lệ theo tay hắn chưởng nặng tân xông ra.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ! Người hấp thu một vị đứng đầu cao thủ toàn thân công lực, thu được công lực 50 năm, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	Nghe được hệ thống nêu lên âm, Nhan Lân mày kiếm hơi nhăn lại, thì thào lẩm bẩm: "Dĩ nhiên chính 50 năm! Lẽ nào, đứng đầu cao thủ công lực đều là chỉ có 50 năm? Xem ra, công lực nhiều ít chính cùng tuổi tác có chút quan hệ, điều không phải tư chất hảo là có thể tại trong khoảng thời gian ngắn công lực đại thành, chỉ có dựa vào thời gian chậm rãi tích lũy tài năng công lực đại thành" .
 
 	Nghĩ thông suốt những ... này lúc, Nhan Lân tựu không còn có do dự, trực tiếp tựu đối còn lại ba vị đứng đầu cao thủ thi triển ra chính Bắc Minh thần công.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngươi hấp thu một vị đứng đầu cao thủ toàn thân công lực, thu được 50 năm công lực, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngươi hấp thu một vị đứng đầu cao thủ toàn thân công lực, thu được 50 năm công lực, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngươi hấp thu một vị đứng đầu cao thủ toàn thân công lực, thu được 50 năm công lực, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	Nhan Lân hấp thu hoàn ngũ vị cao thủ công lực lúc, cái miệng của hắn sừng cũng một lần nữa lộ ra một chút tiếu ý, tuy rằng một vị đứng đầu cao thủ công lực không có rất kinh người. Thế nhưng đa đạt năm vị đứng đầu cao thủ công lực hợp cùng một chỗ cũng là không cho coi thường.
 
 	Nhưng mà, thoáng nghĩ đến một chút lúc, Nhan Lân sẽ thấy cũng cười không nổi, thậm chí, hắn sắc mặt đều dần dần trở nên hắc, chỉ thấy hắn căm giận nói rằng: "Đồ ngốc! Dĩ nhiên là đồ ngốc, thế nào hội như thế xảo. Ta 嘞 một sát! Tái đa một vị để ta hấp thu sẽ chết a!" .
 
 	Cực kỳ nghẹn khuất văng hai câu, sau một khắc, Nhan Lân bỗng nhiên ngây ngẩn cả người: "Tái đa một vị? Chờ một chút! Trước kia hệ thống nêu lên âm trong hình như nhắc tới quá là có thêm vị hoạt tử nhân, nhưng này trong tính ra toán khứ cũng chỉ có năm vị, chẳng lẽ là hệ thống làm lỗi?" .
 
 	"Không có khả năng! Hệ thống thế nào khả năng gặp phải như thế nghiêm trọng lỗ thủng, phương diện này nhất định rất có chương!"
 
 	Nhan Lân lấy tay xoa xoa chính cằm. Bất tri bất giác hắn con mắt bỗng nhiên thấy được một mặt bất đồng tầm thường nham bích, nhất thời, hắn mắt bộc phát ra một cổ cực kỳ lợi hại tinh mang, chỉ thấy hắn chậm rãi tiêu sái gần vậy mặt bất đồng tầm thường nham bích, đi tới nham bích tiền, tỉ mỉ quan sát cùng chạm đến một phen lúc, hắn tâm vậy ti tìm cách cũng trong nháy mắt lung lay.
 
 	Nhan Lân sở dĩ hội như vậy động tác. Hoàn toàn là bởi vì vi trước mắt nham bích có rất rõ ràng bởi vì vết tích, thạch thất địa phương khác nham bích đều là rất nguyên thủy trạng thái, nhưng duy độc Nhan Lân trước người nham bích có rất rõ ràng đặc thù, Nhan Lân đại khái phỏng chừng một chút, theo mặt đất đi lên có khoảng chừng hai thước cao cement ấn ký, khoan cũng có khoảng chừng nửa thước dạng, êm đẹp thạch thất bên trong dĩ nhiên sẽ có lau cement nham bích, lớn như vậy thạch thất. Tuyệt đối không thể có thể có lỗ thủng các loại, rất rõ ràng, phương diện này có huyền cơ!" .
 
 	Cẩn thận cẩn thận thăm dò một phen, Nhan Lân tà thân đi tới hơi nghiêng, không có do dự, trực tiếp một quyền oanh kích ở tại bất đồng tầm thường nham bích trên, "Ầm ầm" . Một tiếng đổ nát tiếng vang lên, bất đồng tầm thường tường dĩ nhiên bị Nhan Lân dễ dàng một quyền phá huỷ ra, không ra Nhan Lân sở liệu, bên trong quả nhiên lộ ra một người không lớn cạm bẫy" .
 
 	Bất quá. Để cho Nhan Lân giật mình chính là, hắn dĩ nhiên tại lộ ra cạm bẫy trong thấy một người, một người rất để hắn khiếp sợ nhân!
 
 	"Kiếm Tôn! Dĩ nhiên là Kiếm Tôn?"
 
 	Nhan Lân khóe miệng hơi mở, hắn thần tình rất là kinh ngạc, bất vì sao, bởi vì hắn thấy một người để hắn rất bất khả tư nghị nhân, mà người kia hay Kiếm Tôn! Không sai, hắn hay thuật lại chi kiếm tông người sáng lập, Kiếm Hoàng cùng kiếm tuệ sư phụ tôn!
 
 	Lúc này Kiếm Tôn đã rồi điều không phải một người người sống, hắn tình cảnh hiện tại cùng tứ đại cao thủ đích tình huống thị giống nhau như đúc, tại hắn quanh thân chung quanh đều bị một tầng hậu hậu trong suốt khối băng phong ấn, xuyên thấu qua trong suốt khối băng, Nhan Lân có thể rất rõ ràng thấy Kiếm Tôn mặt, tựu liên trên mặt hắn nếp nhăn cũng có thể thấy rất rõ ràng, bởi vậy có thể thấy được, Kiếm Tôn bị đóng băng trụ thời gian, hắn niên kỉ linh đã rất lớn.
 
 	"Nghĩ không ra Kiếm Tôn thân thể hoàn bảo tồn như vậy hoàn hảo, cũng không biết hoàn có thể hay không hấp thu công lực!"
 
 	Nhất mạt hồ nghi thần sắc tại Nhan Lân mắt hiển hiện, lần thứ hai chăm chú quan sát liếc mắt bãi đặt ở Kiếm Tôn trước người dùng bút lông viết Kiếm Tôn hai chữ bài vị, Nhan Lân hơi trầm ngâm chỉ chốc lát, một người cực kỳ mê người tìm cách tại hắn trong đầu sinh ra, nghĩ đến liền làm, Nhan Lân trực tiếp thân thủ tiến nham bích trong cạm bẫy, hai tay nâng bị đóng băng trụ Kiếm Tôn, dùng một lát lực, trong nháy mắt, Kiếm Tôn thân thể đã bị Nhan Lân thác cử đi ra.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, chính như nhau lão biện pháp, Nhan Lân trực tiếp một quyền đã đem Kiếm Tôn trên người dày khối băng cấp kích nát bấy, hắn hiện tại dự định ngay tại chỗ đem Kiếm Tôn công lực cấp hấp thu điệu, xem kiếm tôn dáng dấp, hắn niên kỉ linh nhất định rất lớn, bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Kiếm Tôn công lực tuyệt đối yếu bỉ phía trước hấp thu vài người mạnh hơn.
 
 	Một chưởng khắc ở Kiếm Tôn ngực trên, nồng đậm hắc sắc yên vụ lần thứ hai bốc lên dựng lên, cùng lúc trước bất đồng, lúc này Nhan Lân dĩ nhiên có một chút điểm chờ đợi, hắn mong muốn trước mắt Kiếm Tôn thực sự có thể cho hắn một kinh hỉ.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người hấp thu một vị chí cao cường giả toàn bộ công lực, thu được công lực 150 năm, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"150 năm! Dĩ nhiên gia tăng rồi 150 năm, giá Kiếm Tôn cũng quá cường hãn đi! Một người đính ba kiếm tuệ "
 
 	Nhan Lân bất khả tư nghị nhìn trên mặt đất Kiếm Tôn, hắn nghĩ tới Kiếm Tôn không ngừng hữu năm mươi năm công lực, thậm chí đều dự nghĩ tới 100 năm cái này đáng sợ số liệu, nhưng mà, thế sự nhưng luôn luôn như vậy ngoài ý muốn, Kiếm Tôn dĩ nhiên một chút tựu cho Nhan Lân 150 năm công lực, 150 năm a! Hơn nữa trước kia 250 năm, hợp cùng một chỗ cũng hay 400 năm. Ngọa tào! 400 năm công lực a, đều nhanh tiếp cận một viên long nguyên hiệu quả.
 
 	Khiếp sợ! Hiện tại Nhan Lân ngoại trừ khiếp sợ chính khiếp sợ, không có biện pháp, giờ này khắc này Nhan Lân thật sự là thái kích động, thẳng đến qua thật lâu, Nhan Lân tài nghĩ tới một ít khả năng nguyên nhân, đó chính là bởi vì Kiếm Tôn niên kỉ linh khá lớn. Tu luyện tương đối cửu, sở dĩ hắn công lực mới có thể như thế thâm hậu, đương nhiên, cũng không có thể bài trừ hắn tư chất tốt nhân tố, một người để Nhan Lân nghi hoặc không giải thích được vấn đề, Nhan Lân cũng có một người lớn mật thôi trắc. Đó chính là Kiếm Tôn sở dĩ sẽ bị đóng băng ở chỗ này, hoàn toàn thị bởi vì hắn chính ý nguyện, dù sao, một người công lực như vậy thông thiên chính là nhân vật, muốn làm điệu hắn thật sự là thiên nan hết sức khó khăn, về phần hắn trên người khối băng, cũng mới có thể là hắn tại chính đại nạn đem tẫn thời gian chính thi triển Hồi Thiên Băng Quyết đem chính đóng băng.
 
 	"Kiếm Tôn a Kiếm Tôn! Ngươi khả năng nghĩ không ra đi. Đương sơ của ngươi một người Vô Tâm cử chỉ, dĩ nhiên hội thành toàn một gã hậu bối, ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa "
 
 	Khiếp sợ qua đi, Nhan Lân khóe miệng hiển hiện ra một tia như có như không mỉm cười, hắn lúc này tâm tình thực sự khó có thể nói rõ, nếu như không nên dùng một chữ hình dung nói, cái kia tự nhất định là "Sảng", hơn nữa thị siêu sảng. Nhưng mà, đúng lúc này, Nhan Lân bỗng nhiên ngưng cười dung, dùng một loại rất cổ quái thần tình nhìn bị chính hút khô rồi công lực Kiếm Tôn.
 
 	"Nếu ta có thể thành công hấp thu bọn họ công lực, ta đây có đúng hay không cũng có thể đưa bọn họ giết chết? Tuy rằng bất phải nhận được tiềm năng điểm sinh tồn điểm, nhưng bọn hắn trên người võ học là có nhất định tỷ lệ hội rơi xuống, ta đến tột cùng thị sát chính không giết?"
 
 	Nhan Lân nhãn thần chi hiển hiện ra một tia do dự vẻ. Hắn hiện tại cũng là rất mê man, nếu vì chính suy nghĩ, giết những ... này đã đã không có sinh mệnh nhân đổi lấy một ít đối chính hữu dụng gì đó, đích thật là một người tốt chú ý. Cần phải thị đứng ở những người khác độ lớn của góc khán, rồi lại là một chuyện, kỳ độc cô nhất phương thị Độc Cô Mộng thân sinh phụ thân, kiếm tuệ thị Vô Danh sư phụ phụ, Kiếm Tôn cũng là Vô Danh sư phụ tổ, nếu bị Vô Danh bọn họ biết, chính dĩ nhiên như vậy đối đợi bọn hắn thân nhân, bọn họ hựu hội làm sao đối đãi chính?
 
 	Hơn nữa, hệ thống hoàn đặc biệt cường điệu "Hoạt tử nhân" cái này từ, giá có đúng hay không cho thấy kỳ thực độc cô nhất phương bọn họ vẫn chưa chân chính tử vong, chỉ là lâm vào mỗ một loại trạng thái chết giả? Giá tất cả đều là một điều bí ẩn, bởi vậy, Nhan Lân nếu là yếu giết những người đó, rất khả năng chính là hắn muốn hôn tay giết một rõ ràng nhân.
 
 	"Bởi vì tài chết, điểu vi thực vong! Nhân bất vi mình, trời tru đất diệt! Biệt oán ta, tất cả đều là vì sinh tồn!"
 
 	Nhất đạo hàn mang tại mắt hiện lên, Nhan Lân tâm đã rồi hạ quyết tâm, hắn muốn giết trước mặt cụ thân thể, mặc kệ có thể hay không xong võ học bí tịch, hắn đều phải thí thượng thử một lần, đem phía sau sao Bắc Đẩu kiếm thủ nơi tay, hơi thôi động trong cơ thể đích thực khí, trong nháy mắt, rót vào chân khí sao Bắc Đẩu kiếm tản mát ra ánh sáng ngọc loá mắt kim sắc quang huy.
 
 	Chậm rãi tiêu sái đến nhất cụ chẳng tính danh cao thủ bên người, Nhan Lân tay nâng kiếm lạc, một viên tốt đầu nhất thời phân gia, cao thủ trong cơ thể tiên huyết cũng theo đoạn cảnh chỗ điên cuồng chảy ra.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người giết chết dương tiêu, thật đáng tiếc! Người không có thu được vật phẩm, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Ân? Dĩ nhiên thật đúng là có thể được đến vật phẩm?"
 
 	Nghe được hệ thống nêu lên âm, Nhan Lân kinh hỉ vạn phần, xem ra, chính tố quyết định thật là không có sai, có vừa mới kinh nghiệm, lúc này đây, Nhan Lân tựu có vẻ một như vậy do dự, trực tiếp vừa một kiếm quay một gã không biết tính danh cao thủ trên cổ chém tới.
 
 	"Đinh!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, người giết chết Tạ Hiểu Phong, thật đáng tiếc! Người không có thu được vật phẩm, thỉnh không ngừng cố gắng!"
 
 	"Cái gì? Tạ Hiểu Phong? Cai sẽ không thị tam thiếu gia kiếm bên trong thần kiếm Tạ Hiểu Phong đi! Ta lặc một khứ, hãm hại đa đi! Chờ một chút! Lúc trước cái kia ra vẻ còn gọi dương tiêu tới, lẽ nào hắn là. . ." Hoài hiếu kỳ tâm tư, Nhan Lân đi tới người thứ nhất bị bị giết chết nhân thân tiền, nâng lên trên mặt đất đầu để sát vào hậu, nhìn kỹ, nhất thời kinh hô: "Ta sát! Giá điều không phải mã cảnh đào phiên bản ỷ thiên Đồ Long nhớ bên trong tôn hưng diễn dịch dương tiêu không? Thảo nào lớn lên như thế suất, nguyên lai là có vừa thấy dương tiêu lầm chung thân cái kia kinh điển kinh điển hình tượng a!" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      