         	Chương 153: Thứ 1 cầu thắng tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Hai tháng sau, thần kiếm môn thần kiếm phủ. . .
 
 	"Môn chủ, ngươi muốn ta tra người đã tìm được rồi, hắn tựu sống một mình ở nhạc dương trấn một cái nhà nhà dân lý "
 
 	Nhan Lân chính cùng tử ngưng và phương đình hai vị thê tử ngồi ở đại đường lý nói chuyện phiếm, bỗng nhiên, mặc hồng bào tôn minh thần tình mừng rỡ đi đến, hắn nhìn một chút tử ngưng hai nàng, biết mình môn chủ đối hai vị phu nhân rất yên tâm, sở dĩ cũng không có giấu diếm, trực tiếp coi như hai nàng mặt hướng Nhan Lân bẩm báo.
 
 	"Nga? Nhanh như vậy liền tìm được sao? Tôn minh, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Nhan Lân cười một cái nói, từ thần long đảo sau khi trở về, hắn tựu âm thầm phân phó tôn minh cái này đại thái bảo đi giúp hắn tra tìm cười tam cười hạ lạc, không nghĩ tới lúc này mới qua vài ngày, tôn minh cũng đã đem cười tam cười hành tung cấp nắm giữ.
 
 	Tôn minh có điểm thụ sủng nhược kinh, cười ngây ngô một chút, liền vội vàng nói: "Môn chủ hiện tại không có phương tiện, không bằng, nhượng thủ hạ đi tương người nọ mời tới?" .
 
 	"Không! Việc này tự ta đi làm, ngươi ở lại thần kiếm môn rất xử lý" Nhan Lân khoát tay chặn lại, như có điều suy nghĩ nói rằng, điều không phải hắn không tin tôn minh năng lực làm việc, đơn giản là cười tam cười điều không phải kẻ đầu đường xó chợ, trừ mình ra tự thân xuất mã, thực khó có người mời đặng hắn.
 
 	"A! Tướng công, ngươi hựu sắp đi ra ngoài? Rồi mới trở về vài ngày, thì không thể không đi ra sao?" Vừa nghe Nhan Lân hựu muốn đi ra ngoài, dựa vào ở Nhan Lân bên tay trái phương đình bật người sắc mặt đổi đổi, có chút lưu luyến nói.
 
 	Không chỉ là phương đình, ngay cả luôn luôn ít ngữ tử ngưng cũng là thần tình thoáng cái trở nên ảm đạm rồi không ít, thế nhưng, nàng cũng không có phản đối, chỉ là vươn một tay nhẹ nhàng khoát lên Nhan Lân một tay trên lưng mặt, nói rằng: "Nếu tướng công muốn đi, tử ngưng cũng không ép ở lại, chỉ hy vọng tướng công năng lên đường bình an, sớm một chút trở về, chúng ta ở nhà chờ ngươi" .
 
 	"Ta sẽ, thế nhưng, các ngươi cũng nhất định phải bảo trọng thân thể. Nếu như hài tử đã xảy ra chuyện, ta nhất định bắt ngươi môn sự vấn" Nhan Lân trong lòng cảm động, nhưng trên mặt vẫn giả bộ làm ra một bộ rất vẻ mặt nghiêm túc, hắn đem con nói ra chính là vì phân tán hai người bọn họ chú ý của lực, bởi vì ở mấy ngày trước, kinh qua đại phu kiểm tra, các nàng đã vừa mang thai mang thai.
 
 	Quả nhiên, một ngày đêm Nhan Lân nói như vậy, tử ngưng hai người đều là e thẹn không ngớt, trên mặt đều dào dạt hạnh phúc thần sắc.
 
 	"Ha ha ha. Tử ngưng, Đình nhi, rất đãi ở nhà, vi phu đi một lát sẽ trở lại" sau khi nói xong, Nhan Lân nhanh lên hướng phía tôn minh nháy mắt ra dấu, sau đó cùng tôn minh hai người khẩn cấp khẩn cấp đi ra đại đường.
 
 	Hai nàng nhìn mình trượng phu như vậy có tật giật mình bóng lưng nhất thời nhịn không được "Xì" cười, đều đã thị trong chốn võ lâm kiếm hoàng, phu quân nhưng vẫn là tiểu hài tử như nhau, bất quá. Cũng chính là bởi vì là như thế này, tìm của các nàng lý cũng yên tâm không ít.
 
 	"Tôn minh, khứ bị hảo mã thất, ta yếu đơn độc khứ vùng Trung Nguyên" ra đại đường lúc. Nhan Lân cũng không quay đầu lại nói rằng.
 
 	Đi ở Nhan Lân bên người tôn minh, nghe được môn chủ nói như vậy, vội vã trả lời: "Thuộc hạ lập tức đi bạn, ta sẽ thông báo cho đóng tại nhạc dương trấn gút. Chỉ cần môn chủ vừa vào nhạc dương trấn, bọn họ tự sẽ tìm được môn chủ, tương môn chủ đưa người kia ẩn cư chỗ" .
 
 	"Ừ! Mau đi đi "
 
 	... .
 
 	Giá! Giá! Giá!
 
 	Nhan Lân cưỡi ngựa một đường thẳng đến vùng Trung Nguyên đi. Hiện tại lưỡng khỏa nội đan hạ lạc hắn càng coi trọng, thành tiên, cỡ nào kẻ khác liên tưởng chỉ có từ ngữ a, nếu quả thật năng thành tiên, Nhan Lân hay không tiếc tất cả hắn cũng nguyện ý, đương nhiên, thương tổn tử ngưng chuyện của các nàng hắn là không làm được.
 
 	Trở về mấy ngày này, hắn đã đem mang về thập vò thanh long máu đều giao cho tử ngưng bảo quản, hai vị thê tử dữ mười hai thái bảo bây giờ là mỗi người đều uống rồi thanh long máu, tuy nói bất năng trường sinh, nhưng không già cũng sự thực, nói không chừng còn có thể kéo dài tuổi thọ, chí ít sống hơn trăm năm thọ mệnh vẫn là có thể, đã không có buồn phiền ở nhà, hắn hiện tại coi như là khả dĩ toàn tâm toàn ý đi hoàn thành hai vị kia tiên nhân giao phó tồi.
 
 	Bỗng nhiên, phía trước chỗ khúc quanh, dần hiện ra một vị cưỡi bạch sắc ngựa niên kỉ khinh 1.kiếm khách, hắn sanh rất thanh tú, một thân lục sắc cẩm y càng thấy được, làm cho vừa nhìn cũng biết là một vị danh môn vọng tộc đại gia đệ tử.
 
 	"Hu!"
 
 	Hai người gặp thoáng qua thời gian, Nhan Lân bật người lạp xả dây cương dừng lại ngựa, xoay người lại hô: "Xin đi thong thả! Tại hạ có một chuyện muốn hỏi" .
 
 	"Hu!" Lục y thanh niên nhân vội vã dừng lại ngựa, quay đầu ngựa lại tò mò trên dưới quan sát một phen Nhan Lân, sau đó cau mày nghi hoặc hỏi: "Các hạ có cái gì hỏi cứ hỏi đi, nhưng thỉnh mau một chút, ta không có thời gian" .
 
 	"Ngươi thế nhưng đệ nhất cầu thắng?"
 
 	Cưỡi ngựa thất đi tới lục y bên người thân, Nhan Lân nhìn kỹ lục y nhân tướng mạo nhất thời kinh hô lên, trước kia hắn thấy lục y người tướng mạo thì còn có chút không dám tin tưởng, nhưng bây giờ hắn cũng thứ thiệt nhận thức rõ ràng, không sai, giá lục y người tướng mạo tuyệt đối là đệ nhất tà hoàng nhi tử đệ nhất cầu thắng, giống nhau như đúc, tuyệt không có sai, thế nhưng, hắn điều không phải đã bị đệ nhất tà hoàng giết lầm sao, làm sao sẽ thật tốt xuất hiện ở nơi này?
 
 	Kiến Nhan Lân dĩ nhiên nhận được chính, lục y người nhất thời cả kinh, cảnh giác nói: "Ngươi đến tột cùng là thùy? Làm sao sẽ nhận được ta, ta thế nhưng thật lâu cũng không có ở trên giang hồ đi lại" .
 
 	"Nguyên lai ngươi thật là đệ nhất cầu thắng, ta còn tưởng rằng ta hoa mắt" Nhan Lân sắc mặt vui vẻ, vội vã chắp tay nói rằng: "Tại hạ Nhan Lân, thiêm vi thần kiếm môn môn chủ, trong chốn giang hồ cũng có người gọi ngọc kỳ lân, thực không dám đấu diếm, ta đối lệnh phụ đệ nhất tà hoàng ngưỡng mộ đã lâu, trước đây thật lâu tằng ở một bức tranh chữ trên gặp qua lệnh phụ dữ công tử ngươi, bởi vậy, vừa nhìn thấy đệ nhất công tử mới có thể kinh ngạc cực kỳ, xin hãy tha lỗi" .
 
 	Miệng thượng mặc dù là nói như vậy, nhưng Nhan Lân nhưng trong lòng thì chấn động không ngớt, đệ nhất cầu thắng người này hắn là trừ Tần Sương ở ngoài đệ nhị nghĩ tiếc nuối một người, đệ nhất cầu thắng ở kịch truyền hình bên trong hí phân chỉ có chính là một màn ảnh, vừa ra tràng sẽ cầu và cha của mình tỷ thí, sau đó hay bị không khống chế được cha của mình giết chết, khán tới đó Nhan Lân tựu hô to đáng tiếc, cỡ nào anh tuấn đầy hứa hẹn một thanh niên tài giỏi đẹp trai a, cứ như vậy biệt khuất đã chết, quả thực quá đáng tiếc.
 
 	"Ngươi chính là lệnh biểu muội ta cả ngày mất hồn mất vía Nhan Lân? Thảo nào, quả nhiên sanh tuấn mỹ cực kỳ" thùy cũng không nghĩ ra, lục y nam tử vừa nghe Nhan Lân nói, bật người khó có thể tin kinh hô lên, thật giống như phát hiện tân đại lục như nhau, nhưng bình phục lại lúc, lần thứ hai xem xét cẩn thận một phen Nhan Lân, lục y nam tử không ngừng gật đầu, trong mắt cũng lộ vẻ thần sắc bất khả tư nghị. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát.
 
 	"Cái gì? Ta lệnh xá muội cả ngày mất hồn mất vía? Giá đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tại hạ căn bản cũng không nhận được xá muội, làm sao sẽ ảnh hưởng đến xá muội, nhất định là công tử ngươi tìm lộn người, tại hạ còn có chuyện khẩn yếu, lúc đó bái biệt, cáo từ!" Nhan Lân trong lòng cả kinh, lại có nữ tử vì mình mà mất hồn mất vía, không nên a, chính không có trêu chọc cái gì nữ tử a, hơn nữa còn là cân đệ nhất cầu thắng có quan hệ nữ tử, giá càng không có thể, nhất định là hắn tìm lộn nhân lầm sẽ tự mình, nếu là như vậy còn là tảo đi tuyệt vời.
 
 	Năng nhìn thấy bản không có khả năng nhìn thấy đệ nhất cầu thắng đã là niềm vui ngoài ý muốn, Nhan Lân cũng không có ý kiến gì, quen biết một phen là được rồi, cũng không cần phải ... Thâm giao đi xuống, bây giờ còn là khứ vùng Trung Nguyên quan trọng hơn, nghĩ tới đây, Nhan Lân đạp một cái bụng ngựa, sẽ phải rời khỏi, nhưng vào lúc này, đệ nhất cầu thắng cũng thúc giục ngựa ngăn cản ở tại trước mặt mình.
 
 	"Nhan công tử hà tất như vậy nóng ruột, tại hạ mặc dù chẳng biết công tử có gì chuyện trọng yếu, nhưng ta thật tình mong muốn nhan công tử khả dĩ tùy ta đang quay về sinh tử môn, từ ta sau khi tỉnh lại, mỗi ngày nhìn thấy biểu muội lo lắng xung xung dáng dấp, ta đều lòng có không đành lòng, ở ta lần nữa truy vấn dưới, thế mới biết, nguyên lai nàng mỗi ngày đang suy nghĩ đều là một cái tên là Nhan Lân nam tử, nam tử kia đã từng còn là hùng bá nhị đệ tử" nói tới chỗ này, đệ nhất cầu thắng chăm chú nhìn chằm chằm Nhan Lân ánh mắt của, giống như muốn xem thấu hắn giống nhau. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      