 "Van cầu ngươi, đừng giết ta, ta đồng ý thần phục, ta đồng ý thần phục"

Bá thiên phái trong đại viện, một vị thân mang đỏ sậm trường bào người trung niên nằm trên mặt đất hai tay gắt gao nắm lấy trước mắt một cái màu xanh lam cẩm ủng, trong miệng không ngừng nói cầu xin tha thứ , tại trên người hắn đâu đâu cũng có nghiêm trọng vết thương, vừa nhìn liền biết là bị đao kiếm gây thương tích, liền ngay cả hắn bảy động đều là máu tươi chảy ròng, nhìn dáng dấp thương thế vô cùng nghiêm trọng.

"Hừ! Chậm"

Nhan Lân khinh bỉ cười cợt, trực tiếp bay lên một cước mạnh mẽ đá vào người trung niên mặt bên trên, này một cước Nhan Lân không có chút nào lưu thủ ý tứ, đầy đủ dùng trăm phầm trăm công lực, chỉ thấy người trung niên thân thể lại như ra khỏi nòng viên đạn như thế bay ra, sau đó mạnh mẽ nện ở tường viện bên trên, phổ thông tường viện nơi nào chịu đựng được lớn như vậy lực đạo, trong nháy mắt sụp xuống.

Tôn Minh cùng Triệu Tín phân biệt đứng ở Nhan Lân tay trái tay phải, nhìn thấy Nhan Lân ra tay như vậy tàn nhẫn, trong lòng cũng đều là hơi chấn động một cái, mắt động càng là co lại nhanh chóng, thầm nghĩ may mà chính mình không phải kẻ thù của hắn, hắn quả thực chính là một cái ác ma, một cái máu tanh ác ma, mấy ngày qua bị hắn tiêu diệt bang phái không có một cái là có kết quả tốt , toàn bộ bị nhổ cỏ tận gốc, coi là thật là một cọng lông đều không có còn lại, cái này cũng chưa tính cái gì, bang chủ càng thảm hại hơn, liền cái hoàn chỉnh thi thể cũng không tìm tới.

Tùy ý quét hai người một chút, thấy bọn họ một mặt trắng xám, lập tức rõ ràng bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, Nhan Lân không khỏi ngầm cười khổ không ngớt, hắn lúc này đúng là nghĩ đại kêu khóc vài tiếng: ta không phải giết người Ma vương, ta là người tốt a! .

Mặc dù biết hai người hiểu lầm chính mình, thế nhưng Nhan Lân nhưng không có muốn giải thích một phen ý tứ, bởi vì hắn cảm thấy không có cái kia cần phải, hai người bọn họ chỉ bất quá là chính mình bồi dưỡng hai cái trợ thủ mà thôi, còn không đáng giá chính mình giải thích, chính mình nhưng là chủ nhân của bọn họ, nào có chủ nhân làm việc còn muốn hướng về thủ hạ giải thích , nếu như thay đổi là Phong Vân Tần Sương bọn họ, Nhan Lân vẫn là hội thẳng thắn giải thích một phen , dù sao bọn họ mới là Phong Vân thế giới nhân vật chính, nhận trời cao quan tâm, huống chi, hiện tại Nhan Lân là thật sự coi bọn họ là làm huynh đệ ruột thịt của mình đối xử.

"Đinh"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết bá thiên phái chưởng môn Bá Thiên Hổ, thu được trấn phái tuyệt học 【 bá thiên quyết 】 một quyển" .

"Đinh"

"Chúc mừng kí chủ, ngài giết chết võ lâm uy vọng nhân vật, thu được thần bí hòm báu nhận thưởng cơ hội một lần, xin mời đón thêm lại lệ" .

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Nhan Lân hơi nhếch khóe môi lên lên, từ khi tiêu diệt một cái bang phái sau đó, hắn liền phát hiện, chỉ cần giết chết bang phái chưởng môn là có thể đạt được người chết khi còn sống đắc ý võ học, có chính là một quyển, có nhưng là hai bản, vừa mới bắt đầu Nhan Lân còn tưởng rằng chỉ có bang chủ mới hội rơi xuống vật phẩm, mãi đến tận giết một môn phái Phó bang chủ cũng rơi xuống một quyển bí tịch sau đó, Nhan Lân mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai chỉ có ở trong võ lâm có nhất định uy vọng người mới sẽ rơi xuống vật phẩm, cho tới rơi xuống bao nhiêu, phỏng chừng là tùy cơ .

Theo Ngân Thương phái sau khi rời đi, Nhan Lân liền suất lĩnh Tôn Minh cùng Triệu Tín thẳng đến gần nhất bò cạp phái, Nhan Lân thực lực là cỡ nào cường hãn, thêm vào hắn không chút nào dây dưa dài dòng tính cách, toàn bộ quá trình chỉ có thể dùng như bẻ cành khô để hình dung, tiêu diệt bò cạp phái sau đó, Nhan Lân liền không ngừng không nghỉ kế tục lao tới mục tiêu kế tiếp bang hội, bởi vì hắn cảm giác mình không có cần thiết lãng phí thời gian ở đây, hơn nữa, cách thăng chức đường chủ nhiệm vụ thời gian mười năm, chẳng mấy chốc sẽ đến , cái kia nhưng là đầu mối chính nhiệm vụ, nếu như mình không dành thời gian, đến thời điểm e sợ chết như thế nào cũng không biết.

Mang theo tốc chiến tốc thắng tâm thái, chỉ dùng ngăn ngắn năm ngày thời gian, tam bang sáu trong phái năm phái đã bị Nhan Lân triệt để tiêu diệt, hiện tại Nhan Lân vị trí địa phương chính là sáu trong phái bá thiên phái, vừa nãy giết chết người trung niên cũng chính là này bá thiên phái chưởng môn nhân Bá Thiên Hổ, khởi đầu cương nghe được Bá Thiên Hổ danh tự này thời điểm còn xác thực dọa Nhan Lân nhảy một cái, trong lòng không ngừng nhổ nước bọt, cha mẹ hắn thật hắn sao hội đặt tên, như thế điêu tên đều có thể muốn lấy được, phải biết vậy cũng là Transformers người bên trong tất cả đều biết đại BOOS.

"Chủ nhân, Bá Thiên Hổ đã không khí tức"

Kiểm tra Bá Thiên Hổ thi thể Triệu Tín đi tới Nhan Lân trước mặt nói rằng.

"Ân"

Nhan Lân thoả mãn gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn tinh không đen nhánh, chậm rãi nói: "Hiện tại chỉ còn dư lại tam bang , chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất một lần tiêu diệt bọn họ, khoảng thời gian này liền khổ cực các ngươi " .

"Không dám, là chủ nhân cống hiến là ta vinh hạnh" Tôn Minh vội vàng chắp tay nói.

Triệu Tín cũng là gật đầu nói: "Đối với, theo chủ nhân bên người chúng ta cao hứng còn đến không kịp, nơi nào còn có thể nói khổ, đúng rồi, chủ nhân, đây là ta mới vừa từ Bá Thiên Hổ trên người lục soát , mời ngài xem qua" .

"Nha?"

Hiếu kỳ tiếp nhận Triệu Tín trong tay vật, đây là một cái màu đỏ thiệp mời, thiệp mời bìa ngoài dùng bút lông chữ viết : Bá Thiên Hổ thu, không chút do dự nào, Nhan Lân trực tiếp xé ra thiệp mời, mở ra bên trong trang giấy, Nhan Lân thật lòng nhìn kỹ lên, đừng tưởng rằng Nhan Lân không quen biết chữ cổ, hắn mặc dù là một cái từ đầu đến đuôi điêu tia nam, thế nhưng hắn nhưng có một loại không người hiểu rõ tài năng, đó chính là hắn không đơn thuần nhận thức rất nhiều loại bút lông tự, càng là viết một tay làm cho nhiều tự xưng là là vì thư pháp mọi người người đều xấu hổ ưu mỹ thư pháp, nơi này văn tự cùng trước đây cổ đại văn tự hầu như là giống nhau như đúc , vì lẽ đó Nhan Lân căn bản liền không cần lo lắng chính mình xem không hiểu, âm thầm ở trong lòng cảm kích một phen đã chết đi gia gia, nếu không phải mình cán bộ gia gia từ nhỏ buộc chính mình với hắn học bút lông tự, chính mình tại này Phong Vân thế giới đều sẽ gặp phải rất nhiều phiền phức, không chắc ngày đó làm đến một quyển tuyệt thế bí tịch nhưng xem không hiểu mặt trên văn tự, vậy chẳng phải là muốn tươi sống tức chết.

"Ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta"

Xem xong trong tay thiệp mời, Nhan Lân trong lòng một trận khoan khoái, nguyên lai tấm này thiệp mời chính là tam bang bên trong Độc Thủ bang bang chủ Chướng Tam Sơn tự tay viết , nội dung là Chướng Tam Sơn sau một ngày đều sẽ tại Độc Thủ bang đại bày buổi tiệc, rộng rãi yến tân khách vì chính mình qua sáu mươi tuổi đại thọ, mà này Bá Thiên Hổ cũng là mời tiệc tân khách một trong.

Này Độc Thủ bang bang chủ qua sáu mươi đại thọ, tất nhiên hội xin mời tam bang sáu phái hết thảy bang chủ trình diện vì chính mình giữ thể diện, mà tam bang bên trong ** giúp cùng Tà Kiếm bang tự nhiên cũng sẽ đi tới Độc Thủ bang là vì Chướng Tam Sơn chúc thọ, đến thời điểm chính mình liền không cần lãng phí đã đến giờ nơi chạy lung tung , trực tiếp tại Độc Thủ bang đem bọn họ tam bang người một lưới bắt hết.

Bây giờ duy nhất cần phải làm là muốn trước ở Độc Thủ bang truyền tin đệ tử trước đó chạy tới Độc Thủ bang, nếu như bị Độc Thủ bang đạt được năm phái đã bị diệt tin tức, đến thời điểm phiền phức liền hơn nhiều, nghĩ tới đây, Nhan Lân vội vã nhìn về phía Tôn Minh, nói: "Tôn Minh, ngươi có biết hiện tại chạy tới Độc Thủ bang cần bao lâu?" .

Tôn Minh hơi suy nghĩ một chút, liền không chút do dự nói: "Mặt trời mọc thời gian, là đủ" .

"Rất tốt, chúng ta hiện tại lập tức đi tới Độc Thủ bang, đem tam bang một lần tiêu diệt"

Đối với hai người phân phó xong, Nhan Lân liền xoay người nhanh chóng hướng ngựa của chính mình đi đến, Triệu Tín cùng Tôn Minh cũng là không có một chút do dự đi theo, trong lòng bọn họ rõ ràng, bây giờ cùng Nhan Lân chính là trên một cái thuyền châu chấu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. 