         "Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, nhiệm vụ của ngài 【 bình bắc chi loạn 】 đã hoàn thành, có hay không hoàn thành?" .
 
 	Nhan Lân khóe miệng khẽ mỉm cười, nói: "Hoàn thành"
 
 	"Đinh"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, ngài trải qua thiên tân vạn khổ mọi cách đau khổ rốt cục trời không phụ người có lòng, hoàn thành màu đỏ nhiệm vụ, thu được vật phẩm: điểm Sinh Tồn 50, tiềm năng điểm 10, hoàng kim 1000 lưỡng, lánh đời võ học 【 Lục Mạch thần kiếm 】, vật phẩm đã tự động tồn nhập túi đồ, xin mời tự mình tra thu" .
 
 	"Rốt cục hoàn thành , thực sự là không dễ dàng a!"
 
 	Một cái xa hoa  bên trong gian phòng, Nhan Lân nghe hệ thống  tiếng nhắc nhở trong lòng khá là cảm thán, đồng thời trong lòng vẫn lơ lửng  tảng đá kia cũng rốt cục rơi xuống , này bình bắc chi loạn nhiệm vụ, tuy rằng lấy Nhan Lân thực lực trước mắt hoàn toàn không là vấn đề, nhưng vạn sự tổng hội xuất hiện rất nhiều khúc chiết, nếu là đột nhiên bốc lên một vị ẩn sĩ cường giả tham gia việc này, Nhan Lân cũng chỉ có thể tha thiết mong chờ  nhìn nhiệm vụ thất bại.
 
 	Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành , Nhan Lân cảm giác toàn thân sảng khoái cực kỳ, bởi vì nhiệm vụ này đối với Nhan Lân mà nói thực sự là quá trọng yếu , trọng yếu đến không tiếc bất cứ giá nào  mức độ, Nhan Lân  trực giác nói cho hắn, Lục Mạch thần kiếm đều sẽ là hắn tiền kỳ nhất là ỷ lại  võ học.
 
 	Phong Vân bên trong  lợi hại võ học tuy nhiều, nhưng chúng nó đều là có chủ nhân , muốn thu được một quyển bên trên đẳng cấp  võ học, đúng là thiên nan vạn nan, còn không biết muốn trả giá lớn đến mức nào, Nhan Lân trong lòng không phải là không có qua xuống tay trước  ý nghĩ, thế nhưng trải qua một phen châm chước, vẫn đúng là không có cái gì có thể dễ dàng đến  võ học, có chút nhìn như ung dung có thể đạt được, kì thực mặt sau liên luỵ  quan hệ tương đương phức tạp, hơi bất cẩn một chút sẽ cuốn vào một đoạn phiền phức không ngừng  phong ba bên trong, đối với vẫn chủ trương biết điều  Nhan Lân, hắn tự nhiên là vô cùng không muốn phát sinh .
 
 	Bất quá, trái lại có một môn võ học Nhan Lân là nhất định muốn lấy được, hơn nữa cái kia võ học tại Phong Vân thế giới bên trong có thể nói là Kim tự tháp đỉnh  tồn tại, vậy thì là mười cường vũ giả  【 Huyền Vũ chân kinh 】.
 
 	Huyền Vũ chân kinh  uy lực làm sao, chỉ cần là xem qua Phong Vân hai người đều biết, vậy cũng là có thể chống đỡ ăn qua hai viên Long Nguyên  Đoạn Lãng  võ học, hơn nữa, bởi thời gian cấp bách, lúc đó Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân triển khai  Huyền Vũ chân kinh đều là không có luyện đến chỗ cao thâm , ngẫm lại trước đây mười cường vũ giả có thể bằng này võ học đánh  ngàn năm lão quái Đế Thích Thiên từ đây ẩn giấu đi liền có thể nghĩ mà biết nó  uy lực có cỡ nào mạnh mẽ .
 
 	Song mà, kỳ thực Nhan Lân cũng không tính tu luyện 【 Huyền Vũ chân kinh 】, không phải hắn không muốn tu luyện, mà là bởi vì hắn đã có càng lợi hại hơn  【 Kỳ Lân chân kinh 】, có câu nói tốt, nghệ tại tinh không ở nhiều, nếu như ngay cả tự thân lợi hại nhất  võ học đều đối phó không được người, dùng thấp một thứ  võ học thì có ích lợi gì? Sợ là chỉ có thể lãng phí quý giá  tinh lực thời gian, hơn nữa, 【 Kỳ Lân chân kinh 】 như thế trâu bò  võ học, Nhan Lân là đánh chết cũng sẽ không cho là nó là không cần điều kiện tu luyện .
 
 	Liền ngay cả gia truyền kiếm pháp 【 Lưu Vân kiếm pháp 】 đều cần mười điểm tiềm năng điểm, có thể tưởng tượng này bản tuyệt thế kỳ thư 【 Kỳ Lân chân kinh 】  yêu cầu đều sẽ cao bao nhiêu, dùng cái mông nghĩ Nhan Lân đều biết, đó là hội doạ đến hắn thận hư  điều kiện hà khắc, bởi vậy, Nhan Lân mới hội như vậy lưu ý lần này đạt được  Lục Mạch thần kiếm, đang không có đạt đến học tập Kỳ Lân chân kinh  yêu cầu trước đó, hắn duy nhất có thể dựa vào  cũng chỉ có uy lực không tầm thường  Lục Mạch thần kiếm , đương nhiên, một ít đặc thù  võ học là ngoại trừ .
 
 	Nhan Lân tuy rằng tự thân không dự định tu luyện Huyền Vũ chân kinh, nhưng ở trong lòng hắn đã quyết định  ứng cử viên của hắn, vậy thì là Đại sư huynh Tần Sương, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong là con cưng của trời, nhất định là hội kỳ ngộ không ngừng, trở nên mạnh mẽ là vấn đề sớm hay muộn, chỉ có Đại sư huynh mới là Nhan Lân lo lắng nhất, không biết chính mình  đến có thể hay không hoàn toàn thay đổi Tần Sương  vận mệnh, Nhan Lân trong lòng cũng là không có một chút nào nắm chắc, dù sao nhân tại tính toán, trời cũng là hội tại biến , nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể tận lực vì đó , có thể hay không toại nguyện cũng chỉ có thể nhìn ông trời .
 
 	Qua  một lúc lâu, Nhan Lân cuối cùng từ suy nghĩ sâu sắc bên trong tình ngộ ra, quơ quơ có chút mệt nhọc  đầu, trước mắt từng hòm từng hòm  hoàng kim châu báu, đồ cổ tranh chữ để nguyên bản có chút phiền muộn  Nhan Lân trong nháy mắt vui mừng lên, nhìn trước mắt chất đầy  nửa cái gian phòng  to to nhỏ nhỏ  cái rương, Nhan Lân không nhịn được ở trong lòng mắng một câu Chướng Tam Sơn, cái kia vô liêm sỉ cũng không biết cướp đoạt cướp giật  bao nhiêu người  tài vật, mới hội có nhiều như vậy  Kim Ngân châu báu, thương thiên hại lý  việc phỏng chừng đều bị hắn làm hết.
 
 	Mắng thì mắng, những này hoàng kim châu báu Nhan Lân cũng sẽ không ghét bỏ, hắn cũng sẽ không tiện nghi người khác, trực tiếp ở trong lòng đọc thầm  một câu: thu, nhất thời, vừa còn chồng đến như cái núi nhỏ dường như  cái rương, trong phút chốc liền biến mất  không thấy hình bóng , tất cả đều bị Nhan Lân thu vào  anh hùng hệ thống  trong gói hàng.
 
 	Bởi kim sức cùng ngân sức còn có đồ cổ tranh chữ thứ đắt giá vật phẩm là không thể đổi thành trị số , hết thảy chỉ có thể ngơ ngác  nằm ở một cái cái  ô vuông bên trong, hoàng kim bạch ngân nhưng là trực tiếp đã biến thành trị số, biểu thị tại Nhan Lân trong gói hàng, lấy ra thời khắc mới hội một lần nữa biến thành nguyên bảo mô dạng, Nhan Lân lén lút nhìn xuống hoàng kim  số lượng, suýt chút nữa không đem hắn hù chết, có tới 78 vạn lạng hoàng kim, một trăm lạng bạch ngân sẽ tự động gãy đổi thành một hoàng kim, vì lẽ đó, trong cái bọc  bạch ngân số lượng rất ít không có mấy.
 
 	"Chết tiệt, đây là muốn ** ta  lui ra giang hồ quy ẩn sơn điền a!"
 
 	Không thể không nói, nhìn thấy như vậy số lượng  hoàng kim, Nhan Lân suýt chút nữa thì có  trốn đi cố gắng cưới mấy phòng đẹp đẽ tiểu thiếp, thuận tiện mua hắn cái mấy tòa đại trạch viện, sau đó thư thư phục phục   này một đời  ý nghĩ, dù sao có nhiều như vậy tiền, ai còn đồng ý tại trong chốn giang hồ đánh đánh giết giết, qua  ăn bữa nay lo bữa mai  sinh hoạt, nói không chắc ngày đó sẽ chết kiều kiều .
 
 	Đương nhiên, ý nghĩ này Nhan Lân cũng chỉ là muốn nghĩ mà thôi, Phong Vân thế giới khắp nơi ẩn chứa sát cơ, muốn bình tĩnh  qua một đời, đó là không thể , có một số việc ngươi không đi trêu chọc nó, nó nhưng một mực sẽ tìm tới ngươi, thế sự chính là tà môn như vậy, nhìn Nhiếp Nhân Vương liền biết rồi, vì lẽ đó Nhan Lân là sẽ không như vậy ngây thơ , tại trong lòng hắn chỉ có không ngừng  trở nên mạnh mẽ mới có thể an cư thoát thân.
 
 	Tâm niệm khẽ động, một quyển đỏ như máu  bí tịch liền xuất hiện ở Nhan Lân  trong tay, bí tịch  mặt trên rõ ràng  viết mấy cái đại tự: 【 Lục Mạch thần kiếm 】.
 
 	Ngay khi bí tịch vừa xuất hiện tại Nhan Lân trong tay  trong nháy mắt, anh hùng hệ thống  tiếng nhắc nhở cũng vang lên lên.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phát hiện lánh đời tuyệt học 【 Lục Mạch thần kiếm 】 có hay không học tập?"
 
 	Nhan Lân không chút do dự  nói rằng: "Học tập" .
 
 	"Keng!"
 
 	"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngài học được giang hồ lánh đời tuyệt học 【 Lục Mạch thần kiếm 】 thành công"
 
 	Nghe được hệ thống  tiếng nhắc nhở, Nhan Lân cũng không có quá to lớn  phản ứng, bởi vì hắn biết, cái này nhắc nhở thành công cũng không phải thật sự học thành , mà là chỉ hệ thống đã tán thành cũng thu vào đến võ học một cột mà thôi.
 
 	Gọi ra trong suốt cột quest, điểm đến võ học một cột, quả nhiên, tại Lưu Vân kiếm pháp  phía dưới lại thêm một người võ học, chính là vừa học  Lục Mạch thần kiếm.
 
 	Chỉ thấy mặt trên biểu thị: 【 Lục Mạch thần kiếm 】(00/50)
 
 	"Ta sát! Lại muốn năm mươi điểm tiềm năng điểm, chết tiệt , đánh cướp a đây là"
 
 	Nhìn Lục Mạch thần kiếm tu luyện  điều kiện, Nhan Lân cảm giác mình đã hư thoát , ròng rã năm mươi điểm a, chính mình đến Phong Vân thế giới gần như hai mươi năm, hiện tại mới bao nhiêu tiềm năng điểm a? Chết tiệt, cần hoàn thành năm cái màu đỏ nhiệm vụ mới có thể tu luyện này Lục Mạch thần kiếm.
 
 	Tu luyện Lục Mạch thần kiếm  điều kiện tuy rằng hù dọa người, Nhan Lân nhưng trong lòng là cảm thấy vô cùng may mắn, nếu không là trước kia đánh vào  hai mươi điểm tiềm năng điểm, chính mình đúng là muốn tha thiết mong chờ  nhìn , bởi vì hoàn thành bình bắc nhiệm vụ đạt được  mười điểm tiềm năng điểm, thứ hồi thiên hạ hội làm đường chủ sau đó còn có thể lại đạt được mười điểm tiềm năng điểm, gộp lại thì có bốn mươi điểm tiềm năng điểm, còn có trước đây hoàn thành  hai cái màu xanh lục nhiệm vụ, mỗi cái đều có năm giờ tiềm năng điểm, tổng cộng gộp lại vừa vặn chính là năm mươi điểm tiềm năng điểm, may mắn, may mắn, Nhan Lân ở trong lòng không ngừng  gọi thẳng.
 
 	"Nếu ta đã học được bên trong, ngươi cũng là không cần thiết lưu lại nơi này cái trên đời "
 
 	Nhan Lân trong tay hơi dùng sức, trong nháy mắt, tại mạnh mẽ  nội lực bên dưới, bí tịch Lục Mạch thần kiếm bị triệt để đánh nát bấy, hắn sở dĩ làm như thế, là trải qua đắn đo suy nghĩ mới quyết định , hắn nhưng không hi vọng bị người khác học được Lục Mạch thần kiếm, miễn cho bị người khác khắc chế, lại nói, ăn một mình cũng là Nhan Lân yêu thích việc làm một trong.
 
 	"Nơi đây sự tình đã xong, là thời điểm nên trở về Thiên Hạ hội "
 
 	Mở cửa phòng, Nhan Lân trực tiếp  hướng về bên ngoài đi đến, liền ngay cả cùng một chỗ ở ngoài cửa canh gác  Tôn Minh cùng Triệu Tín hắn đều không bắt chuyện một tiếng, Tôn Minh cùng Triệu Tín liếc mắt nhìn nhau một chút, sau đó liền cùng nhau phòng nghỉ giữa lúc bên trong nhìn lại.
 
 	Chỉ nhìn một lúc, Tôn Minh cùng Triệu Tín liền lui đi ra, đều lộ ra  cười khổ  vẻ mặt.
 
 	Lắc lắc đầu, Triệu Tín cười khổ nói: "Chủ nhân là làm thế nào đến ?" .
 
 	"Ai biết được, chủ nhân thật sự cực kỳ thần bí, chúng ta vẫn là không nên suy nghĩ bậy bạ tốt, ta có một loại trực giác, theo chủ nhân hội có ý định không nghĩ tới  chỗ tốt" Tôn Minh vẻ mặt thành thật  vẻ mặt nói.
 
 	"Nha! Ngươi cũng có cái cảm giác này?" Triệu Tín khó có thể tin  nói.
 
 	Nghe được Triệu Tín , Tôn Minh trong lòng hơi động, sau đó vỗ vỗ Triệu Tín  bả vai nói: "Chủ nhân  sự tình, chúng ta nhất định phải bảo mật, chỉ có như vậy chủ nhân mới hội càng thêm  tín nhiệm chúng ta, tự nhiên cũng sẽ có chúng ta  chỗ tốt" .
 
 	"Ân" Triệu Tín gật đầu lia lịa, vẻ mặt vô cùng kiên quyết.
 
 	Nhan Lân nhìn như không thèm để ý Tôn Minh cùng Triệu Tín hai người, kì thực vừa nãy hắn là đang thăm dò hai người, núp trong bóng tối, hai người bọn họ  vẻ mặt thần thái bị Nhan Lân xem  rõ rõ ràng ràng, thấy hai người vẫn tính thành thật, Nhan Lân lúc này mới khóe miệng lộ ra một chút độ cong, nếu như hai người bọn họ biểu hiện  có một tia tham lam  ý đồ, Nhan Lân không một chút nào chú ý tìm một cơ hội giết chết hai người bọn họ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      