         	Chương 163: Tuấn tú phi phàm tiểu thuyết: Phong vân nhị sư huynh tác giả: Đồ hải phát
 
 	Nhan Lân đi rất nhanh, một bao lâu thời gian hắn cũng đã đi tới tụ anh điện, lúc này tụ anh điện bên trong người nào cũng không có, chỉ có ngoài cửa có vài đệ tử gác trứ, có vẻ cực kỳ không đãng, hắn ngồi ở mình ghế thái sư, mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm ngoài điện, hắn hiện tại có điểm tưởng tử ngưng các nàng, còn có con của mình. { đỉnh } ][o
 
 	Qua không bao lâu, bỗng nhiên, ngoài điện một đám người vội vả vọt vào, y phục của bọn họ đủ mọi màu sắc, cực kỳ tiên diễm, bên hông mỗi người giắt một thanh trường kiếm, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, nhưng bọn hắn bây giờ mặt anh tuấn gò má thượng cũng tràn đầy kinh hỉ, ở ngay chính giữa đứng thẳng lúc, bọn họ mỗi người kích động nhìn cao cao tại thượng Nhan Lân, sau đó thống nhất quỳ một chân trên đất bão ôm quyền nói: "Thuộc hạ gặp qua môn chủ, cung nghênh môn chủ xuất quan!" .
 
 	Nhóm người này chính thị thần kiếm môn mười hai thái bảo và Phó môn chủ đệ nhất cầu thắng, bọn họ đều là thần kiếm môn cao tầng, biết tin tức hậu, trước tiên tựu chạy tới thần kiếm môn tụ anh điện, về phần phương đình phụ thân của dữ triệu tín phụ thân của vị này thần kiếm môn người già tắc ở thật lâu tiền cũng đã ẩn cư phía sau màn, án lời của bọn họ thuyết, hay: Hôm nay là người tuổi trẻ thế giới, chúng ta bộ xương già này cũng nên rỗi rãnh nhất rỗi rãnh.
 
 	Nhìn phía dưới nhóm người này chính thân thủ bồi dưỡng ra được thủ hạ, Nhan Lân hài lòng gật một cái thiên, mười hai thái bảo hiện tại vô luận là võ công tu vi hay hoặc là năng lực xử sự đều đã có thể một mình đảm đương một phía, điều này làm cho hắn rất vui mừng, sau đó chính mất, con trai của mình môn còn yếu trông cậy vào bọn họ lai phụ tá, nếu là không có vượt qua thử thách năng lực, chỉ sợ thần kiếm môn không kiên trì được bao lâu thời gian sẽ tiêu vong tại đây mang mang trong năm tháng, lưu lại vô hạn tiếc nuối.
 
 	Thân thủ làm một lên thủ thế, Nhan Lân nói rằng: "Ta hỏi các ngươi, gần đây thần kiếm môn nhưng xảy ra đại sự gì? Có lẽ trên giang hồ có cái gì tin tức kinh người?" .
 
 	"Lại mặt chủ, thần kiếm môn từ môn chủ tuyên bố bế quan lúc, đến bây giờ mới thôi, cũng không có phát sinh đại sự gì, chỉ là thỉnh thoảng có chút không biết tự lượng sức mình hạng người tưởng muốn khiêu chiến môn chủ. Nhưng đều bị mười hai thái bảo ứng chiến đánh bại, về phần trên giang hồ, còn giống như không có gì lớn chuyện xảy ra sinh, nhưng thật ra gió êm sóng lặng!" Đệ nhất cầu thắng sau khi đứng dậy, suy nghĩ một chút nói rằng, mấy năm nay thần kiếm môn chuyện đều là hắn lai xử lý, sở dĩ hắn biết đến tương đối nhiều.
 
 	"Ừ! Như vậy ta an tâm "
 
 	Nhan Lân rốt cục lộ ra dáng tươi cười, sau đó hướng phía mười hai thái bảo tự tiếu phi tiếu hỏi: "Tôn minh, các ngươi mười hai người kiếm pháp tiến triển như thế nào? Có thể có tiến bộ?" .
 
 	"Môn chủ yên tâm, giá thất năm qua. Chúng ta mười hai một mỗi ngày đều đang luyện kiếm, không một thiên hạ xuống, hiện tại kiếm pháp không nói tinh diệu tuyệt luân, nhưng là khó gặp địch thủ, ngoại trừ Phó môn chủ năng thắng chúng ta một bậc ở ngoài, đến bây giờ mới thôi, tiền tới khiêu chiến người của còn không có một người thị đối thủ của chúng ta, kiên trì không được mười chiêu thì đã bị thua mà chạy, môn chủ khả năng còn không biết. Lưu vân kiếm pháp hôm nay ở trên giang hồ danh tiếng rất lớn, rất nhiều người thượng thần kiếm môn khiêu chiến, không phải là muốn khiêu chiến môn chủ, mà là tưởng biết một chút về lưu vân kiếm pháp "
 
 	Tôn minh thần sắc nói thật. Gần đây đại đa số người khiêu chiến đều là do hắn lai ứng chiến, như vậy chẳng những có thể cấp đủ người khác mặt mũi, còn có thể nhượng còn lại thái bảo không cần phân thần, chỉ để ý luyện kiếm là tốt rồi.
 
 	"Những thứ này đều là các ngươi công lao. Nếu như không phải là các ngươi mười hai một, thiên hạ trong hựu có bao nhiêu người có thể biết được ta Nhan gia lưu vân kiếm pháp, cha ta tuy rằng danh tiếng tại ngoại. Nhân xưng Quân tử kiếm, nhưng thanh danh của hắn đại bộ phận là đến từ hắn nhân nghĩa vô song, kiếm pháp của hắn tuy rằng cũng có người biết được, khả dã giới hạn chính là mỏng chúng ngươi, các ngươi rất tốt, không có cô phụ ta đối với ngươi môn kỳ vọng "
 
 	Nhan Lân nhìn một chút mười hai thái bảo, thần tình cực kỳ nói thật, hắn mong muốn mười hai thái bảo năng hảo hảo thiện dùng lưu vân kiếm pháp, nhượng giá lưu vân kiếm pháp hưởng dự toàn bộ vùng Trung Nguyên.
 
 	"Môn chủ yên tâm, ta đợi mười hai nhân nhất định sẽ không bôi nhọ sư phụ kiếm pháp, cho dù chết, chúng ta cũng muốn tương lưu vân kiếm pháp phát dương quang đại" tôn minh chờ người tương hỗ gật đầu, sau đó thống nhất kiên định nói rằng, bọn họ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ bái Nhan Lân ban tặng, hơn nữa, trước đây Nhan Lân đại phụ thu đồ đệ, mười hai thái bảo đã đều là nhan bất phàm đồ đệ, và Nhan gia quan hệ càng thêm chặt chẽ.
 
 	"Hảo! Ta tin tưởng các ngươi nhất định năng đi "
 
 	Nhan Lân hài lòng cười cười, sau đó triêu đệ nhất cầu thắng nói rằng: "Cầu thắng, kiếm pháp của ngươi rất lợi hại, ngươi nhất định phải tăng luyện tập gấp bội, ta khả dĩ rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, hiện ở trên giang hồ những vị cao thủ đó bất quá đều là ta ếch ngồi đáy giếng, thực lực của bọn họ trên căn bản không được mặt bàn, dĩ ngươi bây giờ thân thủ đối phó bọn họ quả thực có nhục thân phận, nhớ kỹ, không nên coi bọn họ là thành đôi thủ, cảm giác mình khó gặp địch thủ, nhãn giới phóng lớp mười điểm, bởi vì ở một vài chỗ, đích xác cất dấu rất nhiều tuyệt thế cao thủ, những cao thủ mới thật sự là cao thủ, ngươi chống lại bọn họ, sợ là không kiên trì được nhất chiêu!" .
 
 	Tĩnh! Nhan Lân sau khi nói xong, trong đại điện thoáng cái tĩnh đáng sợ, chẳng những là đệ nhất cầu thắng không tin, ngay cả mười hai thái bảo cũng là mỗi người thang mục kết thiệt, phải biết rằng, đệ nhất cầu thắng thế nhưng so với hắn lợi hại hơn hơn. Nghĩ không ra, môn chủ dĩ nhiên thuyết còn có canh nhân vật lợi hại ẩn nấp ở nơi nào đó, giá nếu như chính mười hai nhân chống lại vậy còn được, vừa đối mặt đã bị giây.
 
 	Trầm mặc một ít thời gian, đệ nhất cầu thắng triêu Nhan Lân hỏi: "Chẳng biết môn chủ chống lại bọn họ kết quả làm sao?" .
 
 	Nhàn nhạt nhìn đệ nhất cầu thắng liếc mắt, Nhan Lân phun ra một chữ: "Chết!" .
 
 	Đệ nhất cầu thắng và mười hai thái bảo mãnh biến sắc, làm sao có thể, môn chủ chống lại bọn họ dĩ nhiên cũng sẽ tử, giá. . . . Môn chủ thực lực nhóm người mình thế nhưng tràn đầy thể hội a, đây tuyệt đối là thiên hạ vô địch.
 
 	"Bọn họ đánh không lại ta nhất chiêu" Nhan Lân mặt không thay đổi nói rằng, kỳ thực ngực nhưng ở buồn cười, vừa tâm huyết dâng trào tưởng trêu chọc một chút bọn họ, không nghĩ tới chân đem bọn họ dọa.
 
 	"Nhất chiêu! Giá. . . ." Đệ nhất cầu thắng trực tiếp hết chỗ nói rồi, chính chống lại ẩn dấu cao thủ nhất chiêu bị miểu, ẩn dấu cao thủ chống lại môn chủ cũng là nhất chiêu bị miểu, vậy mình chống lại môn chủ, thả điều không phải môn chủ xuy khẩu khí đều có thể đem mình tiêu diệt? Giá. . . Giá hoàn có để cho người sống hay không.
 
 	"Đệ nhất cầu thắng! Sau này giang hồ, tựu thị thiên hạ của ngươi, không để cho ta thất vọng, ta rất xem trọng ngươi" Nhan Lân ở trong lòng yên lặng nghĩ, đệ nhất cầu thắng hiện tại nhưng là của mình thân muội phu, tương lai của hắn thành tựu thế nhưng quan hệ đến muội muội an toàn, chỉ có cường giả tài năng bảo vệ thân nhân bình an, bằng không, tất cả cũng có thể phát sinh.
 
 	Đối với đệ nhất cầu thắng Nhan Lân hoàn là rất hài lòng, ngoại trừ tính cách rất ôn hòa ở ngoài, sát phạt quyết đoán cũng là không sai, là trọng yếu hơn là hắn tư chất tốt, những chắc là thừa kế phụ thân hắn bất cứ chuyện gì đều phải đệ nhất thiên hạ tốt đẹp huyết thống, hắn đối với kiếm pháp có một loại đặc biệt kiến giải, rất dễ hóa người khác kiếm chiêu sảo gia cải biến, sau đó tựu thuận lý thành chương thay đổi vi kiếm chiêu của mình. Điểm ấy coi như là Nhan Lân đều có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Chủ yếu nhất cũng những, Nhan Lân sở dĩ hội đáp ứng nhượng hắn thú muội muội của mình, nhất thị nhìn trúng người của hắn phẩm, hai là nhìn trúng công lực của hắn, không sai, chính là của hắn công lực, mười năm tiền Nhan Lân tiệc cưới qua đi, đệ nhất cầu thắng lại tìm hắn, đưa ra muốn hòa hắn tỷ thí kiếm pháp, ở tỷ thí trong quá trình. Hai người đơn chưởng đối vỗ nhất chiêu, cũng chính là khi đó Nhan Lân ngạc nhiên phát hiện, đệ nhất cầu thắng công lực dĩ nhiên đã đạt đến 90 năm trở lên công lực, điều này làm cho Nhan Lân rất là khiếp sợ, hiện tại thập năm trôi qua, dĩ đệ nhất cầu thắng tư chất sợ là đã đạt đến 100 năm công lực.
 
 	Đệ nhất cầu thắng ở mười tám tuế trong năm tằng khiêu chiến phụ thân hắn bị đánh thương bất tỉnh nhân sự, thẳng đến tám năm hậu tài tỉnh lại, theo đạo lý, hôn mê trong khoảng thời gian này hắn hẳn là công lực không hề tiến triển mới đúng. Vì sao sau khi tỉnh dậy công lực của hắn cũng bạo tăng, nhất cử đạt tới kinh khủng 90 niên công lực ni? Không biết thụ yêu khứ kiếm tông quan khán vô danh và phá quân tỷ võ tứ đại cao thủ, bọn họ công lực cũng mới chính là 50 niên tả hữu mà thôi, thực sự làm cho không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bất quá. Cuối cùng vẫn là nhượng Nhan Lân nghĩ tới một rất lớn khả năng, cái kia khả năng hay bạch hổ nội đan, bạch hổ chính là chủ sát phạt thánh thú, nó nội đan mặc dù sẽ nhiễu loạn lòng của người ta chí. Nhưng từ xưa có hại sẽ có lợi, rất khả năng bạch hổ nội đan lợi chỗ đó là có thể tăng công lực của người ta.
 
 	"Phu quân!"
 
 	Bỗng nhiên, ngoài điện truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm nữ nhân. Nhan Lân thân thể hơi run lên, vội vã nhìn về phía ngoài điện, chỉ thấy tử ngưng chính hỉ cực nhi khấp đang nhìn mình bên này, ở bên cạnh nàng hoàn mấy người nữ tử, các nàng đều thị thê tử của chính mình, phương đình, đỗ vân linh, lạc tiên, độc cô mộng, tuy rằng mấy người các nàng không có lên tiếng, nhưng Nhan Lân khả dĩ thấy được, ở trong mắt bọn họ đồng dạng thoáng hiện nước mắt.
 
 	"Di! Mình không phải là chỉ có ngũ nhi tử cùng một một nữ nhi sao? Làm sao sẽ nhiều hơn ba nữ oa oa? Lẽ nào. . . Bọn hắn cũng đều thị con gái của mình sao? Đối. . Nhất định là, khán các nàng lông mi và thần thái đa như chính a, phân minh chính là ta ruột ma!" Nhìn đỗ vân linh và lạc tiên còn có độc cô mộng tam bên người thân lục bảy tuổi búp bê, Nhan Lân vô cùng kích động, liền vội vàng đứng lên đi bước một đi tới nữ oa oa môn trước mặt của, ánh mắt của hắn trát chưa từng trát một chút, nhìn chằm chằm vào nữ oa oa.
 
 	Tuy rằng cảm giác giá ba nữ oa oa thị cốt nhục của mình, nhưng Nhan Lân ngồi chồm hổm dưới đất ngắt một chút ba nữ oa oa mặt của lúc, vẫn giả bộ nghi hoặc nhìn kỷ nữ hỏi: "Giá ba giờ búp bê thị hài tử của ta?" .
 
 	Thấy Nhan Lân ngơ ngác dáng dấp, tử ngưng bật cười, vội vã giải thích: "Không thị hài tử của ngươi còn có thể là của người khác nha, bọn họ đều linh muội, mộng muội, lạc tiên tỷ tỷ sanh hài tử, các nàng là ở ngươi bế quan một ngày đêm hậu tài biết mình mang thai cốt nhục của ngươi, tưởng nói cho ngươi biết, nhưng ngươi hựu hạ tử mệnh lệnh, ngoại trừ tuần tra đệ tử, bất luận kẻ nào đều không được tự tiện xông vào luyện công động, bởi vậy chỉ có thể đợi được ngươi đi ra ở nói cho ngươi biết, hiện tại bọn nhỏ đều 6 tuổi, ngươi kinh ngạc đảo cũng bình thường!" .
 
 	Nghe được tử ngưng nói, Nhan Lân ngực càng thư sướng không gì sánh được, quả nhiên thị con của mình, nhất thời không chút suy nghĩ, khéo tay tương ba nữ oa oa bế lên, sau đó khéo tay kéo qua phương đình trước mặt hơi lớn chút nữ hài tử, cũng là khéo tay ôm, sau đó tựu bỏ lại tử ngưng chờ người hướng phía mình ghế bành đi đến, nhắc tới cũng kỳ quái, mấy cái này nữ oa oa đều đang không có giãy dụa, trái lại vẫn khanh khách cười không ngừng, tuyệt không xa lạ, xem ra, các nàng đã từ chính mấy người trong đối thoại, biết mình chính là các nàng cha ruột.
 
 	Mà phương đình sanh nữ nhi hiện tại có 9 tuổi, hiển nhiên đã rất hiểu chuyện, ngoại trừ hội cười ở ngoài, vẫn vẫn duy trì văn văn tĩnh tĩnh, ra mòi, sau đó nhất định là vị tiểu thư khuê các.
 
 	"Đa! Ngươi không cần chúng ta nữa sao?" Bỗng nhiên, tử ngưng bên người giống nhau như đúc năm tiểu nam hài, đi ra một nói rằng, nhìn hắn cắn môi dáng dấp, giống như bị từ bỏ như nhau, không đơn thuần là hắn, ngay cả bên cạnh hắn còn lại bốn người cậu bé cũng là là giống nhau biểu tình.
 
 	Nhan Lân dừng bước lại, nhưng trong lòng thì ở đắc ý cười to, nhượng mấy người các ngươi tiểu tử thối không gọi lão tử phụ thân, tài thất niên tựu cảm bả ta quên, không cho các ngươi nhất định khắc sâu giáo huấn, còn không biết phụ thân ngươi sự lợi hại của ta, nghĩ tới đây, Nhan Lân kế tục đi cũng không quay đầu lại nói rằng: "Mấy người các ngươi tiểu tử thối còn không mau lăn tới đây cho ta, không thấy cha ngươi chính ôm các ngươi muội muội? Như thế không hiểu chuyện a!" .
 
 	"A! Đa ngươi bất công!" Lại một một cậu bé chạy đến nói rằng, dáng dấp phải nhiều ủy khuất thì có đa ủy khuất.
 
 	"Cho các ngươi thêm một cái cơ hội cuối cùng, ta đếm tới tam các ngươi còn không qua đây, ta liền đem các ngươi ngươi một ném, không yếu mấy người các ngươi làm con trai" Nhan Lân khóe miệng câu dẫn ra lau một cái mỉm cười. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) văn tự thủ phát. Trong lòng thoải mái nguy, thảo nào nhiều người như vậy thích đương phụ thân, khi dễ mà không cần bất kỳ lý do gì.
 
 	Năm cậu bé trợn tròn mắt, sau đó không chút suy nghĩ vội vã tát nha tử chạy đến Nhan Lân bên người, một bên ở một bên ngẩng đầu nhìn một chút Nhan Lân, dáng dấp ủy khuất nguy, Nhan Lân ôm ba giờ một chút nữ hài tử nhất thời khanh khách cười to, không ngừng hướng phía năm cậu bé lè lưỡi, phương đình hài tử còn lại là mắt sắc, nàng nhìn thấy phụ thân khóe miệng dáng tươi cười, nhất thời biết phụ thân là ở hách các ca ca, nhưng nàng cũng không có vạch trần, bình thường kỷ người ca ca luôn luôn trêu cợt nàng, bây giờ có thể thấy bọn họ kinh ngạc, tâm tình nhất thời khá.
 
 	Thấy như vậy tràng cảnh, mười hai thái bảo và đệ nhất cầu thắng đều nhịn không được bật cười, tử ngưng chờ nữ cũng là tương hỗ trêu ghẹo, cười tiền phủ hậu ngưỡng, một mảnh kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ.
 
 	Ở đây phải nói một chút Nhan Lân ngũ nhi tử tên, đều là chính hắn nghĩ ra được, con lớn nhất là nhan anh, mong muốn hắn sau khi lớn lên có thể làm một đỉnh thiên lập địa đại anh hùng số lớn kiệt, nhị nhi tử là nhan tuấn, con thứ ba là nhan tú, Tứ nhi tử là nhan phi, Ngũ nhi tử là nhan phàm, thủ tự tuấn tú phi phàm cái từ ngữ này, về phần phương đình sanh trưởng nữ, Nhan Lân đặt tên là phương hà, mong muốn nàng sau khi lớn lên, năng như hoa sen như nhau tinh thuần, ra nước bùn mà không nhuộm, mỹ lệ động nhân. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      