         Rừng cây rậm rạp, cực nóng  ánh mặt trời, một cái rộng rãi  đất vàng trên đường, trước tiên một người, hạ kỵ màu đen cao đầu đại mã, bên trên xuyên trắng thuần du hiệp trang phục, tại hắn khá là oai hùng  trên mặt, đều là mang theo một tia ý cười nhàn nhạt.
 
 	Vị này oai hùng nam tử không phải người khác, chính là phụng Hùng Bá chi mệnh đi tới Lăng Vân quật một nhóm  Đoạn Kim, Hùng Bá  ý chỉ Đoạn Kim rất rõ ràng, vậy thì là diệt trừ Nhiếp Phong, có thể Nhiếp Phong từ nhỏ cùng mình cùng nhau lớn lên, mà lại coi chính mình là vì kiếp này bạn thân, hắn Đoạn Kim làm sao không rõ ràng, mấy vị sư huynh đối với mình có thể nói là gấp đôi quan tâm, huynh đệ tương tàn bực này táng tận thiên lương việc, hắn Đoạn Kim là tuyệt đối không thể làm được .
 
 	Vốn định tương kế tựu kế tìm đến Nhiếp Phong, sau đó trợ hắn thoát đi nơi đây, có thể khiến người ta không nghĩ tới chính là, đang làm Đoạn Kim miễn cưỡng chạy tới Lăng Vân quật  thời điểm, tại Lăng Vân quật bên trong Đoạn Kim cũng không có phát hiện Nhiếp Phong  bóng người, ngay khi thất vọng thời khắc, Đoạn Kim nhưng tại Lăng Vân quật bên trong phát hiện  một bộ từ lâu hóa thành xương khô  thi hài, theo thi hài  trên ngón tay, cái viên này ru-bi nhẫn để Đoạn Kim xác định, bộ thi hài này rõ ràng chính là mình  phụ thân, Nam Lân Kiếm thủ lĩnh đoạn soái.
 
 	Nhiều năm tâm nguyện cuối cùng cũng được nguyện lấy thường, Đoạn Kim tâm tính cũng phát sinh  biến hóa cực lớn, bất quá, nhất làm cho Đoạn Kim cảm thấy không cần chuyến này , còn tưởng là thuộc tìm đến Hỏa Lân kiếm, Hỏa Lân kiếm  uy danh Đoạn Kim sao không biết được, nhìn chung toàn bộ võ lâm, có thể cùng  ngang hàng  thần binh, quả thực có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Phong sư huynh bình yên vô sự, cha ruột  di hài cũng nhìn thấy , giờ khắc này Đoạn Kim tâm tình cực kỳ  ung dung, cưỡi ở ngựa bên trên có vẻ vô cùng nhàn nhã, chậm rãi  giục ngựa tiến lên, một đường cưỡi ngựa xem hoa, đột nhiên, đang lúc này, theo trong rừng cây đi ra một đám người trong giang hồ, bọn họ mỗi người tay cầm một thanh bảo kiếm, che ở giữa lộ.
 
 	Đoạn Kim dừng lại ngựa, thật lòng nhìn trước mặt  khách không mời mà đến, ngoại trừ mặt sau  lâu la, trong bọn họ, chỉ có phía trước nhất  hai người để hắn cảm thấy một tia uy hiếp, hai người kia, một vị là cái chàng thanh niên, dung mạo tương đương anh tuấn, một thân màu trắng  cẩm y phối hợp đỏ tươi  áo choàng, một con phiêu dật  hoàng phát mang đỉnh đầu song bảo trò chơi châu quan, đặc biệt trên mặt hắn  cái kia vẻ mỉm cười, khiến người ta không nhận rõ đến cùng là tự tin vẫn là mi Ngạo bất tuân.
 
 	Mà mặt khác một vị trung niên, hắn đầu trói bạch sợi tơ, một thân khoác hoàng bào cũng khoác một tấm màu đỏ áo choàng, hắn hai mắt nhắm nghiền, hai tay chống một thanh kiếm xuyên đầy đất thể diện, theo sau khi xuất hiện, liền cũng không còn động một thoáng, làm cho người ta một loại không coi ai ra gì  cảm giác.
 
 	Nhìn người tới như vậy trận chiến, Đoạn Kim trong lòng biết "lai giả bất thiện", theo xuống ngựa nói: "Các ngươi là người nào? Vì sao ngăn cản đường đi của ta?" .
 
 	"Kiếm pháp như ma, duy sư tôn ta, Kiếm Ma!" Chàng thanh niên cười nói.
 
 	"Kiếm Ma!"
 
 	Đoạn Kim cười lạnh một tiếng, ám đạo người này rất ngông cuồng, quyết định cho bọn họ một chút giáo huấn, "Cheng!" Hỏa Lân kiếm ra khỏi vỏ, nhắm thẳng vào Kiếm Ma: "Có phải là Kiếm Ma, thử một lần liền biết!" .
 
 	"Được! , bất quá, đối phó ngươi không cần sư tôn ta ra tay, bổn thiếu gia hay dùng ta  đại độn kiếm đến gặp gỡ một lần ngươi"
 
 	Vừa kéo trong tay bảo kiếm, oai hùng nam tử vươn mình nhảy lên, trường kiếm đánh thẳng Đoạn Kim, Đoạn Kim không sợ chút nào, cười lạnh một tiếng, vung kiếm trước mặt mà lên, "Cheng! Cheng! Cheng! . . ." Tính ra chi không rõ  lưỡi mác vang lên thanh, vang vọng tại này thăm thẳm trong rừng, hai người  thân thủ có thể nói lực lượng ngang nhau, nhanh chóng  tốc độ, trên dưới bốc lên  dáng người, khiến người ta không ngừng được tay vịn tán thưởng, thời gian chốc lát cực nhanh, trong nháy mắt, hai người giao thủ đã có hơn mười chiêu có thừa.
 
 	"Cheng!"
 
 	Một tiếng chói tai  réo vang qua đi, hai vị thanh niên tuấn kiệt dĩ nhiên tương giao mà qua, phân loại hai bên nhìn nhau.
 
 	Đoạn Kim nhẹ nhàng xoa xoa hoàn hảo không chút tổn hại  Hỏa Lân kiếm thân kiếm, cười nói: "Bạn tốt, quả nhiên đáng tin cậy!"
 
 	Đối diện anh tuấn nam tử nghe vậy, đồng dạng cúi đầu nhìn mình  bảo kiếm, song mà, trên tay bảo kiếm  vô số chỗ hổng để hắn cảm giác giận dữ và xấu hổ, không nhịn được mắng: "Đồ vô dụng, lưu ngươi cần gì dùng!"
 
 	Một tay ném xuống bảo kiếm trong tay, anh tuấn nam tử vừa muốn kế tục nghiêng người mà đến một trận chiến Đoạn Kim, nhưng không nghĩ, đang lúc này, nguyên bản vẫn chưa từng nhúc nhích mảy may  người đàn ông trung niên Kiếm Ma nhảy lên một cái, một đạo ẩn chứa vô cùng kình lực  bàn tay đánh thẳng Đoạn Kim ngực.
 
 	Đoạn Kim hơi nhướng mày, bận bịu vung kiếm đón đỡ, "Ầm!" Một đạo to lớn  chưởng lực đem Đoạn Kim miễn cưỡng  đẩy lui 1 mét ở ngoài, mặt đất lưu lại hai đạo rõ ràng  chèo ngân, người đàn ông trung niên thu tay lại mà đứng, khẽ gật đầu, tựa hồ đối với Đoạn Kim khá là thoả mãn.
 
 	Ngay khi Đoạn Kim âm thầm hoảng sợ  thời điểm, bên cạnh quan chiến  anh tuấn nam tử bỗng nhiên vỗ tay vỗ tay cười nói: "Người kiếm liên hệ, đoạn huynh quả nhiên là Kiếm Si!" .
 
 	"Ngươi nhận ra ta?" Đoạn Kim kinh ngạc nói.
 
 	Anh tuấn nam tử khẽ mỉm cười, nói: "Có thể cùng Hỏa Lân Kiếm Tâm ý tương thông người, ngày này dưới đáy, trừ ngươi ra tiểu bá vương Đoạn Kim ở ngoài, còn có người phương nào có thể làm được?"
 
 	"Ngươi dĩ nhiên nhận biết Hỏa Lân kiếm, xem ra các hạ thân phận không đơn giản rồi!" Đoạn Kim thu kiếm vào vỏ, lẳng lặng  nhìn oai hùng nam tử.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Cười vài tiếng qua đi, anh tuấn nam tử hơi chắp tay nói: "Tại hạ Bái Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Ngạo Thiên" .
 
 	"Hóa ra là Ngạo Thiếu trang chủ, thất lễ thất lễ, bất quá, các hạ ngăn cản đường đi của ta, là dụng ý gì?" Đoạn Kim chắp tay nói.
 
 	Oai hùng nam tử nhìn chằm chằm Đoạn Kim trong tay  Hỏa Lân kiếm, cười nói: "Đoạn huynh  Hỏa Lân kiếm xác thực là một thanh kiếm tốt, bất quá, chúng ta Bái Kiếm sơn trang bên trong còn có một cái so sánh cái này tốt hơn gấp trăm lần ngàn lần  hảo kiếm, không biết đoạn huynh có thể có ý nghĩ đi vào nhìn qua?"
 
 	"A! Ta còn có đến lựa chọn?" Đoạn Kim cười khổ  lắc lắc đầu.
 
 	"Được! Đoạn huynh quả nhiên thật sảng khoái"
 
 	Oai hùng nam tử một tay chỉ vào thủ hạ khiên tới trước xe ngựa, cười hướng Đoạn Kim nói: "Đường xá xa xôi, chúng ta đã chuẩn bị xe mã, kính xin đoạn huynh đi đầu một bước, giá lâm bỉ trang!" .
 
 	Đoạn Kim khẽ mỉm cười, trực tiếp lên xe ngựa.
 
 	Lẳng lặng  nhìn xe ngựa dần dần biến mất  bóng người, bên người  Kiếm Ma bỗng nhiên hướng Ngạo Thiên nói rằng: "Thiếu trang chủ! Thiên hạ cao thủ biết bao , vì sao cô đơn mời này Đoạn Kim? Huống hồ, hắn hiện tại đã có cực kỳ thuận lợi  binh khí, tuyệt thế hảo kiếm đối với hắn mà nói, chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng được  đồ vật, sao không để cho càng cần phải có hắn người?" .
 
 	"Kiếm Ma, ngươi cho rằng bổn thiếu gia là chân tâm giúp hắn tìm kiếm binh khí?"
 
 	Một tiếng cười gằn qua đi, oai hùng nam tử tiếp tục nói: "Tuyệt thế hảo kiếm chính là Bái Kiếm sơn trang trấn trang đồ vật, nó quan hệ đến Bái Kiếm sơn trang  hưng suy tồn vong, chúng ta làm sao có khả năng hội đem trọng yếu như vậy  bảo vật đưa cho người khác?" .
 
 	Vừa nghe oai hùng lời của nam tử, Kiếm Ma thêm hiện ra nghi hoặc, hỏi: "Nếu như thế, vì sao còn muốn tìm người đi Bái Kiếm sơn trang đoạt kiếm?" .
 
 	Qua lại đi mấy bước, Ngạo Thiên nói rằng"Ngươi có chỗ không biết, tuyệt thế hảo kiếm chính là Ngạo gia vài đời tổ tiên lệ tâm nôn ra máu tác phẩm, bây giờ rốt cục sắp rèn đúc thành công , hiện tại vạn sự đã chuẩn bị chỉ còn chờ cơ hội "
 
 	"Cái gì gọi là Đông Phương?" Kiếm Ma hỏi.
 
 	"Ba loại huyết"
 
 	"Ba loại huyết?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Oai hùng nam tử trầm giọng nói rằng: "Cái gọi là  ba loại huyết, là chỉ giận huyết, si huyết cùng tham huyết, thế gian cũng chỉ có này ba loại độc huyết mới có thể chân chính tỉnh lại tuyệt thế hảo kiếm  uy lực thần tủy, vừa nãy cái kia Đoạn Kim chính là trời sinh  si tính, hắn tại thay Hùng Bá chinh chiến to nhỏ bang phái thời gian, không biết vơ vét  bao nhiêu võ học bí tịch, hắn khát vọng trở nên mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn đối với võ học  si mê hầu như không người nào có thể so sánh" .
 
 	"Thì ra là như vậy, cái kia hai loại khác huyết thì là người nào?" Kiếm Ma hỏi.
 
 	"Bộ Kinh Vân, kiếm tham"
 
 	Không chờ Kiếm Ma truy hỏi, anh tuấn nam tử tiếp tục nói: "Bộ Kinh Vân được xưng Bất Khốc Tử thần, có thể thấy được hắn  lệ khí sâu, cũng chỉ có người như thế  huyết mới có thể xưng là giận. Cho tới tham huyết, trên giang hồ lấy tham nghe tên , đếm tới đếm lui cũng là kiếm tham thích hợp nhất" .
 
 	"Nếu như thế, đón lấy trước tiên tìm người phương nào?"
 
 	Trầm ngâm chốc lát, anh tuấn nam tử từng chữ từng chữ nói: "Kiếm tham!" .
 
 	. . . . .
 
 	Trong rừng cây, một vị người mặc hồng y hồng mũ, vóc người gầy gò  viên ngoại trang phục người đàn ông trung niên, hắn chính đạp ở một cái trường kiếm bên trên, quét nhà mà bay, coi là thật là giống như Thần Tiên bên trong nhân.
 
 	"Ha ha! Ta  luyện thành  Phi Tiên cảnh giới, thực sự là quá tốt rồi, quá tốt rồi"
 
 	Hồng y nam tử giẫm  phi kiếm, tỏ rõ vẻ  vẻ mừng rỡ như điên, đột nhiên, phi kiếm dưới chân bỗng nhiên mọc lên xạ lên, tức thì lật tung đạp ở bên trên  người đàn ông trung niên, "Ai nha!" Một tiếng, hồng y nam tử ngã xuống đất.
 
 	Ngã trên mặt đất  hồng y nam tử, vô cùng tức giận  tự lẩm bẩm: "Lại sai lầm , nhất định là thanh kiếm này, không thể theo ta tâm hình hợp nhất, hại ta  sắp thành lại bại" .
 
 	Bỗng nhiên, một điểm tiếng vang gây nên  hồng y nam tử  cảnh giác, bận bịu từ dưới đất bò dậy đến quát lên: "Ai? , thật là to gan, dám nhìn lén ta  luyện kiếm"
 
 	Cầm trong tay kiếm ném đi qua sau đó, từ phía sau một cây đại thụ chuyển xuất một vị anh tuấn nam tử, anh tuấn nam tử hơi kinh qua đi, liền khẽ mỉm cười, đi thẳng tới hồng y nam tử trước người, chắp tay nói: "Tại hạ Bái Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Ngạo Thiên, vừa nãy vẫn chưa nhìn thấy kiếm tham tiên sinh đang luyện kiếm, xin đừng hiểu lầm" .
 
 	"Bái Kiếm sơn trang?"
 
 	Hồng y nam tử thuộc lòng thân khinh thường nói: "Ta  cùng Bái Kiếm sơn trang chưa bao giờ tương quan, tìm ta làm gì?"
 
 	Ngạo Thiên khẽ mỉm cười, không quan tâm chút nào hồng y nam tử  thái độ, cười nói: "Tại hạ là cố ý tới mời ngài đến bỉ trang một nhóm, đến xem một cái tuyệt thế hảo kiếm!" .
 
 	Vừa nghe đến tuyệt thế hảo kiếm, hồng y nam tử lập tức quay lại thân đến, hỏi: "Tuyệt thế hảo kiếm?"
 
 	"Ừm!" Ngạo Thiên cười gật đầu.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Liên tiếp cười vài tiếng, hồng y nam tử cười nói: "Ta  đang lo không tìm được một thanh ta thích hợp  hảo kiếm, chỉ cần là hảo kiếm, lão tử không rõ cũng hội xưa nay" .
 
 	"Xin đợi đại giá!" Ngạo Thiên cười nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      