 "Còn có người nào dám đánh với ta một trận!"

Yên tĩnh! Yên tĩnh đáng sợ! Nhan Lân thúc thủ mà đứng, nhìn xuống toàn trường, trong mắt hắn hàn ý khiến người ta cảm thấy sợ sệt, cùng với hắn cái kia lạnh lùng cực kỳ vẻ mặt cũng không biết doạ lui bao nhiêu vừa nghĩ bên trên lại không dám bên trên võ lâm nhân sĩ, hay là! Đây chính là cái gọi là cường giả uy nghiêm đi! .

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, còn là không người nào dám lên đài ứng chiến, khẽ lắc đầu một cái, Nhan Lân lộ ra cười nhạo loại vẻ mặt, nói: "Làm sao! Các ngươi không đều là cái gọi là chưởng môn cao thủ? Tại hạ chỉ bất quá là cái Vô Danh tiểu bối mà thôi, có gì sợ chi? Lẽ nào các ngươi danh tiếng đều là giả sao?" .

"Đáng ghét! Thực sự là khinh người quá đáng!"

Dưới đài một vị người mặc cẩm phục người trung niên, hắn ngồi ở một tấm trên ghế thái sư bị tức đến đỏ cả mặt, hung tợn trừng một chút trên đài Nhan Lân sau đó, quay đầu nhìn về bên người một vị lão giả râu bạc trắng nói rằng: "Đổng chưởng môn! Trên đài tiểu tử kia lớn lối như thế, rõ ràng là không đem ngài để ở trong mắt, kính xin chưởng môn ra tay cho hắn điểm màu sắc nhìn một cái, cho hắn biết chúng ta cũng không phải dễ chọc " .

Lão giả râu bạc trắng trợn tròn mắt, lộ ra cực kỳ khó coi nụ cười, nói rằng: "Ta nói Vương bang chủ! Ngươi được xưng phi kiếm khách, ở trên giang hồ cũng là có tiếng sử dụng kiếm cao thủ, trên đài tiểu tử kia rõ ràng cũng là một vị sử dụng kiếm , ngươi đi tới ứng chiến mà lại không vừa vặn? Huống chi! Lão phu tuổi tác đã cao, dĩ nhiên không thích hợp đánh đánh giết giết , không giống Vương bang chủ chính trực thời kỳ cường thịnh, theo ta thấy, có Vương bang chủ đi tới ứng chiến, chúng ta đều có thể không lo vậy!" .

"Thả ngươi mẹ rắm! Lão tử đi tới còn không một chiêu bị giây a!"

Ở trong lòng mạnh mẽ phỉ báng một câu, cẩm y người trung niên lộ ra so với khóc còn khó coi hơn sắc mặt, nói: "Đổng chưởng môn nói giỡn , Vương mỗ chỉ là chút danh mỏng sao có thể cùng ngài so sánh, Vương mỗ tuy có tâm là vì các vị đồng đạo thảo một cái công đạo, thế nhưng, tại mấy ngày trước, ta cùng người quyết đấu bị nội thương, hiện nay thương thế còn chưa khôi phục a!" .

"Một đám nhát gan bọn chuột nhắt!"

Đoạn Kim chỗ ngồi ngay khi cẩm y người trung niên cùng lão giả râu bạc trắng bên người, bởi vậy, vừa hai người đối thoại bị hắn cẩn thận tỉ mỉ nghe vào trong tai, bĩu môi khinh thường sau đó, Đoạn Kim trực tiếp đứng lên, sau đó tại mọi người không rõ vì sao trong ánh mắt, nhẹ nhàng nhảy một cái liền dễ như ăn cháo nhảy lên lôi đài tỷ võ.

Nhìn thấy Đoạn Kim lên võ đài, Nhan Lân trong mắt loé ra một tia vẻ hài hước, trên dưới đánh giá một phen Đoạn Kim, mãi đến tận nhìn thấy Đoạn Kim trong tay Hỏa Lân kiếm thời điểm, mới kinh ngạc nói rằng: "Hỏa Lân kiếm? Ngươi dĩ nhiên có Hỏa Lân kiếm?" .

"Ngươi biết Hỏa Lân kiếm?"

Đoạn Kim hơi hơi kinh ngạc, chăm chú nhìn Nhan Lân một chút, lúc này mới cười nói: "Không sai! Trong tay ta chính là Hỏa Lân kiếm, không nghĩ tới ngươi còn rất có nhãn lực , cùng ngươi quyết đấu không tính chịu thiệt!" .

"Ha ha ha!"

Cười lắc lắc đầu, Nhan Lân trêu nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là toàn lực ứng phó tốt, không phải vậy, kết cục của hắn khả năng chính là kết cục của ngươi!" .

"Nha! Ngươi muốn giết ta?"

Nhìn một chút Nhan Lân duỗi tay chỉ vào vừa bị giết chết kiếm khách, Đoạn Kim mày kiếm hơi nhíu lên, "Cheng!" , đem Hỏa Lân bạt kiếm xuất sau đó, nhắm thẳng vào đối diện Nhan Lân, cười giận dữ nói: "Nghĩ lấy mạng ta! Cái kia đến xem ngươi có hay không bản lãnh kia " .

"Thực nhật kiếm pháp!"

Nhìn nhào tới trước mặt hoả hồng kiếm ảnh, Nhan Lân hơi có chút ngạc nhiên, hắn cho rằng, Đoạn Kim học Hùng Bá Bài Vân chưởng sau đó hẳn là sẽ không lại học nhà hắn gia truyền kiếm pháp , thế nhưng, không nghĩ tới Đoạn Kim lại vẫn là học được thực nhật kiếm pháp.

"Đến mà không hướng về bất lịch sự vậy! Hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta Vô Thường kiếm pháp!"

Cười lạnh một tiếng, Nhan Lân trực tiếp rút ra cắm trên mặt đất Vô Thường kiếm, chơi đùa mấy cái tiêu sái kiếm hoa sau đó, quát to: "Câu hồn đoạt mệnh!" .

"Cheng! Cheng! Cheng! . . ."

Một làn sóng một làn sóng rồi lại một làn sóng, Nhan Lân công kích lại như trên bờ biển sóng lớn thông thường, liên miên không dứt, vòng đi vòng lại, đánh nguyên bản có chút không để ý Đoạn Kim không ứng phó kịp, không chỉ như thế, Nhan Lân xuất kiếm tốc độ càng là mau kinh người, có rất nhiều lần đều là hiểm chi lại hiểm sát Đoạn Kim da đầu tước đi qua , sợ đến Đoạn Kim sắc mặt trắng bệch cực điểm.

"Đáng ghét! Nghĩ thắng ta, không đơn giản như vậy!"

Đoạn Kim huy động liên tục mấy kiếm, lúc này mới miễn cưỡng ép ra Nhan Lân một khoảng cách, sau đó bỗng nhiên múa trong tay Hỏa Lân kiếm, bất quá trong vài hơi thở, Đoạn Kim dứt khoát xông thẳng đối diện Nhan Lân mà đi: "Thực nhật kiếm pháp, thức thứ tám, Hỏa Lân thực nhật!"

Thực nhật kiếm pháp không hổ là thực nhật kiếm pháp, nó thức thứ tám cũng là uy lực mạnh nhất một chiêu, võng kiếm, gió thổi không lọt võng kiếm, nhằng nhịt khắp nơi, khiến người ta tê cả da đầu, khó có thể lòng sinh chống cự chi tâm, Nhan Lân cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn hung mãnh đập tới Đoạn Kim, một vệt khó có thể phát hiện nụ cười lặng yên hiện lên.

"Quá tốt rồi! Kim sư đệ muốn thắng rồi!" Nhiếp Phong cười nói.

Nhìn thấy tình hình như thế, không đơn thuần là Nhiếp Phong liền ngay cả vẫn trầm mặc Bộ Kinh Vân cũng không khỏi lộ ra một chút nụ cười, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, Kim sư đệ lại vẫn ẩn giấu đi như thế một bộ lợi hại kiếm pháp!" .

"Quá tốt rồi, tiểu tử kia chết chắc rồi, ha ha ha!"

"Khá lắm! Nhanh giết hắn!"

"Không sai! Nhất định phải giết hắn, cho hắn biết hung hăng kết cục!"

Nhìn thấy Đoạn Kim đại chiếm thượng phong, dưới đài mọi người nhất thời tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, hô quát tiếng một làn sóng vượt qua một làn sóng, thật giống trên đài Nhan Lân lập tức liền cũng bị giết chết như thế, nhiều người như vậy bên trong, duy nhất một cái không có cười nhân, chính là Nhan Mẫn, nàng lúc này rất hồi hộp, thật vất vả tìm tới huynh trưởng, lẽ nào đại ca liền muốn bị giết chết ? .

Ngồi ở bên người nàng Kiếm Thần tựa hồ phát hiện cái gì, vội vã hướng Nhan Mẫn nói rằng: "Sư muội! Không dùng nhưng điều kiện, ngươi huynh trưởng cũng không đơn giản như vậy, hắn nhưng là giết Kiếm Ma cùng kiếm tham người, làm sao biết cái này loại dễ dàng bị đánh bại? Vẫn là yên lặng xem biến đổi đi!" .

Nghe được lời của sư huynh, Nhan Mẫn hơi sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng: "Hù chết ta rồi! Ta còn tưởng rằng. . . ."

Kiếm Thần cười cợt, cũng không có đón thêm thoại, mà là quay đầu thật lòng nhìn chằm chằm trên đài chiến đấu hai người.

"Để ngươi nếm thử ta một chiêu mạnh nhất, Vô Thường hồi phủ!"

Nham hiểm nở nụ cười, Nhan Lân không chút do dự liền đem chính mình mạnh nhất chiêu thức Vô Thường hồi phủ phát huy ra, nhất thời, trong giây lát đó! Đầy trời màu trắng lá bùa chậm rãi lững lờ hạ xuống, dường như hoãn thực nhanh, dường như hiếm thực hậu, rất nhanh, Đoạn Kim triển khai võng kiếm công kích nhanh chóng bắn trúng trước mặt bỗng xuất hiện chỉ tường bên trên.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này không thể nào!"

Đoạn Kim ngây ngốc nhìn cảnh tượng trước mắt, vừa chính mình tuyệt sát một chiêu, đang làm công kích tại bỗng xuất hiện chỉ tường bên trên thời điểm, dĩ nhiên không hiểu ra sao biến mất không còn sót lại chút gì , thật giống như chẳng có cái gì cả phát sinh thông thường, quả thực chính là sống thấy quỷ.

Kỳ thực, Đoạn Kim không biết, vừa bỗng xuất hiện chỉ tường là bị Nhan Lân động chân động tay , trước đây biến ảo lá bùa chỉ bất quá là hư vô huyễn ảnh thôi, ngoại trừ có thể ẩn nấp hành tung cùng tự động che kín kẻ địch tầm mắt ở ngoài, không còn nó hiệu quả, nhưng là, ngay khi tối ngày hôm qua thủ vệ kiếm trì thời điểm, Nhan Lân thực sự là nhàn tẻ nhạt, sẽ theo liền tìm cái không ai địa phương nghiên cứu nổi lên chính mình yêu thích nhất Vô Thường kiếm pháp lên, này một nghiên cứu vẫn đúng là cho hắn phát hiện một chút chuyện khó mà tin nổi.

Buổi tối ngày hôm ấy, Nhan Lân dùng ra Vô Thường kiếm pháp, sau đó không cẩn thận đem chính mình chân khí phóng thích một chút đi ra, nhưng dù là cái này bất ngờ, để Nhan Lân kinh ngạc phát hiện, theo chính mình phóng thích chân khí, chu vi màu trắng lá bùa đều đang hình tượng bị cường hóa thông thường, cũng không tiếp tục là xuyên thủng qua hư huyễn chướng mắt vật , mà là đã biến thành một loại dường như chân thực giả lá bùa, chỉ có bị công kích qua cùng thu hồi kiếm pháp thời điểm, bị chân khí từng cường hóa lá bùa mới hội tiêu tan ra.

Nhan Lân phát hiện cái này chuyện khó mà tin nổi sau đó, quả thực hưng phấn không được , phải biết, nếu là lấy xong cùng người khác lúc quyết đấu, trước mặt mình có thêm nhiều như vậy lá bùa, vậy cũng là tương đương với có thêm vô số tấm chắn a! Đặc biệt đối mặt phạm vi công kích thời điểm, này sẽ đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

"Hối hận rồi? Chậm! Bách quỷ dạ hành!"

Trong nháy mắt, đứng ngây ra bên trong Đoạn Kim liền bị Nhan Lân sử dụng tới vô tận bùa chú thế giới bao phủ, người mặc màu trắng trang phục Nhan Lân cũng hóa thành một cái hoàn toàn không nhìn thấy u linh, tại này mấy mét rộng rãi bùa chú bên trong xuyên tới xuyên lui, hình tròn kiếm cung càng là liên miên không dứt theo Nhan Lân kiếm bên trong dâng trào ra.

"Đây là những thứ gì? Vì sao ta cái gì đều không nhìn thấy!"

Đoạn Kim không ngừng vung vẩy trong tay Hỏa Lân kiếm, thế nhưng, cực kỳ đáng tiếc, mặc kệ hắn như thế nào đi nữa nỗ lực, chung quy vẫn không thể nào chống lại này vội vã không dứt, vĩnh viễn không có điểm dừng công kích, chỉ chịu đựng chỉ là mấy chục giây thời gian, phòng tuyến của hắn dĩ nhiên tan vỡ ra.

"A!"

"Phù phù! Phù phù! . . ."

Vô số hình tròn kiếm cung điên cuồng hướng Đoạn Kim trên người Vô Tình vọt tới, mỗi một hạ đều sẽ mang theo từng mảnh từng mảnh huyết hoa, khiến lòng người sinh sợ hãi! Rốt cục, Đoạn Kim xụi lơ ngã trên mặt đất, cũng không nhúc nhích, cũng không biết có phải là chết rồi. 