Bỗng nhiên ba năm qua đi, nhà cỏ ở ngoài thế sự, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Đệ nhất kiện đại sự, chính là "Tề Ngụy tương vương", phương đông hai đại vương quốc kết thành đồng minh, liệt quốc nhất thời rơi vào hỗn loạn! Tô Tần rời khỏi phía tây sát vũ, Trương Nghi xuôi nam gãy cánh. Tại Chiến quốc đúng là gây nên một trận nho nhỏ sóng lớn, nhưng rất nhanh sẽ đang kịch liệt tranh cướp bên trong bị mọi người quên. Tề Uy Vương vốn là muốn phái đặc sứ phó Sở, đôn thỉnh Trương Nghi bắc phản nước Tề, có thể nghe nói Trương Nghi tại nước Sở "Sai đoạn chiến sự" tham báo sau, nhưng đối Trương Nghi tài năng lại sản sinh hoài nghi, cảm thấy thư sinh dù sao không thể thành sự, liền không tiếp tục động tác, mặc cho Trương Nghi tự sinh tự diệt. Nhưng mà, Tề Uy Vương nhưng không có quên Trương Nghi "Tề Ngụy tương vương" mưu tính, cảm thấy đây là nước Tề mở ra cục diện bế tắc diệu đánh cờ. Liền, Tề Uy Vương lập tức phái Tĩnh Quách quân Điền Anh chủ trì đại kế, bí mật cùng nước Ngụy liên lạc. Dựa theo nước Tề triều thần tình hình, cỡ này quân quốc đại sự bản làm từ thừa tướng Trâu Kỵ chủ trì. Có thể Tề Uy Vương đối Trâu Kỵ đã mất đi tín nhiệm, vốn là là phải đợi Trương Nghi vào triều sau lại xử trí Trâu Kỵ, bây giờ từ bỏ Trương Nghi, đương nhiên phải khác tìm cái thời cơ thích ứng trục xuất Trâu Kỵ. Nhiều lần cân nhắc, Tề Uy Vương liền lựa chọn "Tề Ngụy tương vương" cái này then chốt, vừa hướng về thiên hạ tỏ rõ nước Tề mới khí tượng, có thể nhờ vào đó cây lên chủ mới chính đại thần nhân vọng.

	Tĩnh Quách quân Điền Anh là Tề Uy Vương tộc đệ, cùng nguyên lai thượng tướng quân Điền Kỵ là anh em họ. Tề Uy Vương đối Vương tộc con cháu rất ít trọng dụng, rất sợ bọn họ nắm giữ mảng lớn đất phong thuộc dân, nếu như lại nắm giữ quốc phủ quyền to, rất có khả năng đuôi to khó vẫy. Điền Kỵ đã là thượng tướng quân, tự nhiên không thể lại dùng hắn đường đệ làm chức quan văn đại thần. Lúc trước sử dụng nhạc sĩ xuất thân tạm thời cùng Vương tộc bất hòa Trâu Kỵ làm thừa tướng, trên thực tế cũng là kiềm chế Vương tộc tại quốc phủ thế lực. Chờ Điền Kỵ Tôn Tẫn trốn đi, Tề Uy Vương nhất thời cảm thấy quốc phủ hiu quạnh, ít đi tả bàng từ cánh tay, có thể xử trí Điền Kỵ quyết sách là mình làm ra, lại không tốt ngang nhiên giận cá chém thớt tại Trâu Kỵ, một bụng tức giận liền biệt đi. Từ khi Trương Nghi cho hắn thấu triệt phân tích nước Tề hoàn cảnh khó khăn, Tề Uy Vương mới cảm thấy chân chính cấp bách. Thật sự nếu không xem xét đại tài, nước Tề chỉ sợ liền muốn không bệnh mà chết. Sốt ruột là sốt ruột, Tề Uy Vương dù sao kinh nghiệm lâu năm biển xanh, còn muốn làm được không để lại dấu vết, không thể gây nên triều cục rung chuyển. Điền Anh tuy là hiền minh rộng rãi, nhưng chưa từng có đảm đương quá lớn nhiệm, cũng không có thành lập qua cái gì công huân, dựa cả vào Vương tộc thừa kế tước vị chế làm Tĩnh Quách quân. Dùng hắn chỗ tốt ở chỗ: Người này cũng không tạo thành uy hiếp, triều thần lại đề không ra dị nghị, cho dù Điền Kỵ có thể trở về, lấy xuống hắn cũng rất dễ dàng. Liền, Tề Uy Vương công khai hạ chiếu, thụ Điền Anh thượng khanh chức vụ, chủ ti "Tề Ngụy tương vương" đại sự.

	Sau ba ngày, Trâu Kỵ liền trình lên 《 từ quan thư 》, thỉnh cầu Quy lão lâm tuyền lấy nuôi bệnh trầm kha.

	Tề Uy Vương lập tức hạ chiếu gia nỗ lực, đối Trâu Kỵ công huân cùng gian lao khen ngợi một phen, cuối cùng "Đặc tứ 300 kim, chuẩn phong thành hầu, trở về đất phong, bảo dưỡng tuổi thọ, lấy úy triều chính cảm niệm chi tâm." Sau đó liền lập tức sắc phong Điền Anh là nước Tề thừa tướng, phó Từ Châu trù tính Tề Ngụy hội minh.

	Điền Anh cùng nước Ngụy mới thừa tướng Huệ Thi căng thẳng bận rộn hơn hai tháng, trời thu đến thời điểm, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương tại Từ Châu Tứ Thủy bờ đông cử hành "Tướng vương" đại điển. Từ Châu vốn là Đại Vũ trị thủy sau phân chia cổ cửu châu một trong, Thư, Vũ cống ghi chép: "Hải (Hoàng Hải), Đại (Thái Sơn) cùng Hoài (Thủy), duy Từ Châu." Từ Châu quảng đại gương mặt trừ ra Ngụy, Tề, Sở ba đại quốc mỗi người có lãnh thổ bên ngoài, còn có nước Tống, nước Tiết, nước Đằng, nước Trâu, nước Lỗ mấy cái kẽ hở bên trong lão nước chư hầu. Lấy ngay lúc đó phạm vi thế lực, trừ ra không quá an phận nước Tống, này mấy cái già trẻ chư hầu đều là nước Tề hậu viện. Tề Ngụy hội minh địa điểm, liền liền tại này mấy cái lão chư hầu biên giới. Đây là Tề Uy Vương chọn lựa địa điểm. Hắn muốn mượn này kinh sợ này mấy cái tiểu quốc, do đó an định hậu viện, dùng nước Tề có thể đủ tất cả lực tại Trung Nguyên mở rộng. Ngụy Huệ Vương lúc này đã uy phong mất hết, hùng tâm giảm nhiều, đối Tề Uy Vương hội minh chủ trương thẳng thắn có chút thụ sủng nhược kinh, chỉ lo ăn ý không chu đáo, nơi nào cố đến đưa ra dị nghị? Vì lẽ đó tất cả, liền đều nghe theo nước Tề sắp xếp.

	Hội minh đại điển trên, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương từng người tế tự thiên địa, sau đó liền trịnh trọng tuyên cáo thừa nhận đối phương là vương quốc lời công bố; lại từ hai nước thừa tướng Điền Anh, Huệ Thi phân biệt tuyên cáo "Sửa tốt đồng minh, vĩnh tức binh đao" minh thư.

	Tham gia đại điển năm cái già trẻ chư hầu lo sợ tái mét mặt mày, là hai đại quốc vương rất là ra sức khen ngợi một phen. Đại điển sau, tin tức lập tức truyền ra, liền khơi ra ra hỗn loạn xưng vương, tướng vương gió to triều!

	Súc chi vừa lâu dài, phát tất tốc."tương vương", thực sự là đương đại loạn tượng biệt ra đến một luồng lũ bất ngờ!

	Thời kỳ Xuân Thu, quốc quân tước hiệu vẫn còn có thể tương đối nghiêm khắc đại biểu nước chư hầu đẳng cấp, trừ ra nước Sở tự ý xưng vương, Trung Nguyên đại chư hầu y nguyên vẫn là công, hầu hai đại danh hiệu. Tiến vào Chiến quốc, lăng cốc luân phiên, xưng vương liền trở thành thực lực tượng trưng. Trung Nguyên Chiến quốc bên trong, nước Ngụy trước hết xưng vương, nước Tề lại xưng vương, thiên hạ liền có Ngụy Tề Sở ba cái vương quốc. Nhưng mà, dù sao này mấy cái vương quốc đều là chính mình thêm cho mình mũ miện, những quốc gia khác cũng không chính thức thừa nhận. Tại chính thức sứ tiết tấn kiến cùng hội minh trường hợp bên trong, nước hắn sứ giả hoặc quốc quân hoàn toàn có thể không lấy vương lễ làm việc. Nói cách khác, ngươi đại quốc địa vị cũng không có thu được nước hắn chính thức tán thành. Tề Ngụy tương vương vì lẽ đó gây nên thiên hạ rối loạn, chính là ở lần này tướng vương đánh vỡ "Thiên hạ một vương", "Duy thiên tử xưng vương" truyền thống điển chế, ngang nhiên thừa nhận tại "Bản vương" ở ngoài, còn có thể có vương hiệu. Trên thực tế, đây chính là thừa nhận thiên hạ có thể nhiều vương phân trị, lưu truyền mấy ngàn năm "Tứ hải bên trong, tất cả là đất của vua. Đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần" một vương đại nhất thống điển chế, càng bị đạp ở dưới chân!

	Rối loạn bên dưới, lập tức dẫn ra cái thứ hai đại sự —— ba tiểu quốc xưng vương, Chiến quốc bố cục đại loạn.

	Từ Châu tướng vương chưa tới nửa năm, lập tức một cái đại bạo lạnh —— nước Tống xưng vương! Kinh được thiên hạ Chiến quốc càng là đồng loạt níu lưỡi. Nói đến, nước Tống cũng là một cái lão chư hầu. Còn tại Ân Thương thời kỳ cuối, thương vương Trụ liền phong thứ huynh Vi Tử Khải là nước Tống, liền có "Tống" cái này quốc hiệu. Ân Thương diệt vong sau, Chu công lại bình định xong Ân Thương cựu quý tộc phản loạn, tiếp theo liền phân phong một nhóm nước chư hầu, trong đó liền bảo lưu cái này nước Tống. Nước Tống đặc biệt, ở chỗ nàng là Ân Thương Vương tộc sau, lại là Chu thất động viên Ân Thương di tộc một cái đặc thù phong quốc, vì lẽ đó dùng Vi Tử Khải cựu quốc hiệu. Lúc đó, nước Tống đất phong đang đến gần Ân Thương cố đô Triều Ca đông nam khu vực, đô thành liền xây ở lão Tống quốc trên phế tích, tên là Thương Khâu . Bởi Ân Thương Vương tộc hậu duệ đặc thù địa vị, nước Tống vẫn là run rẩy run rẩy căng căng cẩn thận từng ly từng tý một thần phục với thiên tử, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Xuân thu đại loạn, nước Tống mới chậm rãi lộ liễu lên. Đến Tống Tương Công thời kỳ, nước Tống phát triển đến nắm giữ một ngàn chiếc binh xa "Thiên Thừa quốc gia", cùng nước Trịnh cũng xưng thiên hạ hai tiểu bá. Trung Nguyên bá chủ Tề Hoàn Công chết rồi, Tống Tương Công liền hùng tâm quá độ, cùng nước Sở tranh bá. Có thể mấy lần đều bị nước Sở đánh bại, chính mình còn tưởng là một hồi nước Sở tù binh. Nhưng bá nghiệp chi tâm trước sau không tiêu tan, lại liên hiệp nước Vệ, nước Hứa, nước Đằng hưng binh thảo phạt nước Trịnh, muốn rút cái này cái đinh trong mắt. Nước Sở phát binh cứu Trịnh, binh đến hoằng nước cùng Tống Tương Công đại quân gặp gỡ. Lúc đó Sở quân hiện đang qua sông, quân Tống đại tướng mắt di đưa ra "Đánh lúc vượt sông chi, có thể đại bại Sở quân!" Tống Tương Công một bộ vương giả khí khái, lời lẽ đanh thép nói: "Vương giả nên có nhân nghĩa đạo đức. Sao có thể thừa dịp người gặp nguy?" Sở quân an toàn vượt qua hoằng nước, nhưng chưa xếp trận thế, đại tướng mắt di lại chờ lệnh xuất kích!

	Tống Tương Công lại là lời lẽ đanh thép: "Quân tử không công không được trận thế chi quân."

	Chờ nước Sở đại quân xếp đại trận, quân Tống binh sĩ đã bị oa đến không có hỏa khí. Một trận chiến hạ xuống, quân Tống đại bại, Tống Tương Công cũng tầng tầng đã trúng một mũi tên, năm thứ hai liền thương nặng chết mất. Từ đây, này nước Tống liền từ từ gầy yếu xuống, tuy rằng cũng thỉnh thoảng ra chút ít thải, có thể trước sau chỉ là cái tam đẳng lệ thuộc quốc.

	Bây giờ, một cái hầu như cũng bị thiên hạ lãng quên nước chư hầu, dĩ nhiên trong một đêm thành vương quốc, sao có thể không lệnh thiên hạ níu lưỡi? Ai biết càng làm thiên hạ níu lưỡi còn ở phía sau. Vốn là, nước Tống lúc này quốc quân là Tư Thành Tử Hãn. Này công bằng dung vô năng, đen gầy gò, liệt quốc khinh bỉ hô là "Dịch Thành Can" . Nhưng mà, cũng vừa vặn nhân này công vô năng, nước Tống liền cũng không có bất luận hành động gì, bất trí đắc tội tại cường lân đại quốc, Dịch Thành Can càng cũng xiêu vẹo làm bốn mươi mốt năm quốc quân. Này Dịch Thành Can có cái hơn ba mươi tuổi đệ đệ, tên là yển, lấy quốc hiệu là họ, quốc nhân liền hô là Tống Yển, nhưng là cái hùng hổ cuồng nhiệt vũ sĩ. Tống Yển xưa nay bất mãn huynh trưởng gầy yếu, nhiều lần đưa ra "Chấn hưng Tương công bá nghiệp, khôi phục Ân Thương xã tắc", nhưng đều ở Dịch Thành Can nơi đó làm đá chìm đáy biển. Năm đó mùa xuân, bỗng nhiên có người đến báo: Đông góc tường thành nơi tước sào, dĩ nhiên có một cái vừa ấp ra đến ưng non! Dịch Thành Can không thèm để ý, Tống Yển nhưng tinh thần đại chấn, mời tới phù thủy tại tổ miếu cầu khấn sau dùng mai rùa bói toán, quái tượng càng là đại cát! Phù thủy đoạn quái tượng nói: "Tước sinh chim diều hâu, phản nhược là mạnh, chính là bá chủ dấu hiệu." Tống Yển vui mừng khôn xiết, lập tức tuyên cáo: Đây là nên ở trên người mình, vô năng Dịch Thành Can phụ lòng tổ tiên, phải làm chịu đến trừng phạt! Một tốp đi theo vũ sĩ cũng cuồng nhiệt ăn ý, đêm đó liền tụ tập mấy trăm tử sĩ, lúc tờ mờ sáng đột nhiên vọt vào trong cung. Dịch Thành Can tuổi già ngủ thiển, hiện đang bên gối đùa một cái vừa vào cung mười sáu tuổi thiếu phi, đột nghe mãnh liệt nóng nảy, công phục cũng không có mặc, liền từ giường sau ám đạo chui ra tẩm cung, mang theo mấy cái thân tín chạy đến nước Tề đi tới. Tống Yển cũng không truy đuổi, hừng đông lập tức cho phép quốc quân. Tức vị chuyện thứ nhất, chính là tuyên bố xưng vương (hậu nhân xưng Tống Khang vương)! Như vẻn vẹn là tuyên bố xưng vương, tuy là cũng làm người bất ngờ, nhưng không đủ để làm người khiếp sợ. Liệt quốc khiếp sợ ở vào tại, Tống Yển xưng vương đại điển đã biến thành hướng "Thiên địa thần quỷ" tuyên chiến!

	Vốn là là tế thiên đài cao, Tống Yển nhưng phái người đem một cái đựng lợn dê bò tam sinh máu tươi túi da treo lên. Hắn kéo lên cung cứng, liên lụy tên dài, trong miệng mắng to "Thượng thiên cổ điếc không xem kỹ, làm bắn giết!" Bắn một mũi tên đi, túi da vỡ toang, máu tươi phun tung tóe! Tống Yển rống to: "Bắn thiên công thành! Lại nhào địa!" Vốn là là tế lễ đàn, Tống Yển nhưng vung lên dài hai trượng tiên nện nhào mặt đất, chửi bới "Đại địa dâm dật không có đức hạnh, sinh sôi yêu nghiệt, phải làm tiên giết!"

	Tại quốc nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, Tống Yển lại nắm lấy thiết lỗi, hướng tế tự tổ tiên tế đàn (xã tắc) mãnh xẻng, hô lớn: "Quỷ thần là Dịch Thành Can giương mắt, cho bản vương phá hủy!" Cuồng nhiệt những người theo đuổi hô lớn "Vạn tuế! Tống vương!", liền chen chúc lên đem nước Tống xã tắc đập phá thành phế tích. Tống Yển đạp ở thiên địa quỷ thần trên phế tích, về phía trước đến chiêm ngưỡng đại điển quốc nhân hô to: "Bản vương chim diều hâu, bay cao vạn dặm! Quốc nhân cần hô bản vương là 'Vạn tuế' ! Nước Tống bá nghiệp, thiên địa quỷ thần không thể ngăn!"

	Một mảnh liên miên không ngừng "Vạn tuế!" Càng là cuồng nhiệt kéo dài ba ngày ba đêm!

	Tin tức truyền ra, liệt quốc không không hô to "Hoang đường tuyệt cổ, không thể tưởng tượng nổi!" Thời gian không lâu, các quốc gia liền không hẹn mà cùng đem Tống Yển so làm hoang đường bạo ngược Hạ Kiệt. , sau đó dứt khoát gọi thẳng là "Tống Kiệt" . Tề Uy Vương vốn muốn mượn này phát binh, diệt cái này ngông cuồng Tống Kiệt, nhưng suy nghĩ cùng nước Sở nước Ngụy đều vẫn đối với này điều "Cá lớn nhỏ" có ý định, lo lắng vừa cùng nước Ngụy kết minh, như nhân diệt Tống mà cùng nước Ngụy thành thù, chính là bởi vì nhỏ mất lớn, nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cũng là khoan dung cái này gâu gâu càn rỡ Tống Kiệt.

	Nước Tống xưng vương không tới ba tháng, lại truyền ra một cái càng thêm làm người níu lưỡi tin tức —— nước Trung Sơn tuyên bố xưng vương! Lần này, liệt quốc cũng không phải khiếp sợ, mà là tấm tắc lấy làm kỳ lạ cười ha ha, càng là thiên hạ một mảnh buồn cười.

	Nước Trung Sơn là cái kỳ lạ bang quốc: Một cái, là Bạch Địch cắm vào Trung Nguyên một cái phần đệm, bị liệt quốc trước sau coi là Nhung Địch khác loại. Thứ hai, quốc thổ chỉ có mấy trăm dặm vùng núi, quốc nhân bán nông bán mục, là thiên hạ nghèo nhất bang quốc. Ba thì, hai lần bị tiêu diệt, đều nhờ trốn về đại mạc ngóc đầu trở lại mà hai lần phục quốc, tuy nói ngoan cường, tuy nhiên tính được là quân chế tối cựu, quân lực nhất là gầy yếu bang quốc. Bốn phép tính, lấy Trung Sơn lang văn danh thiên hạ, trừ ra Hà Tây thợ săn bình dân, người trong thiên hạ nhưng nói "Trung Sơn lang", ngược lại có hơn một nửa nói chính là nước Trung Sơn. Vừa bắt đầu lập quốc, Trung Sơn cho mình quy cách chính là "Công quốc" nhất đẳng chư hầu. Ngay lúc đó Ngụy Triệu Hàn trên là "Hầu quốc", chỉ có lão chư hầu nước Yên, nước Tề, nước Tần là "Công quốc" . Nước Trung Sơn không những xưng công, hơn nữa cũng học tập Trung Nguyên thụy pháp, đem mấy đời quốc quân phân biệt thụy là Văn công, Vũ công, Hoàn công, Thành công. Lúc này quốc quân giữa lúc thịnh niên, gọi tức. Tức tự mình dẫn du kỵ 5,000, xâm lược nước Triệu biên cảnh, không ngờ càng là đại thắng, đoạt một tòa thành trì cùng hơn vạn con trâu dê! Hiện đang đắc ý nơi, đúng lúc gặp nước Tống xưng vương tin tức truyền đến, tức liền lập tức triệu đến hết thảy đại thần, hưng phấn tuyên bố: "Tự ngay hôm đó lên, Trung Sơn chính là vương quốc, ta chính là quốc vương!" Các đại thần lập tức tán thành ăn ý, một mảnh vạn tuế khen ngợi tiếng. Tức cũng rất thông minh, lập tức trắng trợn phong thưởng một trận: Thừa tướng, thượng khanh, thượng đại phu, thượng tướng quân vân vân, càng là không thiếu gì cả. Thừa tướng lập tức đưa ra: "Nước Trung Sơn xưng vương, thiên hạ đại sự, làm chiêu cáo liệt quốc, vụ dùng chư hầu công nhận chi!" Tức cảm thấy cực kỳ có lý, lập tức phái ra ba mươi tên khoái mã đặc sứ đêm tối xuất phát, to nhỏ quốc gia giống nhau báo cho, phải thiên hạ đều biết. Tề Uy Vương tiếp kiến rồi nước Trung Sơn đặc sứ, vừa nhìn "Vương thư", càng là một trận cười ha ha: "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ vậy." Nước Trung Sơn đặc sứ rất là lúng túng, cũng không biết ứng đối ra sao. Không lâu, "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ" câu nói này liền truyền ra đến, liệt quốc hoàn toàn càng thêm cười nhạo, vỗ bàn lấy làm kỳ. Chỉ có nước Triệu quân thần tức giận đến cắn răng giậm chân, hận không thể một hơi nuốt con này Trung Sơn lang! Nhưng phía sau nước Yên nhưng luôn cùng nước Triệu là địch, thỉnh thoảng ở sau lưng chế tạo quấy nhiễu. Nước Triệu muốn diệt nước Trung Sơn, lại sợ nước Yên con này "Chim sẻ già" ở phía sau, không thể làm gì khác hơn là cố nén coi như thôi. Nước Tống nước Trung Sơn xưng vương, các đại quốc đúng là không có đặc biệt khi thật. Liền thực lực mà nói, nếu không có đại quốc mâu thuẫn gút mắc lẫn nhau chống lại, ai cũng có thể tại trong vòng ba ngày diệt hai cái này vương quốc. Có thể có một cái tiểu Chiến quốc nhưng dễ kích động, lập tức theo tuyên bố xưng vương!

	Đây chính là nước Hàn xưng vương.

	Tại thất đại chiến quốc bên trong, nước Hàn tuy rằng nhỏ nhất, nhiên nhưng thường có "Kình Hàn" đại danh. Vì lẽ đó có tên này thanh, một là nước Hàn Nghi Dương là thiên hạ nổi danh Thiết Sơn, nước Hàn thiết binh khí nghề chế tạo vẫn là liệt quốc mê tít mắt; hai là lập quốc sơ kỳ đã từng có một nhánh kích thước không lớn tinh binh. Tuy là như thế, lập quốc trăm năm qua, nước Hàn nhưng vẫn nằm ở được bắt nạt trạng thái. Nước Tần, nước Ngụy, nước Triệu, nước Tề, nước Sở đều đánh qua nước Hàn, đoạt được qua nước Hàn thành trì thổ địa. Hàn Chiêu Hầu năm đầu, liền nhị lưu nước Tống cũng dám tại tấn công nước Hàn, lại vẫn cướp đoạt nước Hàn Hoàng Trì thành . Tại toàn bộ nước Hàn tiền kỳ trong lịch sử, Hàn diệt quốc khuếch trương ít nhất, nếu không phải thừa dịp một hồi nội loạn tiêu diệt thoi thóp nước Trịnh, đem đô thành dời đến Tân Trịnh, nước Hàn khả năng liền bước lên thất đại chiến quốc tư cách đều không có. Chính là bởi loại này trường kỳ được bắt nạt, ba mươi năm trước Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại tại nước Hàn thực hành biến pháp, cải cách quân chế, thành lập tân quân, nước Hàn rất là tỉnh lại một đoạn, sắp tới hai mươi năm không có một cái đại quốc có can đảm xâm phạm nước Hàn. Đoạn lịch sử này liền trở thành nước Hàn vĩnh viễn kiêu ngạo. Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, liền tại Hàn Chiêu Hầu hùng tâm bừng bừng chuẩn bị xưng vương, nước Ngụy quy mô lớn công Hàn, Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại đều ở nước Ngụy công Hàn đại huyết chiến chết thảm. Nước Hàn tân quân vì ổn định chính cục, bộ phận khôi phục quý tộc chế độ cũ, tân pháp cực kỳ giảm đi. Nước Hàn kiêu ngạo cùng vinh dự liền lưu thủy biến mất rồi, một lần nữa hướng đi gầy yếu, lại thành bảy cường ghế hạng bét.

	Này một phen lên voi xuống chó, dùng nước Hàn thượng tầng cảm giác xấu hổ. Tức vị tân quân Hàn Liễn, là quân phụ không thể xưng vương canh cánh trong lòng, vì chính mình chỉ có thể xưng "Hầu" cảm thấy khuất nhục, càng mạnh mẽ nghĩ đến cái kỳ lạ điểm quan trọng, mệnh triều thần quốc nhân xưng hắn là "Uy hầu" —— làm vương không được, cũng muốn làm cái uy chấn thiên hạ hầu! Toàn bộ thời kỳ chiến quốc, tại vị tự cho là giả ước chừng cũng là này Hàn Liễn một người. Cho đến nước Tống xưng vương, nước Trung Sơn xưng vương tin tức nhiều lần truyền đến, Hàn Liễn cùng các đại thần rốt cuộc không nhịn được, lên triều trên ăn nhịp với nhau, lập tức tuyên bố xưng vương! Nước Hàn xưng vương, cho Chiến quốc mang đến mới rối loạn. Lần này, các quốc gia chân chính kinh ngạc, càng xuất hiện nhất thời trầm mặc. Trước đó, Chiến quốc bảy cường đã có ba cái vương quốc —— Sở Ngụy Tề. Tề Ngụy hai nước tương vương đồng minh, càng đối với những khác tứ cường tạo thành mãnh liệt kích thích. Đến thời khắc này, nước Hàn đột nhiên tuyên bố xưng vương, có thể nói tại còn lại tứ cường bên trong tuôn ra một cái đại ít lưu ý. Luận thực lực, hiện nay tối làm xưng vương chính là nước Tần; luận tư cách, tối làm xưng vương chính là nước Yên; luận quân lực, tối làm xưng vương chính là nước Triệu. Có thể này ba cường đều không có tuyên bố xưng vương, càng là nhất là gầy yếu nước Hàn trước tiên xưng vương!

	Liệt quốc kinh ngạc trầm mặc bị đánh vỡ.

	Nước Ngụy cấp tốc đưa ra "Ngũ quốc tương vương" kiến nghị, lại một lần nhấc lên xưng vương tương vương to lớn ba đào! Đây là nước Ngụy thừa tướng Huệ Thi mưu tính. Huệ Thi là Tắc Hạ học cung danh gia đại sư, hơn mười năm trước từng ở nước Ngụy từng làm một đoạn đại phu, tự cảm chưa thu được trọng dụng mà rời đi. Ba năm trước kinh Đại Lương "Tư thổ đảng" cùng Mạnh Tử hướng Ngụy Huệ Vương trịnh trọng đề cử, lại làm nước Ngụy thừa tướng. Luận tu học, Huệ Thi cũng không là binh gia, cũng không phải pháp gia, mà là chuyên công biện luận thuật "Danh gia" . Danh gia này, lấy tìm tòi nghiên cứu vạn vật trong đó "Danh" "Thực" quan hệ làm chủ chỉ, vốn là chư tử bách gia bên trong rời xa nhất trị quốc là chính học phái. Thế nhưng việc thiên hạ có bao nhiêu quỷ dị. Cái này chuyên cứu tên thực, khốc tốt biện luận thuật Huệ Thi, một mực lại là một cái khốc tốt tham chính nóng lòng làm quan nhân vật. Cùng hắn đồng môn Trang Chu ngược lại, hưởng thọ bôn ba liệt quốc cầu sĩ, ngoan cường càng là cùng Khổng Mạnh Nho gia không phân cao thấp. Liền tinh tinh nhung nhớ, Mạnh Tử tại chính mình chấp chính vô vọng tình thế hạ, liền gắng sức tiến cử Huệ Thi nhập Ngụy làm tướng. Huệ Thi sơ làm đại chính, hùng tâm bừng bừng, một lòng muốn làm ra vài món kinh người công trạng, lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa. Luận năng lực sở trường, Huệ Thi không cầm binh việc, không hiểu biến pháp, tại nước Ngụy như thế lâu năm cường quốc vốn là rất khó đặt chân. Có thể thời thế đúng dịp, lúc này nước Ngụy vừa vặn đã vô tâm biến pháp, vô lực quân tranh, lâu dài tỏa tâm tro Ngụy Huệ Vương, chỉ muốn tại đại quốc điều đình bên trong đến một ít hành động kinh người, lấy duy trì nước Ngụy lão bá vầng sáng. Loại này mưu đồ cùng Huệ Thi đối với mình thành tựu phương hướng mưu đồ càng là không mưu mà hợp! Liền, Huệ Thi liền tại nước Ngụy cực kỳ phong quang lên.

	Nước Hàn xưng vương, dùng Huệ Thi đột nhiên nhìn thấy, thành tựu hy vọng đang từ đại quốc ma sát trong khe hở phóng xạ ra xán lạn ánh sáng! Huệ Thi ý nghĩ xưa nay cùng người thường không bình thường, bằng không cũng đề không ra "Bạch mã phi mã" chủng loại kinh người nhận định. Hắn nói với Ngụy Huệ Vương: "Vương tuy danh hiệu, kỳ thực nhưng là bang quốc địa vị. Một quốc gia xưng vương, kỳ thực tại tuyên cáo vâng mệnh trời, không bị quản chế tại bất kỳ cái gì khác vương quốc. Tề Ngụy tương vương, gây nên liệt quốc xưng vương phong trào, đủ thấy danh hiệu uy lực. Nay nước Hàn xưng vương, an biết Tần Triệu Yên không sẽ lập tức xưng vương? Cùng với họ tự mình xưng vương, chi bằng ta Đại Ngụy khởi xướng 'Liệt quốc tương vương', kỳ thực dùng liệt vương bằng vào ta vương dẫn đầu, như thế có thể chấn chỉnh lại nước Ngụy bá nghiệp vậy!"

	"Liệt quốc tương vương? Cũng đưa nước Tần một cái vương hiệu sao?" Ngụy Huệ Vương rất là hưng phấn, nhưng đối với nước Tần nhưng lúc nào cũng ngứa ngáy hàm răng."Cũng cũng không nên nước Tần." Huệ Thi vốn là mưu tính là bao quát nước Tần. Nếu không ngăn được nước Tần, chi bằng thoải mái thừa nhận nước Tần vương quốc địa vị, đã như thế, vừa có thể làm cho nước Tần cùng Sơn Đông kịch liệt tranh đấu, lại có thể làm cho nước Ngụy trên thực tế nắm giữ "Tứ Tần vương hiệu" thiên hạ minh chủ địa vị. Nhưng hắn thấy Ngụy Huệ Vương đối nước Tần sáng cùng hoài, liền lập tức thay đổi chủ ý —— tại nước Ngụy, cái này lão quốc vương yêu ghét là tuyệt nhiên không thể vi phạm, bằng không một chuyện cũng khỏi muốn làm thành. Suy nghĩ, hắn mới mưu tính đã trôi chảy dâng lên: "Có thể được ngũ quốc tương vương: Ngụy Hàn Triệu Yên, thêm vào Tống. Như thế liền có thể cô lập nước Tần, khiến cho không thể đông ra."

	"Ý kiến hay!" Ngụy Huệ Vương vỗ bàn cười to: "Chỉ là a, Tống Kiệt mất hết tên tuổi, không thể muốn. Lại nói, nếu như thừa nhận Tống Kiệt cái này vương vị, ba năm rưỡi liền không thể diệt hắn, thật không?" "Kia chính là bốn nước tướng vương. Cũng có thể."

	"Không, ngũ quốc tương vương, thêm vào Trung Sơn!"

	"A. . . Được được được, cũng được!" Huệ Thi vốn là kinh ngạc đến miệng đều không đóng lại được, lại càng mạnh mẽ khép lại tạm thời liên tiếp khen hay, cũng thực sự là không nghĩ ra như thế nào ca ngợi cái này không thể tưởng tượng nổi lệnh vua. Hắn bản năng cảm thấy, để nước Trung Sơn gia nhập tướng vương hàng ngũ, hoàn toàn có thể khiến trận này tương vương đồng minh biến thành trò đùa."Huệ Tử không biết đây, " Ngụy Huệ Vương xưa nay không xưng Huệ Thi "Thừa tướng" quan hiệu, mà chỉ hô "Huệ Tử", hắn thấy Huệ Thi trố mắt, thần bí cười nói: "Muốn Yên Triệu bị quản chế cho ta, phải Trung Sơn lang gia nhập liên minh. Hiểu sao?"

	"A a a —— rõ ràng, ta vương thần linh!" Huệ Thi kinh ngạc đến liền "A" vài tiếng, rốt cuộc "Rõ ràng", còn bỏ thêm một câu chặt chẽ vững vàng tán tụng. Rốt cuộc, ngũ quốc tương vương hội minh đặc sứ phái ra. Nhưng là không tới nửa tháng, dĩ nhiên truyền đến tin tức kinh người: Triệu Yên Hàn tam quốc từ chối tham gia tương vương đồng minh! Triệu Túc Hầu cùng Yên Văn Công dĩ nhiên mắng to Ngụy Huệ Vương "Cùng Trung Sơn lang không khác nhau chút nào!" . Hàn Tuyên Huệ Vương tuy rằng không có chỗ vỡ, nhưng cũng âm u tại chỗ xé nát quốc thư. Một hồi "Ngũ quốc tương vương" đồng minh bá chủ mộng, liền như thế dễ dàng phá diệt. Nước Ngụy không những không thể giành lại lão bá vầng sáng, trái lại gây nên Triệu Yên Hàn tam quốc mãnh liệt phẫn uất, cũng dùng Tề Sở hai cái lâu năm vương quốc rất là bất mãn. Tề Uy Vương quát mắng Ngụy Huệ Vương "Không biết xấu hổ bội ước", đem nước Ngụy thẳng phát động "Ngũ quốc tương vương" coi là xếp hợp lý quốc mới bá quyền khiêu chiến, lập tức đánh ra phản đối nước Trung Sơn xưng vương cờ hiệu, đối Yên Triệu hai nước phát sinh quốc thư nói: "Cùng Trung Sơn lang cũng vương, sỉ lớn lao yên! Nguyện cùng hai nước khởi binh, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!"

	Triệu Túc Hầu nhưng không có tiến công Trung Sơn, mà là lập tức phát binh xuôi nam, tiến công nước Ngụy hoàng thành .

	Mặt phía bắc nước Yên lại đột nhiên không nể mặt, lập tức ở sau lưng đánh lén nước Triệu.

	Nước Triệu luống cuống tay chân, vội vã từ nước Ngụy rút quân, cùng nước Yên đánh ở cùng nhau.

	Nước Trung Sơn gần đây xưng vương, Nhạc Đắc là đại quốc đánh nhau tưới dầu lên lửa, không chút do dự phát binh đánh lén nước Yên. Nước Yên hai mặt thụ địch, không những bị Trung Sơn cướp đoạt ba tòa thành trì, lại bị nước Triệu giết đến đại bại.

	Nước Hàn đối Ngụy Triệu hai cái "Tam Tấn huynh đệ" từ trước đến giờ phẫn hận, thấy nước Ngụy rơi vào dây dưa, lập tức đoạt nước Ngụy tây nam hai tòa thành nhỏ, lại đang hồi binh trên đường tiện đường đoạt nước Tống hai tòa thành trì. Hàn Tuyên Huệ Vương tự cảm rửa nhục, hạ lệnh cả nước chúc mừng.

	Đã như thế, Trung Nguyên liệt quốc nhất thời rơi vào chưa từng có hỗn chiến: Mới xưng vương nước Tống thừa dịp loạn tượng đột nhiên kỳ tập nước Đằng, càng một lần diệt chỉ có ba tòa thành trì nước Đằng; lại liên tiếp đánh chiếm nước Tề một tòa thành trì, tiếp theo diệt tới gần chỉ có năm tòa thành trì nước Tiết! Trừ ra nước Lỗ, nước Tống một hơi nuốt chửng nước Tề hậu viện hai cái tiểu quốc, càng bỗng nhiên bắt đầu bành trướng! Tống Yển tuyên bố: Muốn thừa cơ xuôi nam diệt Sở, thành tựu Ân Thương đế nghiệp! Nước Sở không thể chịu đựng, lập tức phát binh công Tống, không ngờ càng tại Hoài Thủy bờ bắc thua với nước Tống. Sở Uy Vương giận dữ, cho rằng nước Ngụy ở sau lưng chống đỡ Tống Kiệt, càng xin thề muốn cùng nước Ngụy một trận quyết thư hùng!

	Sôi sùng sục xưng vương tương vương phong trào, ầm ầm lẫn nhau thảo phạt, Trung Nguyên rơi vào Chiến quốc trung kỳ lần thứ nhất đại loạn. Như thế loạn tượng, càng từ "Ngũ quốc tương vương" mà lên, tức giận đến Ngụy Huệ Vương như nuốt một con ruồi, càng lập tức xa lánh Huệ Thi. Mãi đến tận lại ba năm sau Tô Tần hợp tung, nước Ngụy mới nhắc lại "Ngũ quốc tương vương", tại Tô Tần dưới sự chủ trì san bằng lần này sự cố.

	Lúc này, chỉ có mạnh mẽ nước Tần không cùng bất kỳ bang quốc kết minh, tự do ở Trung Nguyên loạn tượng ở ngoài. Nhưng cũng thừa dịp loạn thế, âm thầm chặt chẽ vững vàng đánh mấy trận, cho Sơn Đông sáu nước hình thành rồi trước nay chưa từng có uy hiếp!

	Trận chiến đầu tiên chính là Tần Sở đại chiến, Sở quân đại bại, cả nước chấn động sợ, nước Sở bị ép dời đô.

	Nước Tần tập kích bất ngờ nước Sở Phòng Lăng đắc thủ sau, nước Sở triều chính chấn động sợ, xin thề muốn đoạt lại cái này đại kho lúa. Sở Uy Vương mệnh Điền Kỵ chỉ huy nước Sở chiến thắng chi sư, thừa diệt Việt uy danh đi gấp lên phía bắc, phải đem quân Tần tiêu diệt tại Phòng Lăng! Điền Kỵ đối Sở quân thực lực đã quen thuộc, nhưng đối với nước Tần tân quân nhưng rất mới lạ. Nước Tần nước Tề, một đông một tây cách nhau nghìn dặm, xưa nay rất ít giao chiến, tiến vào Chiến quốc hai cái này đại quốc còn không có từng giao thủ. Nhưng Điền Kỵ rõ ràng, vùng núi đường dài tập kích bất ngờ chiến chỉ có thể là tinh binh quần áo nhẹ, không thể là nước Tần trọng trang thiết kỵ. Sở quân sức chiến đấu tuy sai, nhưng lấy tinh giản sau 10 vạn Sở quân đối ba lạng vạn quân Tần, phần thắng vẫn có. Thân là đại tướng, nếu có thể đánh vỡ nước Tần tân quân nhuệ sĩ không thể chiến thắng thần thoại giống như uy danh, cũng là Điền Kỵ lớn lao danh vọng. Đại quân chưa động, Điền Kỵ liền phái ra mấy trăm tên du kỵ trinh sát, bí mật thám thính quân Tần động tĩnh. Không lâu trinh sát báo lại: Quân Tần kỳ tập binh lực chỉ có hơn hai vạn, chiếm lĩnh Phòng Lăng sau chưa rút khỏi. Điền Kỵ lập tức binh chia hai đường đi gấp lên phía bắc: Đông lộ, tiền quân chủ tướng Tử Lan suất lĩnh 4 vạn kỵ binh, duyên Hán Thủy thung lũng bí mật hướng tây bắc tiến lên, tại Đan Thủy vùng núi mai phục, ngăn chặn quân Tần bắc lùi lại đường; tây lộ, chính mình suất lĩnh một lần nữa chỉnh biên bộ kỵ 6 vạn, đáp thuyền sư thuyền lớn càng Vân Mộng trạch, ra Dĩnh Đô, chính diện tiến sát Phòng Lăng cùng quân Tần quyết chiến!

	Bất luận từ phương diện kia nói, này đều là một cái chu toàn quyết chiến phương lược.

	Sở Uy Vương nhận định lần này đại chiến "Không có sơ hở nào, Sở quân tất thắng!" Dĩnh Đô liền lên phía bắc diệt Tần chiếu thư đều nghĩ được rồi, đơn các Phòng Lăng đại thắng liền chiêu cáo thiên hạ, chỉ huy phòng ngự! Nhưng là, làm Điền Kỵ đại quân đến Phòng Lăng vùng núi, 2 vạn quân Tần nhưng quỷ mị biến mất rồi!

	Hiện đang Điền Kỵ ngạc nhiên nghi ngờ chưa định thời gian, thám mã cấp báo: Quân Tần kỳ tập Dĩnh Đô, vương thành tràn ngập nguy cơ!

	Điền Kỵ đêm tối hồi sư, nhưng tại Di Lăng hẻm núi đột nhiên bị phục kích. 5 vạn bộ kỵ quân binh tại chót vót bên trong thung lũng huyết chiến ngày đêm, cuối cùng dĩ nhiên chỉ có mấy ngàn người ngựa chạy ra! Tuần ngày sau, Đông lộ cũng truyền đến bại trận: Tử Lan đại quân ngược lại bị một nhánh từ Vũ Quan mở ra quân Tần tiệt đường lui, chỉ có Tử Lan suất ba ngàn tàn binh trốn về! Sở Uy Vương giận dữ, hạ lệnh tập nã Điền Kỵ đến Dĩnh Đô vấn tội. Nhưng khi lệnh vua đặc sứ chặn đứng bại trốn quân binh, Điền Kỵ đã không ở trong quân rồi! Tin tức truyền ra, nước Sở cả triều khủng hoảng —— Phòng Lăng bình phong đã mất, đại quân chủ lực bị diệt, duy nhất có thể dựa vào thống soái cũng thần bí đào tẩu, Dĩnh Đô hoàn toàn bại lộ tại Phòng Lăng quân Tần uy hiếp bên dưới, chẳng lẽ không phải đại hiểm? Vội vàng tụ thương, Sở Uy Vương cùng hết thảy Vương tộc đại thần suốt cả đêm đáp thuyền sư tiến vào Vân Mộng trạch tị nạn! Có một nhánh quy mô khá lớn thủy quân, đây là nước Sở duy nhất mạnh hơn nước Tần địa phương, bằng không tiện lợi thực sự là tai vạ đến nơi. Sau ba tháng, nước Sở vì tách ra quân Tần phong mang, dời đô Vân Mộng trạch lấy đông, bờ nam Trường Giang Thọ Xuân, đô thành tên nhưng lại gọi là Dĩnh Đô.

	Thứ hai trượng, đánh chiếm nước Hàn Nghi Dương, đoạt được nước Hàn Thiết Sơn!

	Tư Mã Thác kỳ binh chiến thắng nước Sở đại quân, bị ép nước Sở dời đô sau, nước Tần triều chính rất là phấn chấn. Tư Mã Thác đối Sơn Đông liệt quốc sức chiến đấu có rõ ràng hơn hiểu rõ, tại hồi sư lên phía bắc hướng Doanh Tứ dâng thư: Tiện đường ra Vũ Quan, cướp đoạt nước Hàn Nghi Dương Thiết Sơn! Doanh Tứ lập tức triệu thúc phụ Doanh Kiền cùng Sư Lý Tật thương lượng, ba người đối Tư Mã Thác dụng binh tài năng đã không tiếp tục nghi ngờ, lập tức khoái mã thư trả lời, tán thành cướp đoạt Nghi Dương! Đồng thời nghị định: Sư Lý Tật suất lĩnh Lam Điền 1 vạn thiết kỵ, đông ra phối hợp tác chiến.

	Nghi Dương vị trí Hàm Cốc quan lấy đông hơn trăm dặm, đông bắc cự Lạc Dương chỉ có mấy chục dặm, là Lạc Thủy trung du vùng núi yết hầu cứ điểm. Bởi vì mảnh này vùng núi có thiên hạ giàu có nhất quặng sắt thạch, vì lẽ đó nước Hàn chuyên môn thiết trí Nghi Dương ấp trấn thủ Nghi Dương Thiết Sơn. Gần trăm năm qua, quay chung quanh tranh cướp Nghi Dương, nước Hàn cùng hầu như hết thảy đại quốc, bao quát nước Tống một loại nhị lưu quốc gia đánh giặc, dù như thế nào, lúc nào cũng thua ít thắng nhiều, bảo đảm Nghi Dương không có thất lạc. Nước Hàn tại Thân Bất Hại biến pháp đã từng huấn luyện ra 10 vạn tân quân, nhưng ở đối nước Ngụy Tân Trịnh đại huyết chiến bên trong hầu như đánh sạch, may mắn còn lại, chính là đóng giữ Nghi Dương 2 vạn kỵ binh. Cái kia trường đại huyết chiến sau, Tân Trịnh quốc nhân tử thương hơn mười vạn, nước Hàn của cải cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn, nguyên khí đại thương, căn bản vô lực mở rộng tân quân. Một lần nữa chiêu mộ 5 vạn sĩ tốt, cũng khuyết thiếu tinh xảo quân khí cùng sung túc lương thảo, nghiêm ngặt huấn luyện tự nhiên cũng là mất giá rất nhiều, sức chiến đấu cùng Thân Bất Hại thời kỳ đã không thể giống nhau. Duy độc đóng tại Nghi Dương này 2 vạn kỵ binh là năm đó Kình Hàn thiết kỵ, có thể nói chân chính tinh nhuệ chi sư. Nước Hàn công Tống, công Ngụy liên tiếp đắc thủ, dựa vào chính là này chi thiết kỵ chủ lực. Hiện đang đại yến quần thần khắp thành chúc mừng thời điểm, Hàn Tuyên Huệ Vương đột nghe cảnh báo —— nước Tần đánh lén Nghi Dương, ác chiến đang hàm!"Loảng xoảng!" Vang lớn, Hàn Tuyên Huệ Vương đồng tước rơi xuống đỉnh bàn bên trong, nước ấm tung tóe.

	Bảo vệ quanh Tân Trịnh 5 vạn bộ kỵ lập tức đi gấp đi nhanh, lái về Nghi Dương cứu viện. Sau ba ngày ba đêm, uể oải bất kham Hàn quân vừa nãy vượt qua Y Thủy, nhìn thấy Lạc Thủy bờ bắc Nghi Dương thành lầu. Hàn tướng hạ lệnh toàn quân đào bếp thổi cơm, ăn no nê sau ác chiến quân Tần. Có thể khói bếp vừa bay lên, một luồng tán loạn kỵ binh liền vọt tới, chiến mã kỵ sĩ cả người máu tươi, nhìn ra Hàn quân tướng sĩ run như cầy sấy. Dăm ba câu, liền biết quân Tần đã đánh hạ Nghi Dương, nước Hàn 2 vạn tinh nhuệ kỵ binh đã toàn quân bị diệt!

	Trốn về kỵ binh nói: Mây đen gió lớn sau nửa đêm, quân Tần bộ binh đột nhiên xuất hiện tại Nghi Dương dưới thành, nhân màn đêm toàn lực mãnh công.

	Đợi đến hừng đông, Hàn quân thủ tướng rõ ràng quân Tần tất cả đều là bộ binh, liền suất lĩnh thành nội thiết kỵ giết ra, muốn một lần tiêu diệt quân Tần. Ai biết quân Tần càng là căn bản không lùi, trái lại xây bộ binh viên trận nghênh chiến. Nghi Dương kỵ binh bị quân Tần ngạo mạn chọc giận, xin thề muốn cùng quân Tần bộ binh thấy cái cao thấp. Ác chiến lại còn nhật, Hàn quân càng là không cách nào lay động quân Tần bộ binh đại trận, phản mà tử thương hai ngàn nhân mã. Lúc này, thiên gần hoàng hôn, đại họa giáng lâm, quân Tần đại đội thiết kỵ thần kỳ từ đầy khắp núi đồi giết đi ra. Nước Hàn Nghi Dương thiết kỵ liền như thế rơi vào hai mặt giáp công, hai canh giờ liền toàn quân bị diệt rồi! Chỉ là không biết sao, quân Tần càng không có truy kích nước Hàn viện quân?"Cái kia thật gọi sợ sệt. . ." Thương binh sợ hãi không thôi: "Người da đen, kỵ binh, sắc nhọn kèn lệnh, lóe sáng trường kiếm, chúng ta còn không có phục hồi tinh thần lại, liền bị bọn họ phân cách thành mảnh vỡ." Tin tức truyền đến, nước Hàn triều chính không không hít vào một ngụm khí lạnh! Phải biết, Thân Bất Hại huấn luyện nước Hàn thiết kỵ cũng là hiển hách đại danh thiên hạ đội mạnh, Ngụy Triệu Tề Sở Yên mấy cái đại quốc hoàn toàn kiêng kỵ ba phân, nhưng hôm nay càng bị quân Tần trong một đêm toàn bộ tiêu diệt, này quân Tần nhuệ sĩ cuộc chiến lực làm sao không làm người sợ hãi?

	Thứ ba chiến, cướp đoạt nước Ngụy chiếm lĩnh Hào Sơn khu vực, toàn diện khống chế Hào Sơn!

	Đối nước Tần chiến sự tiền kỳ mưu tính, Tư Mã Thác trước sau đang tăng cường căn cơ trên làm văn chương. Nước Sở Phòng Lăng là kho lúa, nước Hàn Nghi Dương là Thiết Sơn. Tiếp theo, Tư Mã Thác liền nhìn trúng rồi cướp đoạt Hào Sơn này bộ đánh cờ. Hào Sơn, là cùng Tần, Ngụy, Chu, Hàn, Sở năm nước đều rất nhiều can hệ cứ điểm vùng núi. Từ vị trí xem, nó ở vào Hoàng Hà đông chiết nơi nam bộ, cùng rừng đào điểm cao nối liền một mảnh rộng lớn sơn nguyên, hướng tây mở rộng đến Hoa Sơn khu vực, hướng nam tiết nhập nước Sở bắc bộ Đan Thủy trung du, hướng đông thì ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tam Xuyên khu vực, cùng Lạc Dương hầu như chỉ có trăm dặm xa, kỵ binh hai canh giờ liền có thể nguy cấp. Hào Sơn khu vực yết hầu cứ điểm thì có ba chỗ —— phía đông Hàm Cốc quan, phía nam Vũ Quan, phía tây Đào Lâm tắc . Đối với này năm nước, Hào Sơn đều có "Môn hộ" ý nghĩa. Ai chiếm cứ Hào Sơn, ai liền chân chính nắm giữ chính mình biên giới.

	Từ xưa tới nay, Hào Sơn cùng Hà Tây khu vực như thế, đều là nước Ngụy chiếm lĩnh "Đất lệ thuộc" . Thương Ưởng thu phục Hà Tây sau, chỉ lấy trở về bao quát Hàm Cốc quan ở bên trong Hào Sơn vùng phía tây khu vực, Hào Sơn phần lớn khu vực vẫn còn ở vào phân cách giằng co trạng thái. Nước Sở chiếm cứ Hào Sơn nam bộ, nước Ngụy đã khống chế Hào Sơn đông nam bộ. Nói cách khác, nước Tần Vũ Quan trực tiếp ở vào Sở Ngụy phạm vi thế lực, Hàm Cốc quan bên ngoài phía đông chân núi cũng trong tay nước Ngụy, Hào Sơn có lực uy hiếp toàn bộ đoạn đường, cũng không có bị nước Tần toàn bộ chưởng khống. Từ đông ra tranh bá ánh mắt xem, chỉ cần Hào Sơn nằm ở phân cách trạng thái, nước Tần phía đông phong tỏa liền vẫn không có triệt để mở ra, trở ra Hàm Cốc quan cũng không thể tiến nhanh đông tiến.

	Toàn bộ chiếm cứ Hào Sơn, chính là muốn dùng Sơn Đông sáu nước môn hộ mở rộng, mà nước Tần phòng thủ cứ điểm nhưng càng thêm vững chắc. Tại Hào Sơn đông nam, nước Ngụy đóng quân 5 vạn quân coi giữ, một bộ đóng quân tại Vũ Quan sau lưng Lạc Thủy thượng du lòng chảo, một bộ đóng quân tại Hàm Cốc quan bên ngoài Đại Hà bờ phía nam ba cửa trong hẻm núi lớn . Lạc Thủy lòng chảo lấy bộ binh làm chủ, hẻm núi lớn lấy kỵ binh làm chủ. Nước Ngụy tuy rằng suy sụp, nhưng vẫn cứ là nhất lưu cường quốc phú quốc, Ngụy quân cũng lại xem như là thiên hạ ít có mấy chi mạnh mẽ một trong quân đội. Huấn luyện nghiêm khắc dám đánh trận đánh ác liệt "Ngụy vũ tốt" càng là uy danh hiển hách. Nhưng mà, tại quế lăng đại chiến, Mã Lăng đại chiến, Tần Ngụy Hà tây đại chiến sau, nước Ngụy tinh nhuệ chủ lực đã cơ bản mất sạch, còn lại các quan ải trú quân tất cả đều là phòng giữ chi sư, chỉ có nhị lưu sức chiến đấu. Bàng Quyên chết rồi, nước Ngụy quân quyền từ thái tử Ngụy tự chấp chưởng, càng không có tái thiết thượng tướng quân. Ngụy tự chí lớn nhưng tài mọn, lấy "Danh tướng" tự xưng, chấp chưởng quân quyền sau hai lần trưng tập, đem Ngụy quân binh lực tổng số một lần nữa mở rộng là ba mươi vạn, nhất thời rất có uy danh, một lòng muốn đánh mấy trường thắng trận lớn, phục hưng Đại Ngụy bá chủ địa vị. Đối nước Tần mà nói, đây là tân quân thần lần thứ nhất đối Trung Nguyên cường quốc trực tiếp khiêu chiến, cũng có thể nói là một loại thăm dò. Nước Ngụy hiện nay sức mạnh đến tột cùng làm sao? Có thể không đối nước Tần tạo thành mới phong tỏa? Đều đem tại Hào Sơn cuộc chiến thấy ra rõ ràng. Dù sao, nước Ngụy không phải nước Sở, lại càng không là nước Hàn.

	Tư Mã Thác đưa ra cướp đoạt Hào Sơn mưu tính sau, Doanh Tứ lập tức dẫn dắt quần áo nhẹ kỵ đội bí mật đi về đông. Hai ngày sau đêm khuya, Doanh Tứ tiến vào Nghi Dương, cùng Tư Mã Thác, Sư Lý Tật tụ họp, quân thần ba người bí mật mưu tính ròng rã ba ngày, nghị quyết từ Tư Mã Thác thống nhất chỉ huy Hào Sơn cuộc chiến, Sư Lý Tật nắm toàn bộ tiếp viện, Doanh Tứ tọa trấn Hàm Dương làm vạn nhất thất lợi ứng biến chuẩn bị. Tuần ngày sau, chính là đầu tháng. Đêm tối gió mạnh, hào chân núi phía nam Vũ Quan mở ra một nhánh ngừng chiến tranh bộ binh, quần áo nhẹ nhanh tiến vào, lao thẳng tới Lạc Thủy lòng chảo. Thiên tướng bình minh, Ngụy quân hiện đang trong mộng đẹp, đột nghe tiếng trống như lôi kèn lệnh thê thảm, đầy khắp núi đồi bóng đen như nước thủy triều đè ép xuống! Ngụy quân kinh hoảng đại loạn, tự tướng đạp lên, quân lính tan rã. Sau hai canh giờ sắc trời sáng choang, Ngụy quân mấy ngàn người liều mạng giết ra khỏi trùng vây, duyên Lạc Thủy lòng chảo hướng đông chạy trốn. Chưa đi mấy dặm, quân Tần một nhánh phục binh giết ra, mạnh mẽ đem Ngụy quân tàn quân giam giữ tại bên trong thung lũng. Nhật sắc vào lúc giữa trưa, Hào Sơn đông nam liền khôi phục yên tĩnh. Này chi quân Tần bộ binh cấp tốc tập kết, ăn no nê chiến sau khi ăn xong lập tức đi gấp lên phía bắc, hướng Hàm Cốc quan bên ngoài bí mật vận động.

	Ba cửa hẻm núi lớn đêm đen một mảnh yên tĩnh, chỉ có Đại Hà tiếng sóng lớn mơ hồ có thể nghe. Ngụy quân kỵ binh thao diễn một ngày trận pháp, đã sớm say sưa nhập mộng, liền lối vào thung lũng du kỵ lính gác cũng sẽ không tiếp tục bơi lội, tụ tại khe núi dấy lên lửa trại tránh gió sưởi ấm, không cần thiết chốc lát, cũng đều ngủ say như chết. Ngụy quân cũng là quá bất cẩn: Nơi này tuy là vùng núi hẻm núi, nhưng cũng là Quan Ngoại, xưa nay là nước Ngụy bản thổ; tây nam là Lạc Dương, đông nam là Tân Trịnh, đều là không hề uy hiếp cá hầm nhược bang; phía tây là Hàm Cốc quan, quân Tần chỉ có 1 vạn bộ kỵ đóng giữ, sao dám gây hấn 3 vạn thiết kỵ? Phía đông cự trọng binh đóng giữ Đại Lương bất quá một ngày lộ trình, đại quân bất cứ lúc nào có thể đến. Đối với nhanh như chớp kỵ binh tới nói, nơi này quả thực chính là bình an cốc. Huống hồ thái tử thân thống đại quân, đang muốn chấn chỉnh lại nước Ngụy hùng phong, nơi nào còn có người dám ở chỗ này cùng nước Ngụy đánh trận? Đột nhiên, lại nghe trống trận như lôi tiếng hô "Giết" rung trời, cây đuốc giống như ban ngày! Màu đen kỵ binh càng thần kỳ từ hẻm núi nơi sâu xa che ngợp bầu trời giết đi ra. Ngụy quân doanh trại lập tức đại loạn, người hô ngựa hí, tranh tướng chạy trốn. Thống binh đại tướng từ trong giấc mộng thức tỉnh, cuống quýt lên ngựa phát lệnh, nhiều lần đàn áp, giết chết mấy chục tên kinh hoảng chạy trốn giả, chủ lực mới hơi thấy tụ lại. Đại tướng hạ lệnh, hướng hẻm núi bên ngoài đột phá vòng vây, tại trên vùng bình nguyên cùng quân Tần quyết chiến! Ngụy quân liền như nước thủy triều nhằm phía lối vào thung lũng, quá sát tác quái, lối vào thung lũng càng một không quân Tần, thông suốt."A ——! Quân Tần chủ lực ——!" Tiến lên kỵ sĩ hầu như là thét ầm lên.

	Đen nhánh đồng nội trên xuất hiện rộng lớn cây đuốc hải dương, hoành rộng vô biên, đang đang chặn ở Ngụy quân kỵ binh trước mặt —— kỵ binh mặt nạ, màu đen rừng rậm, cùng một màu khoát chiều cao kiếm, chính là nước Tần thiết kỵ chủ lực!

	"Giết ——! Giết ra ngoài ——!" Thấy sinh tử sắp tới, Ngụy quân đại tướng gào thét phát sinh tử chiến mệnh lệnh. Nước Ngụy màu đỏ kỵ binh Cao Cử trường kiếm, nhằm phía vô biên cây đuốc hải dương."Soạt ——" cây đuốc hải dương trung ương khu vực nhưng nước triều rút giống như cấp tốc thu về, hai cánh đưa về phía vô biên trong màn đêm, đem xung phong màu đỏ tập đoàn bỗng nhiên vây nhốt tại cây đuốc bên trong đại dương. Đại Hà bờ phía nam đồng nội trên, tràn ngập ra kinh tâm động phách vô biên gọi giết.

	Cuối mùa thu mặt trời mọc, đồng nội trên yên tĩnh lại, tầng tầng lớp lớp màu đỏ thi thể từ sơn ngoại bình nguyên vẫn kéo dài đến hẻm núi lớn nơi sâu xa. Quân Tần cấp tốc thanh lý hẻm núi, xây dựng lên mới doanh trại. Lúc mặt trời lặn, hẻm núi lớn khẩu đã cây nổi lên một mặt màu đen "Tần" chữ đại đạo kỳ.

	Tin tức truyền tới Đại Lương, thái tử Ngụy tự nổi trận lôi đình, lập tức liền muốn điều động đại quân báo thù!

	"Tự, an tâm một chút đừng nóng nảy." Đã hai tóc mai hoa râm Ngụy Huệ Vương sâu sắc thở dài: "Bây giờ đại loạn tư thế, chó săn bộ thỏ mà hổ lang ở phía sau sự tình còn thiếu sao? Ngươi không có đánh qua đại trượng, vạn nhất có sai, Đại Ngụy cơ nghiệp người phương nào thừa kế?"

	Thái tử Ngụy tự nhất thời xì hơi, mắng to nước Tần một trận "Ngoại tộc hổ lang" xong việc.

	Trận chiến này tuy rằng kích thước không lớn, nhưng cũng đánh ra nước Tần uy phong —— một lần đã khống chế Hào Sơn toàn bộ, một cước bước ra Hàm Cốc quan, khiến cho hiển hách nước Ngụy nuốt giận vào bụng, Lạc Dương Chu thất, nước Hàn Tân Trịnh, nước Sở Dĩnh Đô tất cả đều câm như hến, Tề Triệu Yên tam đại quốc cũng giả giả vờ không biết tựa như im lặng không lên tiếng. Nước Tần lực uy hiếp lần đầu bao trùm Đại Hà bờ phía nam, một luồng lạnh lẽo hàn khí bắt đầu tràn ngập Trung Nguyên. Nhưng mà, sự tình cũng không có liền như vậy đình chỉ.

	Thừa thế xông lên, nước Tần đánh thứ tư trượng —— đông ra Phần Thủy, cướp đoạt Tấn Dương !

	Thương Ưởng thu phục Hà Tây, nước Tần tại Hoàng Hà bờ đông vẻn vẹn chiếm lĩnh Ly Thạch cứ điểm, tại Hà Đông khu vực đâm một cái nho nhỏ cái đinh. Đối nước Triệu, nước Trung Sơn, nước Yên hầu như không có bất kỳ lực uy hiếp. Mà này ba quốc gia, đều là nước Tần hận đến nghiến răng, mà lại trường kỳ bị nước Ngụy kiềm chế đến không cách nào động thủ quốc gia. Trung Sơn lang đối Hà Tây tai nạn, đã dùng nước Tần triều chính nghiến răng. Nước Triệu nhiều lần xúi giục nước Tần vùng phía tây hậu viện Nhung Địch phản loạn, lại nhiều lần tham dự chia cắt nước Tần, hầu như cùng nước Ngụy không kém hơn hạ. Nước Yên thì xưa nay lấy lâu năm quý tộc tự xưng, miệt thị nước Tần, xem thường làm bạn, nhiều lần từ chối nước Tần tại khốn quẫn thời kỳ sửa tốt thỉnh cầu. Tần Hiếu Công coi là quốc sỉ giả, tức sáu nước "Xem thường cùng ta hội minh" . Loại này cừu hận, nước Tần triều chính là không thể quên. Bây giờ tình thế đại chuyển, nước Tần tiếp sau mục tiêu liền lập tức ngắm trúng Hà Đông, phải ở chỗ này lập cái kế tiếp căn cơ."Cướp đoạt Tấn Dương! Nơi này là Hà Đông tim gan." Lần này là Sư Lý Tật chủ ý.

	"Có lý." Doanh Kiền lập tức tán thành. Hắn thanh niên thời kỳ nhiều năm tại tây bắc tác chiến, đối vùng phía tây Nhung Địch cùng Hà Đông Yên Triệu một vùng đặc biệt quen thuộc: "Tấn Dương không lớn, nhưng là binh gia địa thế thuận lợi địa phương. Đông nam trực tiếp áp bức Hàm Đan, đông bắc uy hiếp Trung Sơn, mặt phía bắc đối nước Yên Nhạn Môn nhét cùng đất Đại có thể thành thế tiến công. Một hòn đá hạ ba con chim, tốt đánh cờ!" "Quốc úy góc nhìn đây?" Doanh Tứ đặc biệt coi trọng Tư Mã Thác phán đoán.

	"Thần cho là có lý." Tư Mã Thác suy nghĩ việc tỉ mỉ, trầm ngâm nói: "Chỉ là, đánh chiếm Tấn Dương, chỉ cần lao động thái phó một hồi." "Nhưng bằng quốc úy sai phái!" Doanh Kiền cực kỳ hưng phấn, hắn đã hơn hai mươi năm không có trải qua chiến trường.

	"Được! Cướp đoạt Tấn Dương nhưng từ quốc úy thống nhất hiệu lệnh, thái phó cùng thượng đại phu giúp đỡ." Doanh Tứ kiên quyết định bản. Hơn tháng sau một cái đêm khuya, một nhánh thương khách đoàn ngựa thồ bí mật ra Hàm Dương bắc phản đêm tối lên phía bắc. Đây là Doanh Kiền suất lĩnh một nhánh từ công thất đệ tử tạo thành đặc thù đoàn ngựa thồ. Doanh Tần bộ tộc đã từng trường kỳ tại vùng phía tây bán nông bán mục, lập quốc trở thành chư hầu trước, hai chi trọng đại chi mạch đã từng tiến vào Âm Sơn thảo nguyên, lại từ Âm Sơn xuôi nam, tiến vào Phần Thủy lưu vực Yên Triệu địa phương lòng chảo đồng cỏ, ở nơi đó định cư lại. Người Tần lập quốc sau trường kỳ rung chuyển không yên, này hai chi bộ tộc cũng rất sâu dung nhập Yên Triệu dân chúng, đại bộ phận đổi họ Triệu, liền không có lại di chuyển trở về, nhưng cũng cùng lão Tần bộ tộc từ đầu tới cuối duy trì các loại liên hệ, đến nỗi người Tần bên trong lưu truyền "Tần Triệu đồng tộc đồng tông" thuyết pháp. Này chi "Triệu người" một nhánh liền định cư tại Tấn Dương, là Tấn Dương khu vực vô cùng trọng yếu một nhánh sức mạnh. Doanh Kiền công thất đoàn ngựa thồ, chính là muốn xúi giục này chi "Triệu người" nhận tổ quy tông, làm quân Tần tiếp ứng sức mạnh, sau đó một lần nữa trở về nước Tần.

	Nửa tháng sau, Tư Mã Thác nhận được bí mật tin tức: Doanh Kiền đạt được thành công lớn, "Triệu người" đã làm tốt tiếp ứng chuẩn bị! Tư Mã Thác lúc này đã di trướng Ly Thạch cứ điểm, nghe tin lập tức hạ lệnh: Hà Tây 3 vạn thiết kỵ đi gấp lên phía bắc, vòng tới Tấn Dương mặt phía bắc (sau lưng) chờ lệnh! Đồng thời, Tư Mã Thác tự mình suất lĩnh 8,000 quần áo nhẹ bộ binh, từ Phần Thủy lòng chảo bí mật bắc tiến, ngăn chặn Tấn Dương chính diện, để ngừa nước Triệu kỵ binh tiếp viện.

	Tuần ngày sau, Doanh Kiền suất lĩnh "Triệu người" dũng sĩ cùng quân Tần 3 vạn thiết kỵ đồng thời phát động nội ngoại giáp công! Trong một đêm, Tấn Dương 1 vạn Triệu quân toàn bộ bị diệt. Triệu Túc Hầu tiếp báo kinh hãi, lập tức phái ra 5 vạn kỵ binh cứu lại Tấn Dương, mắt thấy Tấn Dương thấy ở xa xa, không ngờ lại bị Tư Mã Thác bộ binh chặn ở Phần Thủy bờ tây long sơn hẻm núi, ác chiến lại còn nhật, càng là không cách nào vượt qua. Ngày kế, quân Tần 3 vạn thiết kỵ giết tới, cùng Triệu quân kỵ binh triển khai kịch liệt chém giết. Cũng là nửa ngày công phu, Triệu quân tổn thất hơn nửa, chỉ còn lại hơn vạn kỵ đột phá vòng vây đào tẩu. Tấn Dương một tiếng trống mà xuống, Yên, Triệu, Trung Sơn không không sợ hãi!

	Rất có kiêu ngạo nước Trung Sơn càng đầu tiên phát sinh sửa tốt hòa ước, chủ động sẽ tới gần Tấn Dương ba cái cửa ải cắt nhường cho nước Tần. Nước Yên hơn trăm năm xưa nay không có đánh qua đại trượng, đối mặt quân Tần uy thế càng là không dám tùy tiện, không thể làm gì khác hơn là lấy "Tần tuy vô lễ, nhưng cũng chưa xâm lược ta baBỗng nhiên ba năm qua đi, nhà cỏ ở ngoài thế sự, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Đệ nhất kiện đại sự, chính là "Tề Ngụy tương vương", phương đông hai đại vương quốc kết thành đồng minh, liệt quốc nhất thời rơi vào hỗn loạn! Tô Tần rời khỏi phía tây sát vũ, Trương Nghi xuôi nam gãy cánh. Tại Chiến quốc đúng là gây nên một trận nho nhỏ sóng lớn, nhưng rất nhanh sẽ đang kịch liệt tranh cướp bên trong bị mọi người quên. Tề Uy Vương vốn là muốn phái đặc sứ phó Sở, đôn thỉnh Trương Nghi bắc phản nước Tề, có thể nghe nói Trương Nghi tại nước Sở "Sai đoạn chiến sự" tham báo sau, nhưng đối Trương Nghi tài năng lại sản sinh hoài nghi, cảm thấy thư sinh dù sao không thể thành sự, liền không tiếp tục động tác, mặc cho Trương Nghi tự sinh tự diệt. Nhưng mà, Tề Uy Vương nhưng không có quên Trương Nghi "Tề Ngụy tương vương" mưu tính, cảm thấy đây là nước Tề mở ra cục diện bế tắc diệu đánh cờ. Liền, Tề Uy Vương lập tức phái Tĩnh Quách quân Điền Anh chủ trì đại kế, bí mật cùng nước Ngụy liên lạc. Dựa theo nước Tề triều thần tình hình, cỡ này quân quốc đại sự bản làm từ thừa tướng Trâu Kỵ chủ trì. Có thể Tề Uy Vương đối Trâu Kỵ đã mất đi tín nhiệm, vốn là là phải đợi Trương Nghi vào triều sau lại xử trí Trâu Kỵ, bây giờ từ bỏ Trương Nghi, đương nhiên phải khác tìm cái thời cơ thích ứng trục xuất Trâu Kỵ. Nhiều lần cân nhắc, Tề Uy Vương liền lựa chọn "Tề Ngụy tương vương" cái này then chốt, vừa hướng về thiên hạ tỏ rõ nước Tề mới khí tượng, có thể nhờ vào đó cây lên chủ mới chính đại thần nhân vọng.

	Tĩnh Quách quân Điền Anh là Tề Uy Vương tộc đệ, cùng nguyên lai thượng tướng quân Điền Kỵ là anh em họ. Tề Uy Vương đối Vương tộc con cháu rất ít trọng dụng, rất sợ bọn họ nắm giữ mảng lớn đất phong thuộc dân, nếu như lại nắm giữ quốc phủ quyền to, rất có khả năng đuôi to khó vẫy. Điền Kỵ đã là thượng tướng quân, tự nhiên không thể lại dùng hắn đường đệ làm chức quan văn đại thần. Lúc trước sử dụng nhạc sĩ xuất thân tạm thời cùng Vương tộc bất hòa Trâu Kỵ làm thừa tướng, trên thực tế cũng là kiềm chế Vương tộc tại quốc phủ thế lực. Chờ Điền Kỵ Tôn Tẫn trốn đi, Tề Uy Vương nhất thời cảm thấy quốc phủ hiu quạnh, ít đi tả bàng từ cánh tay, có thể xử trí Điền Kỵ quyết sách là mình làm ra, lại không tốt ngang nhiên giận cá chém thớt tại Trâu Kỵ, một bụng tức giận liền biệt đi. Từ khi Trương Nghi cho hắn thấu triệt phân tích nước Tề hoàn cảnh khó khăn, Tề Uy Vương mới cảm thấy chân chính cấp bách. Thật sự nếu không xem xét đại tài, nước Tề chỉ sợ liền muốn không bệnh mà chết. Sốt ruột là sốt ruột, Tề Uy Vương dù sao kinh nghiệm lâu năm biển xanh, còn muốn làm được không để lại dấu vết, không thể gây nên triều cục rung chuyển. Điền Anh tuy là hiền minh rộng rãi, nhưng chưa từng có đảm đương quá lớn nhiệm, cũng không có thành lập qua cái gì công huân, dựa cả vào Vương tộc thừa kế tước vị chế làm Tĩnh Quách quân. Dùng hắn chỗ tốt ở chỗ: Người này cũng không tạo thành uy hiếp, triều thần lại đề không ra dị nghị, cho dù Điền Kỵ có thể trở về, lấy xuống hắn cũng rất dễ dàng. Liền, Tề Uy Vương công khai hạ chiếu, thụ Điền Anh thượng khanh chức vụ, chủ ti "Tề Ngụy tương vương" đại sự.

	Sau ba ngày, Trâu Kỵ liền trình lên 《 từ quan thư 》, thỉnh cầu Quy lão lâm tuyền lấy nuôi bệnh trầm kha.

	Tề Uy Vương lập tức hạ chiếu gia nỗ lực, đối Trâu Kỵ công huân cùng gian lao khen ngợi một phen, cuối cùng "Đặc tứ 300 kim, chuẩn phong thành hầu, trở về đất phong, bảo dưỡng tuổi thọ, lấy úy triều chính cảm niệm chi tâm." Sau đó liền lập tức sắc phong Điền Anh là nước Tề thừa tướng, phó Từ Châu trù tính Tề Ngụy hội minh.

	Điền Anh cùng nước Ngụy mới thừa tướng Huệ Thi căng thẳng bận rộn hơn hai tháng, trời thu đến thời điểm, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương tại Từ Châu Tứ Thủy bờ đông cử hành "Tướng vương" đại điển. Từ Châu vốn là Đại Vũ trị thủy sau phân chia cổ cửu châu một trong, Thư, Vũ cống ghi chép: "Hải (Hoàng Hải), Đại (Thái Sơn) cùng Hoài (Thủy), duy Từ Châu." Từ Châu quảng đại gương mặt trừ ra Ngụy, Tề, Sở ba đại quốc mỗi người có lãnh thổ bên ngoài, còn có nước Tống, nước Tiết, nước Đằng, nước Trâu, nước Lỗ mấy cái kẽ hở bên trong lão nước chư hầu. Lấy ngay lúc đó phạm vi thế lực, trừ ra không quá an phận nước Tống, này mấy cái già trẻ chư hầu đều là nước Tề hậu viện. Tề Ngụy hội minh địa điểm, liền liền tại này mấy cái lão chư hầu biên giới. Đây là Tề Uy Vương chọn lựa địa điểm. Hắn muốn mượn này kinh sợ này mấy cái tiểu quốc, do đó an định hậu viện, dùng nước Tề có thể đủ tất cả lực tại Trung Nguyên mở rộng. Ngụy Huệ Vương lúc này đã uy phong mất hết, hùng tâm giảm nhiều, đối Tề Uy Vương hội minh chủ trương thẳng thắn có chút thụ sủng nhược kinh, chỉ lo ăn ý không chu đáo, nơi nào cố đến đưa ra dị nghị? Vì lẽ đó tất cả, liền đều nghe theo nước Tề sắp xếp.

	Hội minh đại điển trên, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương từng người tế tự thiên địa, sau đó liền trịnh trọng tuyên cáo thừa nhận đối phương là vương quốc lời công bố; lại từ hai nước thừa tướng Điền Anh, Huệ Thi phân biệt tuyên cáo "Sửa tốt đồng minh, vĩnh tức binh đao" minh thư.

	Tham gia đại điển năm cái già trẻ chư hầu lo sợ tái mét mặt mày, là hai đại quốc vương rất là ra sức khen ngợi một phen. Đại điển sau, tin tức lập tức truyền ra, liền khơi ra ra hỗn loạn xưng vương, tướng vương gió to triều!

	Súc chi vừa lâu dài, phát tất tốc."tương vương", thực sự là đương đại loạn tượng biệt ra đến một luồng lũ bất ngờ!

	Thời kỳ Xuân Thu, quốc quân tước hiệu vẫn còn có thể tương đối nghiêm khắc đại biểu nước chư hầu đẳng cấp, trừ ra nước Sở tự ý xưng vương, Trung Nguyên đại chư hầu y nguyên vẫn là công, hầu hai đại danh hiệu. Tiến vào Chiến quốc, lăng cốc luân phiên, xưng vương liền trở thành thực lực tượng trưng. Trung Nguyên Chiến quốc bên trong, nước Ngụy trước hết xưng vương, nước Tề lại xưng vương, thiên hạ liền có Ngụy Tề Sở ba cái vương quốc. Nhưng mà, dù sao này mấy cái vương quốc đều là chính mình thêm cho mình mũ miện, những quốc gia khác cũng không chính thức thừa nhận. Tại chính thức sứ tiết tấn kiến cùng hội minh trường hợp bên trong, nước hắn sứ giả hoặc quốc quân hoàn toàn có thể không lấy vương lễ làm việc. Nói cách khác, ngươi đại quốc địa vị cũng không có thu được nước hắn chính thức tán thành. Tề Ngụy tương vương vì lẽ đó gây nên thiên hạ rối loạn, chính là ở lần này tướng vương đánh vỡ "Thiên hạ một vương", "Duy thiên tử xưng vương" truyền thống điển chế, ngang nhiên thừa nhận tại "Bản vương" ở ngoài, còn có thể có vương hiệu. Trên thực tế, đây chính là thừa nhận thiên hạ có thể nhiều vương phân trị, lưu truyền mấy ngàn năm "Tứ hải bên trong, tất cả là đất của vua. Đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần" một vương đại nhất thống điển chế, càng bị đạp ở dưới chân!

	Rối loạn bên dưới, lập tức dẫn ra cái thứ hai đại sự —— ba tiểu quốc xưng vương, Chiến quốc bố cục đại loạn.

	Từ Châu tướng vương chưa tới nửa năm, lập tức một cái đại bạo lạnh —— nước Tống xưng vương! Kinh được thiên hạ Chiến quốc càng là đồng loạt níu lưỡi. Nói đến, nước Tống cũng là một cái lão chư hầu. Còn tại Ân Thương thời kỳ cuối, thương vương Trụ liền phong thứ huynh Vi Tử Khải là nước Tống, liền có "Tống" cái này quốc hiệu. Ân Thương diệt vong sau, Chu công lại bình định xong Ân Thương cựu quý tộc phản loạn, tiếp theo liền phân phong một nhóm nước chư hầu, trong đó liền bảo lưu cái này nước Tống. Nước Tống đặc biệt, ở chỗ nàng là Ân Thương Vương tộc sau, lại là Chu thất động viên Ân Thương di tộc một cái đặc thù phong quốc, vì lẽ đó dùng Vi Tử Khải cựu quốc hiệu. Lúc đó, nước Tống đất phong đang đến gần Ân Thương cố đô Triều Ca đông nam khu vực, đô thành liền xây ở lão Tống quốc trên phế tích, tên là Thương Khâu . Bởi Ân Thương Vương tộc hậu duệ đặc thù địa vị, nước Tống vẫn là run rẩy run rẩy căng căng cẩn thận từng ly từng tý một thần phục với thiên tử, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Xuân thu đại loạn, nước Tống mới chậm rãi lộ liễu lên. Đến Tống Tương Công thời kỳ, nước Tống phát triển đến nắm giữ một ngàn chiếc binh xa "Thiên Thừa quốc gia", cùng nước Trịnh cũng xưng thiên hạ hai tiểu bá. Trung Nguyên bá chủ Tề Hoàn Công chết rồi, Tống Tương Công liền hùng tâm quá độ, cùng nước Sở tranh bá. Có thể mấy lần đều bị nước Sở đánh bại, chính mình còn tưởng là một hồi nước Sở tù binh. Nhưng bá nghiệp chi tâm trước sau không tiêu tan, lại liên hiệp nước Vệ, nước Hứa, nước Đằng hưng binh thảo phạt nước Trịnh, muốn rút cái này cái đinh trong mắt. Nước Sở phát binh cứu Trịnh, binh đến hoằng nước cùng Tống Tương Công đại quân gặp gỡ. Lúc đó Sở quân hiện đang qua sông, quân Tống đại tướng mắt di đưa ra "Đánh lúc vượt sông chi, có thể đại bại Sở quân!" Tống Tương Công một bộ vương giả khí khái, lời lẽ đanh thép nói: "Vương giả nên có nhân nghĩa đạo đức. Sao có thể thừa dịp người gặp nguy?" Sở quân an toàn vượt qua hoằng nước, nhưng chưa xếp trận thế, đại tướng mắt di lại chờ lệnh xuất kích!

	Tống Tương Công lại là lời lẽ đanh thép: "Quân tử không công không được trận thế chi quân."

	Chờ nước Sở đại quân xếp đại trận, quân Tống binh sĩ đã bị oa đến không có hỏa khí. Một trận chiến hạ xuống, quân Tống đại bại, Tống Tương Công cũng tầng tầng đã trúng một mũi tên, năm thứ hai liền thương nặng chết mất. Từ đây, này nước Tống liền từ từ gầy yếu xuống, tuy rằng cũng thỉnh thoảng ra chút ít thải, có thể trước sau chỉ là cái tam đẳng lệ thuộc quốc.

	Bây giờ, một cái hầu như cũng bị thiên hạ lãng quên nước chư hầu, dĩ nhiên trong một đêm thành vương quốc, sao có thể không lệnh thiên hạ níu lưỡi? Ai biết càng làm thiên hạ níu lưỡi còn ở phía sau. Vốn là, nước Tống lúc này quốc quân là Tư Thành Tử Hãn. Này công bằng dung vô năng, đen gầy gò, liệt quốc khinh bỉ hô là "Dịch Thành Can" . Nhưng mà, cũng vừa vặn nhân này công vô năng, nước Tống liền cũng không có bất luận hành động gì, bất trí đắc tội tại cường lân đại quốc, Dịch Thành Can càng cũng xiêu vẹo làm bốn mươi mốt năm quốc quân. Này Dịch Thành Can có cái hơn ba mươi tuổi đệ đệ, tên là yển, lấy quốc hiệu là họ, quốc nhân liền hô là Tống Yển, nhưng là cái hùng hổ cuồng nhiệt vũ sĩ. Tống Yển xưa nay bất mãn huynh trưởng gầy yếu, nhiều lần đưa ra "Chấn hưng Tương công bá nghiệp, khôi phục Ân Thương xã tắc", nhưng đều ở Dịch Thành Can nơi đó làm đá chìm đáy biển. Năm đó mùa xuân, bỗng nhiên có người đến báo: Đông góc tường thành nơi tước sào, dĩ nhiên có một cái vừa ấp ra đến ưng non! Dịch Thành Can không thèm để ý, Tống Yển nhưng tinh thần đại chấn, mời tới phù thủy tại tổ miếu cầu khấn sau dùng mai rùa bói toán, quái tượng càng là đại cát! Phù thủy đoạn quái tượng nói: "Tước sinh chim diều hâu, phản nhược là mạnh, chính là bá chủ dấu hiệu." Tống Yển vui mừng khôn xiết, lập tức tuyên cáo: Đây là nên ở trên người mình, vô năng Dịch Thành Can phụ lòng tổ tiên, phải làm chịu đến trừng phạt! Một tốp đi theo vũ sĩ cũng cuồng nhiệt ăn ý, đêm đó liền tụ tập mấy trăm tử sĩ, lúc tờ mờ sáng đột nhiên vọt vào trong cung. Dịch Thành Can tuổi già ngủ thiển, hiện đang bên gối đùa một cái vừa vào cung mười sáu tuổi thiếu phi, đột nghe mãnh liệt nóng nảy, công phục cũng không có mặc, liền từ giường sau ám đạo chui ra tẩm cung, mang theo mấy cái thân tín chạy đến nước Tề đi tới. Tống Yển cũng không truy đuổi, hừng đông lập tức cho phép quốc quân. Tức vị chuyện thứ nhất, chính là tuyên bố xưng vương (hậu nhân xưng Tống Khang vương)! Như vẻn vẹn là tuyên bố xưng vương, tuy là cũng làm người bất ngờ, nhưng không đủ để làm người khiếp sợ. Liệt quốc khiếp sợ ở vào tại, Tống Yển xưng vương đại điển đã biến thành hướng "Thiên địa thần quỷ" tuyên chiến!

	Vốn là là tế thiên đài cao, Tống Yển nhưng phái người đem một cái đựng lợn dê bò tam sinh máu tươi túi da treo lên. Hắn kéo lên cung cứng, liên lụy tên dài, trong miệng mắng to "Thượng thiên cổ điếc không xem kỹ, làm bắn giết!" Bắn một mũi tên đi, túi da vỡ toang, máu tươi phun tung tóe! Tống Yển rống to: "Bắn thiên công thành! Lại nhào địa!" Vốn là là tế lễ đàn, Tống Yển nhưng vung lên dài hai trượng tiên nện nhào mặt đất, chửi bới "Đại địa dâm dật không có đức hạnh, sinh sôi yêu nghiệt, phải làm tiên giết!"

	Tại quốc nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, Tống Yển lại nắm lấy thiết lỗi, hướng tế tự tổ tiên tế đàn (xã tắc) mãnh xẻng, hô lớn: "Quỷ thần là Dịch Thành Can giương mắt, cho bản vương phá hủy!" Cuồng nhiệt những người theo đuổi hô lớn "Vạn tuế! Tống vương!", liền chen chúc lên đem nước Tống xã tắc đập phá thành phế tích. Tống Yển đạp ở thiên địa quỷ thần trên phế tích, về phía trước đến chiêm ngưỡng đại điển quốc nhân hô to: "Bản vương chim diều hâu, bay cao vạn dặm! Quốc nhân cần hô bản vương là 'Vạn tuế' ! Nước Tống bá nghiệp, thiên địa quỷ thần không thể ngăn!"

	Một mảnh liên miên không ngừng "Vạn tuế!" Càng là cuồng nhiệt kéo dài ba ngày ba đêm!

	Tin tức truyền ra, liệt quốc không không hô to "Hoang đường tuyệt cổ, không thể tưởng tượng nổi!" Thời gian không lâu, các quốc gia liền không hẹn mà cùng đem Tống Yển so làm hoang đường bạo ngược Hạ Kiệt. , sau đó dứt khoát gọi thẳng là "Tống Kiệt" . Tề Uy Vương vốn muốn mượn này phát binh, diệt cái này ngông cuồng Tống Kiệt, nhưng suy nghĩ cùng nước Sở nước Ngụy đều vẫn đối với này điều "Cá lớn nhỏ" có ý định, lo lắng vừa cùng nước Ngụy kết minh, như nhân diệt Tống mà cùng nước Ngụy thành thù, chính là bởi vì nhỏ mất lớn, nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cũng là khoan dung cái này gâu gâu càn rỡ Tống Kiệt.

	Nước Tống xưng vương không tới ba tháng, lại truyền ra một cái càng thêm làm người níu lưỡi tin tức —— nước Trung Sơn tuyên bố xưng vương! Lần này, liệt quốc cũng không phải khiếp sợ, mà là tấm tắc lấy làm kỳ lạ cười ha ha, càng là thiên hạ một mảnh buồn cười.

	Nước Trung Sơn là cái kỳ lạ bang quốc: Một cái, là Bạch Địch cắm vào Trung Nguyên một cái phần đệm, bị liệt quốc trước sau coi là Nhung Địch khác loại. Thứ hai, quốc thổ chỉ có mấy trăm dặm vùng núi, quốc nhân bán nông bán mục, là thiên hạ nghèo nhất bang quốc. Ba thì, hai lần bị tiêu diệt, đều nhờ trốn về đại mạc ngóc đầu trở lại mà hai lần phục quốc, tuy nói ngoan cường, tuy nhiên tính được là quân chế tối cựu, quân lực nhất là gầy yếu bang quốc. Bốn phép tính, lấy Trung Sơn lang văn danh thiên hạ, trừ ra Hà Tây thợ săn bình dân, người trong thiên hạ nhưng nói "Trung Sơn lang", ngược lại có hơn một nửa nói chính là nước Trung Sơn. Vừa bắt đầu lập quốc, Trung Sơn cho mình quy cách chính là "Công quốc" nhất đẳng chư hầu. Ngay lúc đó Ngụy Triệu Hàn trên là "Hầu quốc", chỉ có lão chư hầu nước Yên, nước Tề, nước Tần là "Công quốc" . Nước Trung Sơn không những xưng công, hơn nữa cũng học tập Trung Nguyên thụy pháp, đem mấy đời quốc quân phân biệt thụy là Văn công, Vũ công, Hoàn công, Thành công. Lúc này quốc quân giữa lúc thịnh niên, gọi tức. Tức tự mình dẫn du kỵ 5,000, xâm lược nước Triệu biên cảnh, không ngờ càng là đại thắng, đoạt một tòa thành trì cùng hơn vạn con trâu dê! Hiện đang đắc ý nơi, đúng lúc gặp nước Tống xưng vương tin tức truyền đến, tức liền lập tức triệu đến hết thảy đại thần, hưng phấn tuyên bố: "Tự ngay hôm đó lên, Trung Sơn chính là vương quốc, ta chính là quốc vương!" Các đại thần lập tức tán thành ăn ý, một mảnh vạn tuế khen ngợi tiếng. Tức cũng rất thông minh, lập tức trắng trợn phong thưởng một trận: Thừa tướng, thượng khanh, thượng đại phu, thượng tướng quân vân vân, càng là không thiếu gì cả. Thừa tướng lập tức đưa ra: "Nước Trung Sơn xưng vương, thiên hạ đại sự, làm chiêu cáo liệt quốc, vụ dùng chư hầu công nhận chi!" Tức cảm thấy cực kỳ có lý, lập tức phái ra ba mươi tên khoái mã đặc sứ đêm tối xuất phát, to nhỏ quốc gia giống nhau báo cho, phải thiên hạ đều biết. Tề Uy Vương tiếp kiến rồi nước Trung Sơn đặc sứ, vừa nhìn "Vương thư", càng là một trận cười ha ha: "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ vậy." Nước Trung Sơn đặc sứ rất là lúng túng, cũng không biết ứng đối ra sao. Không lâu, "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ" câu nói này liền truyền ra đến, liệt quốc hoàn toàn càng thêm cười nhạo, vỗ bàn lấy làm kỳ. Chỉ có nước Triệu quân thần tức giận đến cắn răng giậm chân, hận không thể một hơi nuốt con này Trung Sơn lang! Nhưng phía sau nước Yên nhưng luôn cùng nước Triệu là địch, thỉnh thoảng ở sau lưng chế tạo quấy nhiễu. Nước Triệu muốn diệt nước Trung Sơn, lại sợ nước Yên con này "Chim sẻ già" ở phía sau, không thể làm gì khác hơn là cố nén coi như thôi. Nước Tống nước Trung Sơn xưng vương, các đại quốc đúng là không có đặc biệt khi thật. Liền thực lực mà nói, nếu không có đại quốc mâu thuẫn gút mắc lẫn nhau chống lại, ai cũng có thể tại trong vòng ba ngày diệt hai cái này vương quốc. Có thể có một cái tiểu Chiến quốc nhưng dễ kích động, lập tức theo tuyên bố xưng vương!

	Đây chính là nước Hàn xưng vương.

	Tại thất đại chiến quốc bên trong, nước Hàn tuy rằng nhỏ nhất, nhiên nhưng thường có "Kình Hàn" đại danh. Vì lẽ đó có tên này thanh, một là nước Hàn Nghi Dương là thiên hạ nổi danh Thiết Sơn, nước Hàn thiết binh khí nghề chế tạo vẫn là liệt quốc mê tít mắt; hai là lập quốc sơ kỳ đã từng có một nhánh kích thước không lớn tinh binh. Tuy là như thế, lập quốc trăm năm qua, nước Hàn nhưng vẫn nằm ở được bắt nạt trạng thái. Nước Tần, nước Ngụy, nước Triệu, nước Tề, nước Sở đều đánh qua nước Hàn, đoạt được qua nước Hàn thành trì thổ địa. Hàn Chiêu Hầu năm đầu, liền nhị lưu nước Tống cũng dám tại tấn công nước Hàn, lại vẫn cướp đoạt nước Hàn Hoàng Trì thành . Tại toàn bộ nước Hàn tiền kỳ trong lịch sử, Hàn diệt quốc khuếch trương ít nhất, nếu không phải thừa dịp một hồi nội loạn tiêu diệt thoi thóp nước Trịnh, đem đô thành dời đến Tân Trịnh, nước Hàn khả năng liền bước lên thất đại chiến quốc tư cách đều không có. Chính là bởi loại này trường kỳ được bắt nạt, ba mươi năm trước Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại tại nước Hàn thực hành biến pháp, cải cách quân chế, thành lập tân quân, nước Hàn rất là tỉnh lại một đoạn, sắp tới hai mươi năm không có một cái đại quốc có can đảm xâm phạm nước Hàn. Đoạn lịch sử này liền trở thành nước Hàn vĩnh viễn kiêu ngạo. Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, liền tại Hàn Chiêu Hầu hùng tâm bừng bừng chuẩn bị xưng vương, nước Ngụy quy mô lớn công Hàn, Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại đều ở nước Ngụy công Hàn đại huyết chiến chết thảm. Nước Hàn tân quân vì ổn định chính cục, bộ phận khôi phục quý tộc chế độ cũ, tân pháp cực kỳ giảm đi. Nước Hàn kiêu ngạo cùng vinh dự liền lưu thủy biến mất rồi, một lần nữa hướng đi gầy yếu, lại thành bảy cường ghế hạng bét.

	Này một phen lên voi xuống chó, dùng nước Hàn thượng tầng cảm giác xấu hổ. Tức vị tân quân Hàn Liễn, là quân phụ không thể xưng vương canh cánh trong lòng, vì chính mình chỉ có thể xưng "Hầu" cảm thấy khuất nhục, càng mạnh mẽ nghĩ đến cái kỳ lạ điểm quan trọng, mệnh triều thần quốc nhân xưng hắn là "Uy hầu" —— làm vương không được, cũng muốn làm cái uy chấn thiên hạ hầu! Toàn bộ thời kỳ chiến quốc, tại vị tự cho là giả ước chừng cũng là này Hàn Liễn một người. Cho đến nước Tống xưng vương, nước Trung Sơn xưng vương tin tức nhiều lần truyền đến, Hàn Liễn cùng các đại thần rốt cuộc không nhịn được, lên triều trên ăn nhịp với nhau, lập tức tuyên bố xưng vương! Nước Hàn xưng vương, cho Chiến quốc mang đến mới rối loạn. Lần này, các quốc gia chân chính kinh ngạc, càng xuất hiện nhất thời trầm mặc. Trước đó, Chiến quốc bảy cường đã có ba cái vương quốc —— Sở Ngụy Tề. Tề Ngụy hai nước tương vương đồng minh, càng đối với những khác tứ cường tạo thành mãnh liệt kích thích. Đến thời khắc này, nước Hàn đột nhiên tuyên bố xưng vương, có thể nói tại còn lại tứ cường bên trong tuôn ra một cái đại ít lưu ý. Luận thực lực, hiện nay tối làm xưng vương chính là nước Tần; luận tư cách, tối làm xưng vương chính là nước Yên; luận quân lực, tối làm xưng vương chính là nước Triệu. Có thể này ba cường đều không có tuyên bố xưng vương, càng là nhất là gầy yếu nước Hàn trước tiên xưng vương!

	Liệt quốc kinh ngạc trầm mặc bị đánh vỡ.

	Nước Ngụy cấp tốc đưa ra "Ngũ quốc tương vương" kiến nghị, lại một lần nhấc lên xưng vương tương vương to lớn ba đào! Đây là nước Ngụy thừa tướng Huệ Thi mưu tính. Huệ Thi là Tắc Hạ học cung danh gia đại sư, hơn mười năm trước từng ở nước Ngụy từng làm một đoạn đại phu, tự cảm chưa thu được trọng dụng mà rời đi. Ba năm trước kinh Đại Lương "Tư thổ đảng" cùng Mạnh Tử hướng Ngụy Huệ Vương trịnh trọng đề cử, lại làm nước Ngụy thừa tướng. Luận tu học, Huệ Thi cũng không là binh gia, cũng không phải pháp gia, mà là chuyên công biện luận thuật "Danh gia" . Danh gia này, lấy tìm tòi nghiên cứu vạn vật trong đó "Danh" "Thực" quan hệ làm chủ chỉ, vốn là chư tử bách gia bên trong rời xa nhất trị quốc là chính học phái. Thế nhưng việc thiên hạ có bao nhiêu quỷ dị. Cái này chuyên cứu tên thực, khốc tốt biện luận thuật Huệ Thi, một mực lại là một cái khốc tốt tham chính nóng lòng làm quan nhân vật. Cùng hắn đồng môn Trang Chu ngược lại, hưởng thọ bôn ba liệt quốc cầu sĩ, ngoan cường càng là cùng Khổng Mạnh Nho gia không phân cao thấp. Liền tinh tinh nhung nhớ, Mạnh Tử tại chính mình chấp chính vô vọng tình thế hạ, liền gắng sức tiến cử Huệ Thi nhập Ngụy làm tướng. Huệ Thi sơ làm đại chính, hùng tâm bừng bừng, một lòng muốn làm ra vài món kinh người công trạng, lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa. Luận năng lực sở trường, Huệ Thi không cầm binh việc, không hiểu biến pháp, tại nước Ngụy như thế lâu năm cường quốc vốn là rất khó đặt chân. Có thể thời thế đúng dịp, lúc này nước Ngụy vừa vặn đã vô tâm biến pháp, vô lực quân tranh, lâu dài tỏa tâm tro Ngụy Huệ Vương, chỉ muốn tại đại quốc điều đình bên trong đến một ít hành động kinh người, lấy duy trì nước Ngụy lão bá vầng sáng. Loại này mưu đồ cùng Huệ Thi đối với mình thành tựu phương hướng mưu đồ càng là không mưu mà hợp! Liền, Huệ Thi liền tại nước Ngụy cực kỳ phong quang lên.

	Nước Hàn xưng vương, dùng Huệ Thi đột nhiên nhìn thấy, thành tựu hy vọng đang từ đại quốc ma sát trong khe hở phóng xạ ra xán lạn ánh sáng! Huệ Thi ý nghĩ xưa nay cùng người thường không bình thường, bằng không cũng đề không ra "Bạch mã phi mã" chủng loại kinh người nhận định. Hắn nói với Ngụy Huệ Vương: "Vương tuy danh hiệu, kỳ thực nhưng là bang quốc địa vị. Một quốc gia xưng vương, kỳ thực tại tuyên cáo vâng mệnh trời, không bị quản chế tại bất kỳ cái gì khác vương quốc. Tề Ngụy tương vương, gây nên liệt quốc xưng vương phong trào, đủ thấy danh hiệu uy lực. Nay nước Hàn xưng vương, an biết Tần Triệu Yên không sẽ lập tức xưng vương? Cùng với họ tự mình xưng vương, chi bằng ta Đại Ngụy khởi xướng 'Liệt quốc tương vương', kỳ thực dùng liệt vương bằng vào ta vương dẫn đầu, như thế có thể chấn chỉnh lại nước Ngụy bá nghiệp vậy!"

	"Liệt quốc tương vương? Cũng đưa nước Tần một cái vương hiệu sao?" Ngụy Huệ Vương rất là hưng phấn, nhưng đối với nước Tần nhưng lúc nào cũng ngứa ngáy hàm răng."Cũng cũng không nên nước Tần." Huệ Thi vốn là mưu tính là bao quát nước Tần. Nếu không ngăn được nước Tần, chi bằng thoải mái thừa nhận nước Tần vương quốc địa vị, đã như thế, vừa có thể làm cho nước Tần cùng Sơn Đông kịch liệt tranh đấu, lại có thể làm cho nước Ngụy trên thực tế nắm giữ "Tứ Tần vương hiệu" thiên hạ minh chủ địa vị. Nhưng hắn thấy Ngụy Huệ Vương đối nước Tần sáng cùng hoài, liền lập tức thay đổi chủ ý —— tại nước Ngụy, cái này lão quốc vương yêu ghét là tuyệt nhiên không thể vi phạm, bằng không một chuyện cũng khỏi muốn làm thành. Suy nghĩ, hắn mới mưu tính đã trôi chảy dâng lên: "Có thể được ngũ quốc tương vương: Ngụy Hàn Triệu Yên, thêm vào Tống. Như thế liền có thể cô lập nước Tần, khiến cho không thể đông ra."

	"Ý kiến hay!" Ngụy Huệ Vương vỗ bàn cười to: "Chỉ là a, Tống Kiệt mất hết tên tuổi, không thể muốn. Lại nói, nếu như thừa nhận Tống Kiệt cái này vương vị, ba năm rưỡi liền không thể diệt hắn, thật không?" "Kia chính là bốn nước tướng vương. Cũng có thể."

	"Không, ngũ quốc tương vương, thêm vào Trung Sơn!"

	"A. . . Được được được, cũng được!" Huệ Thi vốn là kinh ngạc đến miệng đều không đóng lại được, lại càng mạnh mẽ khép lại tạm thời liên tiếp khen hay, cũng thực sự là không nghĩ ra như thế nào ca ngợi cái này không thể tưởng tượng nổi lệnh vua. Hắn bản năng cảm thấy, để nước Trung Sơn gia nhập tướng vương hàng ngũ, hoàn toàn có thể khiến trận này tương vương đồng minh biến thành trò đùa."Huệ Tử không biết đây, " Ngụy Huệ Vương xưa nay không xưng Huệ Thi "Thừa tướng" quan hiệu, mà chỉ hô "Huệ Tử", hắn thấy Huệ Thi trố mắt, thần bí cười nói: "Muốn Yên Triệu bị quản chế cho ta, phải Trung Sơn lang gia nhập liên minh. Hiểu sao?"

	"A a a —— rõ ràng, ta vương thần linh!" Huệ Thi kinh ngạc đến liền "A" vài tiếng, rốt cuộc "Rõ ràng", còn bỏ thêm một câu chặt chẽ vững vàng tán tụng. Rốt cuộc, ngũ quốc tương vương hội minh đặc sứ phái ra. Nhưng là không tới nửa tháng, dĩ nhiên truyền đến tin tức kinh người: Triệu Yên Hàn tam quốc từ chối tham gia tương vương đồng minh! Triệu Túc Hầu cùng Yên Văn Công dĩ nhiên mắng to Ngụy Huệ Vương "Cùng Trung Sơn lang không khác nhau chút nào!" . Hàn Tuyên Huệ Vương tuy rằng không có chỗ vỡ, nhưng cũng âm u tại chỗ xé nát quốc thư. Một hồi "Ngũ quốc tương vương" đồng minh bá chủ mộng, liền như thế dễ dàng phá diệt. Nước Ngụy không những không thể giành lại lão bá vầng sáng, trái lại gây nên Triệu Yên Hàn tam quốc mãnh liệt phẫn uất, cũng dùng Tề Sở hai cái lâu năm vương quốc rất là bất mãn. Tề Uy Vương quát mắng Ngụy Huệ Vương "Không biết xấu hổ bội ước", đem nước Ngụy thẳng phát động "Ngũ quốc tương vương" coi là xếp hợp lý quốc mới bá quyền khiêu chiến, lập tức đánh ra phản đối nước Trung Sơn xưng vương cờ hiệu, đối Yên Triệu hai nước phát sinh quốc thư nói: "Cùng Trung Sơn lang cũng vương, sỉ lớn lao yên! Nguyện cùng hai nước khởi binh, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!"

	Triệu Túc Hầu nhưng không có tiến công Trung Sơn, mà là lập tức phát binh xuôi nam, tiến công nước Ngụy hoàng thành .

	Mặt phía bắc nước Yên lại đột nhiên không nể mặt, lập tức ở sau lưng đánh lén nước Triệu.

	Nước Triệu luống cuống tay chân, vội vã từ nước Ngụy rút quân, cùng nước Yên đánh ở cùng nhau.

	Nước Trung Sơn gần đây xưng vương, Nhạc Đắc là đại quốc đánh nhau tưới dầu lên lửa, không chút do dự phát binh đánh lén nước Yên. Nước Yên hai mặt thụ địch, không những bị Trung Sơn cướp đoạt ba tòa thành trì, lại bị nước Triệu giết đến đại bại.

	Nước Hàn đối Ngụy Triệu hai cái "Tam Tấn huynh đệ" từ trước đến giờ phẫn hận, thấy nước Ngụy rơi vào dây dưa, lập tức đoạt nước Ngụy tây nam hai tòa thành nhỏ, lại đang hồi binh trên đường tiện đường đoạt nước Tống hai tòa thành trì. Hàn Tuyên Huệ Vương tự cảm rửa nhục, hạ lệnh cả nước chúc mừng.

	Đã như thế, Trung Nguyên liệt quốc nhất thời rơi vào chưa từng có hỗn chiến: Mới xưng vương nước Tống thừa dịp loạn tượng đột nhiên kỳ tập nước Đằng, càng một lần diệt chỉ có ba tòa thành trì nước Đằng; lại liên tiếp đánh chiếm nước Tề một tòa thành trì, tiếp theo diệt tới gần chỉ có năm tòa thành trì nước Tiết! Trừ ra nước Lỗ, nước Tống một hơi nuốt chửng nước Tề hậu viện hai cái tiểu quốc, càng bỗng nhiên bắt đầu bành trướng! Tống Yển tuyên bố: Muốn thừa cơ xuôi nam diệt Sở, thành tựu Ân Thương đế nghiệp! Nước Sở không thể chịu đựng, lập tức phát binh công Tống, không ngờ càng tại Hoài Thủy bờ bắc thua với nước Tống. Sở Uy Vương giận dữ, cho rằng nước Ngụy ở sau lưng chống đỡ Tống Kiệt, càng xin thề muốn cùng nước Ngụy một trận quyết thư hùng!

	Sôi sùng sục xưng vương tương vương phong trào, ầm ầm lẫn nhau thảo phạt, Trung Nguyên rơi vào Chiến quốc trung kỳ lần thứ nhất đại loạn. Như thế loạn tượng, càng từ "Ngũ quốc tương vương" mà lên, tức giận đến Ngụy Huệ Vương như nuốt một con ruồi, càng lập tức xa lánh Huệ Thi. Mãi đến tận lại ba năm sau Tô Tần hợp tung, nước Ngụy mới nhắc lại "Ngũ quốc tương vương", tại Tô Tần dưới sự chủ trì san bằng lần này sự cố.

	Lúc này, chỉ có mạnh mẽ nước Tần không cùng bất kỳ bang quốc kết minh, tự do ở Trung Nguyên loạn tượng ở ngoài. Nhưng cũng thừa dịp loạn thế, âm thầm chặt chẽ vững vàng đánh mấy trận, cho Sơn Đông sáu nước hình thành rồi trước nay chưa từng có uy hiếp!

	Trận chiến đầu tiên chính là Tần Sở đại chiến, Sở quân đại bại, cả nước chấn động sợ, nước Sở bị ép dời đô.

	Nước Tần tập kích bất ngờ nước Sở Phòng Lăng đắc thủ sau, nước Sở triều chính chấn động sợ, xin thề muốn đoạt lại cái này đại kho lúa. Sở Uy Vương mệnh Điền Kỵ chỉ huy nước Sở chiến thắng chi sư, thừa diệt Việt uy danh đi gấp lên phía bắc, phải đem quân Tần tiêu diệt tại Phòng Lăng! Điền Kỵ đối Sở quân thực lực đã quen thuộc, nhưng đối với nước Tần tân quân nhưng rất mới lạ. Nước Tần nước Tề, một đông một tây cách nhau nghìn dặm, xưa nay rất ít giao chiến, tiến vào Chiến quốc hai cái này đại quốc còn không có từng giao thủ. Nhưng Điền Kỵ rõ ràng, vùng núi đường dài tập kích bất ngờ chiến chỉ có thể là tinh binh quần áo nhẹ, không thể là nước Tần trọng trang thiết kỵ. Sở quân sức chiến đấu tuy sai, nhưng lấy tinh giản sau 10 vạn Sở quân đối ba lạng vạn quân Tần, phần thắng vẫn có. Thân là đại tướng, nếu có thể đánh vỡ nước Tần tân quân nhuệ sĩ không thể chiến thắng thần thoại giống như uy danh, cũng là Điền Kỵ lớn lao danh vọng. Đại quân chưa động, Điền Kỵ liền phái ra mấy trăm tên du kỵ trinh sát, bí mật thám thính quân Tần động tĩnh. Không lâu trinh sát báo lại: Quân Tần kỳ tập binh lực chỉ có hơn hai vạn, chiếm lĩnh Phòng Lăng sau chưa rút khỏi. Điền Kỵ lập tức binh chia hai đường đi gấp lên phía bắc: Đông lộ, tiền quân chủ tướng Tử Lan suất lĩnh 4 vạn kỵ binh, duyên Hán Thủy thung lũng bí mật hướng tây bắc tiến lên, tại Đan Thủy vùng núi mai phục, ngăn chặn quân Tần bắc lùi lại đường; tây lộ, chính mình suất lĩnh một lần nữa chỉnh biên bộ kỵ 6 vạn, đáp thuyền sư thuyền lớn càng Vân Mộng trạch, ra Dĩnh Đô, chính diện tiến sát Phòng Lăng cùng quân Tần quyết chiến!

	Bất luận từ phương diện kia nói, này đều là một cái chu toàn quyết chiến phương lược.

	Sở Uy Vương nhận định lần này đại chiến "Không có sơ hở nào, Sở quân tất thắng!" Dĩnh Đô liền lên phía bắc diệt Tần chiếu thư đều nghĩ được rồi, đơn các Phòng Lăng đại thắng liền chiêu cáo thiên hạ, chỉ huy phòng ngự! Nhưng là, làm Điền Kỵ đại quân đến Phòng Lăng vùng núi, 2 vạn quân Tần nhưng quỷ mị biến mất rồi!

	Hiện đang Điền Kỵ ngạc nhiên nghi ngờ chưa định thời gian, thám mã cấp báo: Quân Tần kỳ tập Dĩnh Đô, vương thành tràn ngập nguy cơ!

	Điền Kỵ đêm tối hồi sư, nhưng tại Di Lăng hẻm núi đột nhiên bị phục kích. 5 vạn bộ kỵ quân binh tại chót vót bên trong thung lũng huyết chiến ngày đêm, cuối cùng dĩ nhiên chỉ có mấy ngàn người ngựa chạy ra! Tuần ngày sau, Đông lộ cũng truyền đến bại trận: Tử Lan đại quân ngược lại bị một nhánh từ Vũ Quan mở ra quân Tần tiệt đường lui, chỉ có Tử Lan suất ba ngàn tàn binh trốn về! Sở Uy Vương giận dữ, hạ lệnh tập nã Điền Kỵ đến Dĩnh Đô vấn tội. Nhưng khi lệnh vua đặc sứ chặn đứng bại trốn quân binh, Điền Kỵ đã không ở trong quân rồi! Tin tức truyền ra, nước Sở cả triều khủng hoảng —— Phòng Lăng bình phong đã mất, đại quân chủ lực bị diệt, duy nhất có thể dựa vào thống soái cũng thần bí đào tẩu, Dĩnh Đô hoàn toàn bại lộ tại Phòng Lăng quân Tần uy hiếp bên dưới, chẳng lẽ không phải đại hiểm? Vội vàng tụ thương, Sở Uy Vương cùng hết thảy Vương tộc đại thần suốt cả đêm đáp thuyền sư tiến vào Vân Mộng trạch tị nạn! Có một nhánh quy mô khá lớn thủy quân, đây là nước Sở duy nhất mạnh hơn nước Tần địa phương, bằng không tiện lợi thực sự là tai vạ đến nơi. Sau ba tháng, nước Sở vì tách ra quân Tần phong mang, dời đô Vân Mộng trạch lấy đông, bờ nam Trường Giang Thọ Xuân, đô thành tên nhưng lại gọi là Dĩnh Đô.

	Thứ hai trượng, đánh chiếm nước Hàn Nghi Dương, đoạt được nước Hàn Thiết Sơn!

	Tư Mã Thác kỳ binh chiến thắng nước Sở đại quân, bị ép nước Sở dời đô sau, nước Tần triều chính rất là phấn chấn. Tư Mã Thác đối Sơn Đông liệt quốc sức chiến đấu có rõ ràng hơn hiểu rõ, tại hồi sư lên phía bắc hướng Doanh Tứ dâng thư: Tiện đường ra Vũ Quan, cướp đoạt nước Hàn Nghi Dương Thiết Sơn! Doanh Tứ lập tức triệu thúc phụ Doanh Kiền cùng Sư Lý Tật thương lượng, ba người đối Tư Mã Thác dụng binh tài năng đã không tiếp tục nghi ngờ, lập tức khoái mã thư trả lời, tán thành cướp đoạt Nghi Dương! Đồng thời nghị định: Sư Lý Tật suất lĩnh Lam Điền 1 vạn thiết kỵ, đông ra phối hợp tác chiến.

	Nghi Dương vị trí Hàm Cốc quan lấy đông hơn trăm dặm, đông bắc cự Lạc Dương chỉ có mấy chục dặm, là Lạc Thủy trung du vùng núi yết hầu cứ điểm. Bởi vì mảnh này vùng núi có thiên hạ giàu có nhất quặng sắt thạch, vì lẽ đó nước Hàn chuyên môn thiết trí Nghi Dương ấp trấn thủ Nghi Dương Thiết Sơn. Gần trăm năm qua, quay chung quanh tranh cướp Nghi Dương, nước Hàn cùng hầu như hết thảy đại quốc, bao quát nước Tống một loại nhị lưu quốc gia đánh giặc, dù như thế nào, lúc nào cũng thua ít thắng nhiều, bảo đảm Nghi Dương không có thất lạc. Nước Hàn tại Thân Bất Hại biến pháp đã từng huấn luyện ra 10 vạn tân quân, nhưng ở đối nước Ngụy Tân Trịnh đại huyết chiến bên trong hầu như đánh sạch, may mắn còn lại, chính là đóng giữ Nghi Dương 2 vạn kỵ binh. Cái kia trường đại huyết chiến sau, Tân Trịnh quốc nhân tử thương hơn mười vạn, nước Hàn của cải cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn, nguyên khí đại thương, căn bản vô lực mở rộng tân quân. Một lần nữa chiêu mộ 5 vạn sĩ tốt, cũng khuyết thiếu tinh xảo quân khí cùng sung túc lương thảo, nghiêm ngặt huấn luyện tự nhiên cũng là mất giá rất nhiều, sức chiến đấu cùng Thân Bất Hại thời kỳ đã không thể giống nhau. Duy độc đóng tại Nghi Dương này 2 vạn kỵ binh là năm đó Kình Hàn thiết kỵ, có thể nói chân chính tinh nhuệ chi sư. Nước Hàn công Tống, công Ngụy liên tiếp đắc thủ, dựa vào chính là này chi thiết kỵ chủ lực. Hiện đang đại yến quần thần khắp thành chúc mừng thời điểm, Hàn Tuyên Huệ Vương đột nghe cảnh báo —— nước Tần đánh lén Nghi Dương, ác chiến đang hàm!"Loảng xoảng!" Vang lớn, Hàn Tuyên Huệ Vương đồng tước rơi xuống đỉnh bàn bên trong, nước ấm tung tóe.

	Bảo vệ quanh Tân Trịnh 5 vạn bộ kỵ lập tức đi gấp đi nhanh, lái về Nghi Dương cứu viện. Sau ba ngày ba đêm, uể oải bất kham Hàn quân vừa nãy vượt qua Y Thủy, nhìn thấy Lạc Thủy bờ bắc Nghi Dương thành lầu. Hàn tướng hạ lệnh toàn quân đào bếp thổi cơm, ăn no nê sau ác chiến quân Tần. Có thể khói bếp vừa bay lên, một luồng tán loạn kỵ binh liền vọt tới, chiến mã kỵ sĩ cả người máu tươi, nhìn ra Hàn quân tướng sĩ run như cầy sấy. Dăm ba câu, liền biết quân Tần đã đánh hạ Nghi Dương, nước Hàn 2 vạn tinh nhuệ kỵ binh đã toàn quân bị diệt!

	Trốn về kỵ binh nói: Mây đen gió lớn sau nửa đêm, quân Tần bộ binh đột nhiên xuất hiện tại Nghi Dương dưới thành, nhân màn đêm toàn lực mãnh công.

	Đợi đến hừng đông, Hàn quân thủ tướng rõ ràng quân Tần tất cả đều là bộ binh, liền suất lĩnh thành nội thiết kỵ giết ra, muốn một lần tiêu diệt quân Tần. Ai biết quân Tần càng là căn bản không lùi, trái lại xây bộ binh viên trận nghênh chiến. Nghi Dương kỵ binh bị quân Tần ngạo mạn chọc giận, xin thề muốn cùng quân Tần bộ binh thấy cái cao thấp. Ác chiến lại còn nhật, Hàn quân càng là không cách nào lay động quân Tần bộ binh đại trận, phản mà tử thương hai ngàn nhân mã. Lúc này, thiên gần hoàng hôn, đại họa giáng lâm, quân Tần đại đội thiết kỵ thần kỳ từ đầy khắp núi đồi giết đi ra. Nước Hàn Nghi Dương thiết kỵ liền như thế rơi vào hai mặt giáp công, hai canh giờ liền toàn quân bị diệt rồi! Chỉ là không biết sao, quân Tần càng không có truy kích nước Hàn viện quân?"Cái kia thật gọi sợ sệt. . ." Thương binh sợ hãi không thôi: "Người da đen, kỵ binh, sắc nhọn kèn lệnh, lóe sáng trường kiếm, chúng ta còn không có phục hồi tinh thần lại, liền bị bọn họ phân cách thành mảnh vỡ." Tin tức truyền đến, nước Hàn triều chính không không hít vào một ngụm khí lạnh! Phải biết, Thân Bất Hại huấn luyện nước Hàn thiết kỵ cũng là hiển hách đại danh thiên hạ đội mạnh, Ngụy Triệu Tề Sở Yên mấy cái đại quốc hoàn toàn kiêng kỵ ba phân, nhưng hôm nay càng bị quân Tần trong một đêm toàn bộ tiêu diệt, này quân Tần nhuệ sĩ cuộc chiến lực làm sao không làm người sợ hãi?

	Thứ ba chiến, cướp đoạt nước Ngụy chiếm lĩnh Hào Sơn khu vực, toàn diện khống chế Hào Sơn!

	Đối nước Tần chiến sự tiền kỳ mưu tính, Tư Mã Thác trước sau đang tăng cường căn cơ trên làm văn chương. Nước Sở Phòng Lăng là kho lúa, nước Hàn Nghi Dương là Thiết Sơn. Tiếp theo, Tư Mã Thác liền nhìn trúng rồi cướp đoạt Hào Sơn này bộ đánh cờ. Hào Sơn, là cùng Tần, Ngụy, Chu, Hàn, Sở năm nước đều rất nhiều can hệ cứ điểm vùng núi. Từ vị trí xem, nó ở vào Hoàng Hà đông chiết nơi nam bộ, cùng rừng đào điểm cao nối liền một mảnh rộng lớn sơn nguyên, hướng tây mở rộng đến Hoa Sơn khu vực, hướng nam tiết nhập nước Sở bắc bộ Đan Thủy trung du, hướng đông thì ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tam Xuyên khu vực, cùng Lạc Dương hầu như chỉ có trăm dặm xa, kỵ binh hai canh giờ liền có thể nguy cấp. Hào Sơn khu vực yết hầu cứ điểm thì có ba chỗ —— phía đông Hàm Cốc quan, phía nam Vũ Quan, phía tây Đào Lâm tắc . Đối với này năm nước, Hào Sơn đều có "Môn hộ" ý nghĩa. Ai chiếm cứ Hào Sơn, ai liền chân chính nắm giữ chính mình biên giới.

	Từ xưa tới nay, Hào Sơn cùng Hà Tây khu vực như thế, đều là nước Ngụy chiếm lĩnh "Đất lệ thuộc" . Thương Ưởng thu phục Hà Tây sau, chỉ lấy trở về bao quát Hàm Cốc quan ở bên trong Hào Sơn vùng phía tây khu vực, Hào Sơn phần lớn khu vực vẫn còn ở vào phân cách giằng co trạng thái. Nước Sở chiếm cứ Hào Sơn nam bộ, nước Ngụy đã khống chế Hào Sơn đông nam bộ. Nói cách khác, nước Tần Vũ Quan trực tiếp ở vào Sở Ngụy phạm vi thế lực, Hàm Cốc quan bên ngoài phía đông chân núi cũng trong tay nước Ngụy, Hào Sơn có lực uy hiếp toàn bộ đoạn đường, cũng không có bị nước Tần toàn bộ chưởng khống. Từ đông ra tranh bá ánh mắt xem, chỉ cần Hào Sơn nằm ở phân cách trạng thái, nước Tần phía đông phong tỏa liền vẫn không có triệt để mở ra, trở ra Hàm Cốc quan cũng không thể tiến nhanh đông tiến.

	Toàn bộ chiếm cứ Hào Sơn, chính là muốn dùng Sơn Đông sáu nước môn hộ mở rộng, mà nước Tần phòng thủ cứ điểm nhưng càng thêm vững chắc. Tại Hào Sơn đông nam, nước Ngụy đóng quân 5 vạn quân coi giữ, một bộ đóng quân tại Vũ Quan sau lưng Lạc Thủy thượng du lòng chảo, một bộ đóng quân tại Hàm Cốc quan bên ngoài Đại Hà bờ phía nam ba cửa trong hẻm núi lớn . Lạc Thủy lòng chảo lấy bộ binh làm chủ, hẻm núi lớn lấy kỵ binh làm chủ. Nước Ngụy tuy rằng suy sụp, nhưng vẫn cứ là nhất lưu cường quốc phú quốc, Ngụy quân cũng lại xem như là thiên hạ ít có mấy chi mạnh mẽ một trong quân đội. Huấn luyện nghiêm khắc dám đánh trận đánh ác liệt "Ngụy vũ tốt" càng là uy danh hiển hách. Nhưng mà, tại quế lăng đại chiến, Mã Lăng đại chiến, Tần Ngụy Hà tây đại chiến sau, nước Ngụy tinh nhuệ chủ lực đã cơ bản mất sạch, còn lại các quan ải trú quân tất cả đều là phòng giữ chi sư, chỉ có nhị lưu sức chiến đấu. Bàng Quyên chết rồi, nước Ngụy quân quyền từ thái tử Ngụy tự chấp chưởng, càng không có tái thiết thượng tướng quân. Ngụy tự chí lớn nhưng tài mọn, lấy "Danh tướng" tự xưng, chấp chưởng quân quyền sau hai lần trưng tập, đem Ngụy quân binh lực tổng số một lần nữa mở rộng là ba mươi vạn, nhất thời rất có uy danh, một lòng muốn đánh mấy trường thắng trận lớn, phục hưng Đại Ngụy bá chủ địa vị. Đối nước Tần mà nói, đây là tân quân thần lần thứ nhất đối Trung Nguyên cường quốc trực tiếp khiêu chiến, cũng có thể nói là một loại thăm dò. Nước Ngụy hiện nay sức mạnh đến tột cùng làm sao? Có thể không đối nước Tần tạo thành mới phong tỏa? Đều đem tại Hào Sơn cuộc chiến thấy ra rõ ràng. Dù sao, nước Ngụy không phải nước Sở, lại càng không là nước Hàn.

	Tư Mã Thác đưa ra cướp đoạt Hào Sơn mưu tính sau, Doanh Tứ lập tức dẫn dắt quần áo nhẹ kỵ đội bí mật đi về đông. Hai ngày sau đêm khuya, Doanh Tứ tiến vào Nghi Dương, cùng Tư Mã Thác, Sư Lý Tật tụ họp, quân thần ba người bí mật mưu tính ròng rã ba ngày, nghị quyết từ Tư Mã Thác thống nhất chỉ huy Hào Sơn cuộc chiến, Sư Lý Tật nắm toàn bộ tiếp viện, Doanh Tứ tọa trấn Hàm Dương làm vạn nhất thất lợi ứng biến chuẩn bị. Tuần ngày sau, chính là đầu tháng. Đêm tối gió mạnh, hào chân núi phía nam Vũ Quan mở ra một nhánh ngừng chiến tranh bộ binh, quần áo nhẹ nhanh tiến vào, lao thẳng tới Lạc Thủy lòng chảo. Thiên tướng bình minh, Ngụy quân hiện đang trong mộng đẹp, đột nghe tiếng trống như lôi kèn lệnh thê thảm, đầy khắp núi đồi bóng đen như nước thủy triều đè ép xuống! Ngụy quân kinh hoảng đại loạn, tự tướng đạp lên, quân lính tan rã. Sau hai canh giờ sắc trời sáng choang, Ngụy quân mấy ngàn người liều mạng giết ra khỏi trùng vây, duyên Lạc Thủy lòng chảo hướng đông chạy trốn. Chưa đi mấy dặm, quân Tần một nhánh phục binh giết ra, mạnh mẽ đem Ngụy quân tàn quân giam giữ tại bên trong thung lũng. Nhật sắc vào lúc giữa trưa, Hào Sơn đông nam liền khôi phục yên tĩnh. Này chi quân Tần bộ binh cấp tốc tập kết, ăn no nê chiến sau khi ăn xong lập tức đi gấp lên phía bắc, hướng Hàm Cốc quan bên ngoài bí mật vận động.

	Ba cửa hẻm núi lớn đêm đen một mảnh yên tĩnh, chỉ có Đại Hà tiếng sóng lớn mơ hồ có thể nghe. Ngụy quân kỵ binh thao diễn một ngày trận pháp, đã sớm say sưa nhập mộng, liền lối vào thung lũng du kỵ lính gác cũng sẽ không tiếp tục bơi lội, tụ tại khe núi dấy lên lửa trại tránh gió sưởi ấm, không cần thiết chốc lát, cũng đều ngủ say như chết. Ngụy quân cũng là quá bất cẩn: Nơi này tuy là vùng núi hẻm núi, nhưng cũng là Quan Ngoại, xưa nay là nước Ngụy bản thổ; tây nam là Lạc Dương, đông nam là Tân Trịnh, đều là không hề uy hiếp cá hầm nhược bang; phía tây là Hàm Cốc quan, quân Tần chỉ có 1 vạn bộ kỵ đóng giữ, sao dám gây hấn 3 vạn thiết kỵ? Phía đông cự trọng binh đóng giữ Đại Lương bất quá một ngày lộ trình, đại quân bất cứ lúc nào có thể đến. Đối với nhanh như chớp kỵ binh tới nói, nơi này quả thực chính là bình an cốc. Huống hồ thái tử thân thống đại quân, đang muốn chấn chỉnh lại nước Ngụy hùng phong, nơi nào còn có người dám ở chỗ này cùng nước Ngụy đánh trận? Đột nhiên, lại nghe trống trận như lôi tiếng hô "Giết" rung trời, cây đuốc giống như ban ngày! Màu đen kỵ binh càng thần kỳ từ hẻm núi nơi sâu xa che ngợp bầu trời giết đi ra. Ngụy quân doanh trại lập tức đại loạn, người hô ngựa hí, tranh tướng chạy trốn. Thống binh đại tướng từ trong giấc mộng thức tỉnh, cuống quýt lên ngựa phát lệnh, nhiều lần đàn áp, giết chết mấy chục tên kinh hoảng chạy trốn giả, chủ lực mới hơi thấy tụ lại. Đại tướng hạ lệnh, hướng hẻm núi bên ngoài đột phá vòng vây, tại trên vùng bình nguyên cùng quân Tần quyết chiến! Ngụy quân liền như nước thủy triều nhằm phía lối vào thung lũng, quá sát tác quái, lối vào thung lũng càng một không quân Tần, thông suốt."A ——! Quân Tần chủ lực ——!" Tiến lên kỵ sĩ hầu như là thét ầm lên.

	Đen nhánh đồng nội trên xuất hiện rộng lớn cây đuốc hải dương, hoành rộng vô biên, đang đang chặn ở Ngụy quân kỵ binh trước mặt —— kỵ binh mặt nạ, màu đen rừng rậm, cùng một màu khoát chiều cao kiếm, chính là nước Tần thiết kỵ chủ lực!

	"Giết ——! Giết ra ngoài ——!" Thấy sinh tử sắp tới, Ngụy quân đại tướng gào thét phát sinh tử chiến mệnh lệnh. Nước Ngụy màu đỏ kỵ binh Cao Cử trường kiếm, nhằm phía vô biên cây đuốc hải dương."Soạt ——" cây đuốc hải dương trung ương khu vực nhưng nước triều rút giống như cấp tốc thu về, hai cánh đưa về phía vô biên trong màn đêm, đem xung phong màu đỏ tập đoàn bỗng nhiên vây nhốt tại cây đuốc bên trong đại dương. Đại Hà bờ phía nam đồng nội trên, tràn ngập ra kinh tâm động phách vô biên gọi giết.

	Cuối mùa thu mặt trời mọc, đồng nội trên yên tĩnh lại, tầng tầng lớp lớp màu đỏ thi thể từ sơn ngoại bình nguyên vẫn kéo dài đến hẻm núi lớn nơi sâu xa. Quân Tần cấp tốc thanh lý hẻm núi, xây dựng lên mới doanh trại. Lúc mặt trời lặn, hẻm núi lớn khẩu đã cây nổi lên một mặt màu đen "Tần" chữ đại đạo kỳ.

	Tin tức truyền tới Đại Lương, thái tử Ngụy tự nổi trận lôi đình, lập tức liền muốn điều động đại quân báo thù!

	"Tự, an tâm một chút đừng nóng nảy." Đã hai tóc mai hoa râm Ngụy Huệ Vương sâu sắc thở dài: "Bây giờ đại loạn tư thế, chó săn bộ thỏ mà hổ lang ở phía sau sự tình còn thiếu sao? Ngươi không có đánh qua đại trượng, vạn nhất có sai, Đại Ngụy cơ nghiệp người phương nào thừa kế?"

	Thái tử Ngụy tự nhất thời xì hơi, mắng to nước Tần một trận "Ngoại tộc hổ lang" xong việc.

	Trận chiến này tuy rằng kích thước không lớn, nhưng cũng đánh ra nước Tần uy phong —— một lần đã khống chế Hào Sơn toàn bộ, một cước bước ra Hàm Cốc quan, khiến cho hiển hách nước Ngụy nuốt giận vào bụng, Lạc Dương Chu thất, nước Hàn Tân Trịnh, nước Sở Dĩnh Đô tất cả đều câm như hến, Tề Triệu Yên tam đại quốc cũng giả giả vờ không biết tựa như im lặng không lên tiếng. Nước Tần lực uy hiếp lần đầu bao trùm Đại Hà bờ phía nam, một luồng lạnh lẽo hàn khí bắt đầu tràn ngập Trung Nguyên. Nhưng mà, sự tình cũng không có liền như vậy đình chỉ.

	Thừa thế xông lên, nước Tần đánh thứ tư trượng —— đông ra Phần Thủy, cướp đoạt Tấn Dương !

	Thương Ưởng thu phục Hà Tây, nước Tần tại Hoàng Hà bờ đông vẻn vẹn chiếm lĩnh Ly Thạch cứ điểm, tại Hà Đông khu vực đâm một cái nho nhỏ cái đinh. Đối nước Triệu, nước Trung Sơn, nước Yên hầu như không có bất kỳ lực uy hiếp. Mà này ba quốc gia, đều là nước Tần hận đến nghiến răng, mà lại trường kỳ bị nước Ngụy kiềm chế đến không cách nào động thủ quốc gia. Trung Sơn lang đối Hà Tây tai nạn, đã dùng nước Tần triều chính nghiến răng. Nước Triệu nhiều lần xúi giục nước Tần vùng phía tây hậu viện Nhung Địch phản loạn, lại nhiều lần tham dự chia cắt nước Tần, hầu như cùng nước Ngụy không kém hơn hạ. Nước Yên thì xưa nay lấy lâu năm quý tộc tự xưng, miệt thị nước Tần, xem thường làm bạn, nhiều lần từ chối nước Tần tại khốn quẫn thời kỳ sửa tốt thỉnh cầu. Tần Hiếu Công coi là quốc sỉ giả, tức sáu nước "Xem thường cùng ta hội minh" . Loại này cừu hận, nước Tần triều chính là không thể quên. Bây giờ tình thế đại chuyển, nước Tần tiếp sau mục tiêu liền lập tức ngắm trúng Hà Đông, phải ở chỗ này lập cái kế tiếp căn cơ."Cướp đoạt Tấn Dương! Nơi này là Hà Đông tim gan." Lần này là Sư Lý Tật chủ ý.

	"Có lý." Doanh Kiền lập tức tán thành. Hắn thanh niên thời kỳ nhiều năm tại tây bắc tác chiến, đối vùng phía tây Nhung Địch cùng Hà Đông Yên Triệu một vùng đặc biệt quen thuộc: "Tấn Dương không lớn, nhưng là binh gia địa thế thuận lợi địa phương. Đông nam trực tiếp áp bức Hàm Đan, đông bắc uy hiếp Trung Sơn, mặt phía bắc đối nước Yên Nhạn Môn nhét cùng đất Đại có thể thành thế tiến công. Một hòn đá hạ ba con chim, tốt đánh cờ!" "Quốc úy góc nhìn đây?" Doanh Tứ đặc biệt coi trọng Tư Mã Thác phán đoán.

	"Thần cho là có lý." Tư Mã Thác suy nghĩ việc tỉ mỉ, trầm ngâm nói: "Chỉ là, đánh chiếm Tấn Dương, chỉ cần lao động thái phó một hồi." "Nhưng bằng quốc úy sai phái!" Doanh Kiền cực kỳ hưng phấn, hắn đã hơn hai mươi năm không có trải qua chiến trường.

	"Được! Cướp đoạt Tấn Dương nhưng từ quốc úy thống nhất hiệu lệnh, thái phó cùng thượng đại phu giúp đỡ." Doanh Tứ kiên quyết định bản. Hơn tháng sau một cái đêm khuya, một nhánh thương khách đoàn ngựa thồ bí mật ra Hàm Dương bắc phản đêm tối lên phía bắc. Đây là Doanh Kiền suất lĩnh một nhánh từ công thất đệ tử tạo thành đặc thù đoàn ngựa thồ. Doanh Tần bộ tộc đã từng trường kỳ tại vùng phía tây bán nông bán mục, lập quốc trở thành chư hầu trước, hai chi trọng đại chi mạch đã từng tiến vào Âm Sơn thảo nguyên, lại từ Âm Sơn xuôi nam, tiến vào Phần Thủy lưu vực Yên Triệu địa phương lòng chảo đồng cỏ, ở nơi đó định cư lại. Người Tần lập quốc sau trường kỳ rung chuyển không yên, này hai chi bộ tộc cũng rất sâu dung nhập Yên Triệu dân chúng, đại bộ phận đổi họ Triệu, liền không có lại di chuyển trở về, nhưng cũng cùng lão Tần bộ tộc từ đầu tới cuối duy trì các loại liên hệ, đến nỗi người Tần bên trong lưu truyền "Tần Triệu đồng tộc đồng tông" thuyết pháp. Này chi "Triệu người" một nhánh liền định cư tại Tấn Dương, là Tấn Dương khu vực vô cùng trọng yếu một nhánh sức mạnh. Doanh Kiền công thất đoàn ngựa thồ, chính là muốn xúi giục này chi "Triệu người" nhận tổ quy tông, làm quân Tần tiếp ứng sức mạnh, sau đó một lần nữa trở về nước Tần.

	Nửa tháng sau, Tư Mã Thác nhận được bí mật tin tức: Doanh Kiền đạt được thành công lớn, "Triệu người" đã làm tốt tiếp ứng chuẩn bị! Tư Mã Thác lúc này đã di trướng Ly Thạch cứ điểm, nghe tin lập tức hạ lệnh: Hà Tây 3 vạn thiết kỵ đi gấp lên phía bắc, vòng tới Tấn Dương mặt phía bắc (sau lưng) chờ lệnh! Đồng thời, Tư Mã Thác tự mình suất lĩnh 8,000 quần áo nhẹ bộ binh, từ Phần Thủy lòng chảo bí mật bắc tiến, ngăn chặn Tấn Dương chính diện, để ngừa nước Triệu kỵ binh tiếp viện.

	Tuần ngày sau, Doanh Kiền suất lĩnh "Triệu người" dũng sĩ cùng quân Tần 3 vạn thiết kỵ đồng thời phát động nội ngoại giáp công! Trong một đêm, Tấn Dương 1 vạn Triệu quân toàn bộ bị diệt. Triệu Túc Hầu tiếp báo kinh hãi, lập tức phái ra 5 vạn kỵ binh cứu lại Tấn Dương, mắt thấy Tấn Dương thấy ở xa xa, không ngờ lại bị Tư Mã Thác bộ binh chặn ở Phần Thủy bờ tây long sơn hẻm núi, ác chiến lại còn nhật, càng là không cách nào vượt qua. Ngày kế, quân Tần 3 vạn thiết kỵ giết tới, cùng Triệu quân kỵ binh triển khai kịch liệt chém giết. Cũng là nửa ngày công phu, Triệu quân tổn thất hơn nửa, chỉ còn lại hơn vạn kỵ đột phá vòng vây đào tẩu. Tấn Dương một tiếng trống mà xuống, Yên, Triệu, Trung Sơn không không sợ hãi!

	Rất có kiêu ngạo nước Trung Sơn càng đầu tiên phát sinh sửa tốt hòa ước, chủ động sẽ tới gần Tấn Dương ba cái cửa ải cắt nhường cho nước Tần. Nước Yên hơn trăm năm xưa nay không có đánh qua đại trượng, đối mặt quân Tần uy thế càng là không dám tùy tiện, không thể làm gì khác hơn là lấy "Tần tuy vô lễ, nhưng cũng chưa xâm lược ta baBỗng nhiên ba năm qua đi, nhà cỏ ở ngoài thế sự, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Đệ nhất kiện đại sự, chính là "Tề Ngụy tương vương", phương đông hai đại vương quốc kết thành đồng minh, liệt quốc nhất thời rơi vào hỗn loạn! Tô Tần rời khỏi phía tây sát vũ, Trương Nghi xuôi nam gãy cánh. Tại Chiến quốc đúng là gây nên một trận nho nhỏ sóng lớn, nhưng rất nhanh sẽ đang kịch liệt tranh cướp bên trong bị mọi người quên. Tề Uy Vương vốn là muốn phái đặc sứ phó Sở, đôn thỉnh Trương Nghi bắc phản nước Tề, có thể nghe nói Trương Nghi tại nước Sở "Sai đoạn chiến sự" tham báo sau, nhưng đối Trương Nghi tài năng lại sản sinh hoài nghi, cảm thấy thư sinh dù sao không thể thành sự, liền không tiếp tục động tác, mặc cho Trương Nghi tự sinh tự diệt. Nhưng mà, Tề Uy Vương nhưng không có quên Trương Nghi "Tề Ngụy tương vương" mưu tính, cảm thấy đây là nước Tề mở ra cục diện bế tắc diệu đánh cờ. Liền, Tề Uy Vương lập tức phái Tĩnh Quách quân Điền Anh chủ trì đại kế, bí mật cùng nước Ngụy liên lạc. Dựa theo nước Tề triều thần tình hình, cỡ này quân quốc đại sự bản làm từ thừa tướng Trâu Kỵ chủ trì. Có thể Tề Uy Vương đối Trâu Kỵ đã mất đi tín nhiệm, vốn là là phải đợi Trương Nghi vào triều sau lại xử trí Trâu Kỵ, bây giờ từ bỏ Trương Nghi, đương nhiên phải khác tìm cái thời cơ thích ứng trục xuất Trâu Kỵ. Nhiều lần cân nhắc, Tề Uy Vương liền lựa chọn "Tề Ngụy tương vương" cái này then chốt, vừa hướng về thiên hạ tỏ rõ nước Tề mới khí tượng, có thể nhờ vào đó cây lên chủ mới chính đại thần nhân vọng.

	Tĩnh Quách quân Điền Anh là Tề Uy Vương tộc đệ, cùng nguyên lai thượng tướng quân Điền Kỵ là anh em họ. Tề Uy Vương đối Vương tộc con cháu rất ít trọng dụng, rất sợ bọn họ nắm giữ mảng lớn đất phong thuộc dân, nếu như lại nắm giữ quốc phủ quyền to, rất có khả năng đuôi to khó vẫy. Điền Kỵ đã là thượng tướng quân, tự nhiên không thể lại dùng hắn đường đệ làm chức quan văn đại thần. Lúc trước sử dụng nhạc sĩ xuất thân tạm thời cùng Vương tộc bất hòa Trâu Kỵ làm thừa tướng, trên thực tế cũng là kiềm chế Vương tộc tại quốc phủ thế lực. Chờ Điền Kỵ Tôn Tẫn trốn đi, Tề Uy Vương nhất thời cảm thấy quốc phủ hiu quạnh, ít đi tả bàng từ cánh tay, có thể xử trí Điền Kỵ quyết sách là mình làm ra, lại không tốt ngang nhiên giận cá chém thớt tại Trâu Kỵ, một bụng tức giận liền biệt đi. Từ khi Trương Nghi cho hắn thấu triệt phân tích nước Tề hoàn cảnh khó khăn, Tề Uy Vương mới cảm thấy chân chính cấp bách. Thật sự nếu không xem xét đại tài, nước Tề chỉ sợ liền muốn không bệnh mà chết. Sốt ruột là sốt ruột, Tề Uy Vương dù sao kinh nghiệm lâu năm biển xanh, còn muốn làm được không để lại dấu vết, không thể gây nên triều cục rung chuyển. Điền Anh tuy là hiền minh rộng rãi, nhưng chưa từng có đảm đương quá lớn nhiệm, cũng không có thành lập qua cái gì công huân, dựa cả vào Vương tộc thừa kế tước vị chế làm Tĩnh Quách quân. Dùng hắn chỗ tốt ở chỗ: Người này cũng không tạo thành uy hiếp, triều thần lại đề không ra dị nghị, cho dù Điền Kỵ có thể trở về, lấy xuống hắn cũng rất dễ dàng. Liền, Tề Uy Vương công khai hạ chiếu, thụ Điền Anh thượng khanh chức vụ, chủ ti "Tề Ngụy tương vương" đại sự.

	Sau ba ngày, Trâu Kỵ liền trình lên 《 từ quan thư 》, thỉnh cầu Quy lão lâm tuyền lấy nuôi bệnh trầm kha.

	Tề Uy Vương lập tức hạ chiếu gia nỗ lực, đối Trâu Kỵ công huân cùng gian lao khen ngợi một phen, cuối cùng "Đặc tứ 300 kim, chuẩn phong thành hầu, trở về đất phong, bảo dưỡng tuổi thọ, lấy úy triều chính cảm niệm chi tâm." Sau đó liền lập tức sắc phong Điền Anh là nước Tề thừa tướng, phó Từ Châu trù tính Tề Ngụy hội minh.

	Điền Anh cùng nước Ngụy mới thừa tướng Huệ Thi căng thẳng bận rộn hơn hai tháng, trời thu đến thời điểm, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương tại Từ Châu Tứ Thủy bờ đông cử hành "Tướng vương" đại điển. Từ Châu vốn là Đại Vũ trị thủy sau phân chia cổ cửu châu một trong, Thư, Vũ cống ghi chép: "Hải (Hoàng Hải), Đại (Thái Sơn) cùng Hoài (Thủy), duy Từ Châu." Từ Châu quảng đại gương mặt trừ ra Ngụy, Tề, Sở ba đại quốc mỗi người có lãnh thổ bên ngoài, còn có nước Tống, nước Tiết, nước Đằng, nước Trâu, nước Lỗ mấy cái kẽ hở bên trong lão nước chư hầu. Lấy ngay lúc đó phạm vi thế lực, trừ ra không quá an phận nước Tống, này mấy cái già trẻ chư hầu đều là nước Tề hậu viện. Tề Ngụy hội minh địa điểm, liền liền tại này mấy cái lão chư hầu biên giới. Đây là Tề Uy Vương chọn lựa địa điểm. Hắn muốn mượn này kinh sợ này mấy cái tiểu quốc, do đó an định hậu viện, dùng nước Tề có thể đủ tất cả lực tại Trung Nguyên mở rộng. Ngụy Huệ Vương lúc này đã uy phong mất hết, hùng tâm giảm nhiều, đối Tề Uy Vương hội minh chủ trương thẳng thắn có chút thụ sủng nhược kinh, chỉ lo ăn ý không chu đáo, nơi nào cố đến đưa ra dị nghị? Vì lẽ đó tất cả, liền đều nghe theo nước Tề sắp xếp.

	Hội minh đại điển trên, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương từng người tế tự thiên địa, sau đó liền trịnh trọng tuyên cáo thừa nhận đối phương là vương quốc lời công bố; lại từ hai nước thừa tướng Điền Anh, Huệ Thi phân biệt tuyên cáo "Sửa tốt đồng minh, vĩnh tức binh đao" minh thư.

	Tham gia đại điển năm cái già trẻ chư hầu lo sợ tái mét mặt mày, là hai đại quốc vương rất là ra sức khen ngợi một phen. Đại điển sau, tin tức lập tức truyền ra, liền khơi ra ra hỗn loạn xưng vương, tướng vương gió to triều!

	Súc chi vừa lâu dài, phát tất tốc."tương vương", thực sự là đương đại loạn tượng biệt ra đến một luồng lũ bất ngờ!

	Thời kỳ Xuân Thu, quốc quân tước hiệu vẫn còn có thể tương đối nghiêm khắc đại biểu nước chư hầu đẳng cấp, trừ ra nước Sở tự ý xưng vương, Trung Nguyên đại chư hầu y nguyên vẫn là công, hầu hai đại danh hiệu. Tiến vào Chiến quốc, lăng cốc luân phiên, xưng vương liền trở thành thực lực tượng trưng. Trung Nguyên Chiến quốc bên trong, nước Ngụy trước hết xưng vương, nước Tề lại xưng vương, thiên hạ liền có Ngụy Tề Sở ba cái vương quốc. Nhưng mà, dù sao này mấy cái vương quốc đều là chính mình thêm cho mình mũ miện, những quốc gia khác cũng không chính thức thừa nhận. Tại chính thức sứ tiết tấn kiến cùng hội minh trường hợp bên trong, nước hắn sứ giả hoặc quốc quân hoàn toàn có thể không lấy vương lễ làm việc. Nói cách khác, ngươi đại quốc địa vị cũng không có thu được nước hắn chính thức tán thành. Tề Ngụy tương vương vì lẽ đó gây nên thiên hạ rối loạn, chính là ở lần này tướng vương đánh vỡ "Thiên hạ một vương", "Duy thiên tử xưng vương" truyền thống điển chế, ngang nhiên thừa nhận tại "Bản vương" ở ngoài, còn có thể có vương hiệu. Trên thực tế, đây chính là thừa nhận thiên hạ có thể nhiều vương phân trị, lưu truyền mấy ngàn năm "Tứ hải bên trong, tất cả là đất của vua. Đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần" một vương đại nhất thống điển chế, càng bị đạp ở dưới chân!

	Rối loạn bên dưới, lập tức dẫn ra cái thứ hai đại sự —— ba tiểu quốc xưng vương, Chiến quốc bố cục đại loạn.

	Từ Châu tướng vương chưa tới nửa năm, lập tức một cái đại bạo lạnh —— nước Tống xưng vương! Kinh được thiên hạ Chiến quốc càng là đồng loạt níu lưỡi. Nói đến, nước Tống cũng là một cái lão chư hầu. Còn tại Ân Thương thời kỳ cuối, thương vương Trụ liền phong thứ huynh Vi Tử Khải là nước Tống, liền có "Tống" cái này quốc hiệu. Ân Thương diệt vong sau, Chu công lại bình định xong Ân Thương cựu quý tộc phản loạn, tiếp theo liền phân phong một nhóm nước chư hầu, trong đó liền bảo lưu cái này nước Tống. Nước Tống đặc biệt, ở chỗ nàng là Ân Thương Vương tộc sau, lại là Chu thất động viên Ân Thương di tộc một cái đặc thù phong quốc, vì lẽ đó dùng Vi Tử Khải cựu quốc hiệu. Lúc đó, nước Tống đất phong đang đến gần Ân Thương cố đô Triều Ca đông nam khu vực, đô thành liền xây ở lão Tống quốc trên phế tích, tên là Thương Khâu . Bởi Ân Thương Vương tộc hậu duệ đặc thù địa vị, nước Tống vẫn là run rẩy run rẩy căng căng cẩn thận từng ly từng tý một thần phục với thiên tử, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Xuân thu đại loạn, nước Tống mới chậm rãi lộ liễu lên. Đến Tống Tương Công thời kỳ, nước Tống phát triển đến nắm giữ một ngàn chiếc binh xa "Thiên Thừa quốc gia", cùng nước Trịnh cũng xưng thiên hạ hai tiểu bá. Trung Nguyên bá chủ Tề Hoàn Công chết rồi, Tống Tương Công liền hùng tâm quá độ, cùng nước Sở tranh bá. Có thể mấy lần đều bị nước Sở đánh bại, chính mình còn tưởng là một hồi nước Sở tù binh. Nhưng bá nghiệp chi tâm trước sau không tiêu tan, lại liên hiệp nước Vệ, nước Hứa, nước Đằng hưng binh thảo phạt nước Trịnh, muốn rút cái này cái đinh trong mắt. Nước Sở phát binh cứu Trịnh, binh đến hoằng nước cùng Tống Tương Công đại quân gặp gỡ. Lúc đó Sở quân hiện đang qua sông, quân Tống đại tướng mắt di đưa ra "Đánh lúc vượt sông chi, có thể đại bại Sở quân!" Tống Tương Công một bộ vương giả khí khái, lời lẽ đanh thép nói: "Vương giả nên có nhân nghĩa đạo đức. Sao có thể thừa dịp người gặp nguy?" Sở quân an toàn vượt qua hoằng nước, nhưng chưa xếp trận thế, đại tướng mắt di lại chờ lệnh xuất kích!

	Tống Tương Công lại là lời lẽ đanh thép: "Quân tử không công không được trận thế chi quân."

	Chờ nước Sở đại quân xếp đại trận, quân Tống binh sĩ đã bị oa đến không có hỏa khí. Một trận chiến hạ xuống, quân Tống đại bại, Tống Tương Công cũng tầng tầng đã trúng một mũi tên, năm thứ hai liền thương nặng chết mất. Từ đây, này nước Tống liền từ từ gầy yếu xuống, tuy rằng cũng thỉnh thoảng ra chút ít thải, có thể trước sau chỉ là cái tam đẳng lệ thuộc quốc.

	Bây giờ, một cái hầu như cũng bị thiên hạ lãng quên nước chư hầu, dĩ nhiên trong một đêm thành vương quốc, sao có thể không lệnh thiên hạ níu lưỡi? Ai biết càng làm thiên hạ níu lưỡi còn ở phía sau. Vốn là, nước Tống lúc này quốc quân là Tư Thành Tử Hãn. Này công bằng dung vô năng, đen gầy gò, liệt quốc khinh bỉ hô là "Dịch Thành Can" . Nhưng mà, cũng vừa vặn nhân này công vô năng, nước Tống liền cũng không có bất luận hành động gì, bất trí đắc tội tại cường lân đại quốc, Dịch Thành Can càng cũng xiêu vẹo làm bốn mươi mốt năm quốc quân. Này Dịch Thành Can có cái hơn ba mươi tuổi đệ đệ, tên là yển, lấy quốc hiệu là họ, quốc nhân liền hô là Tống Yển, nhưng là cái hùng hổ cuồng nhiệt vũ sĩ. Tống Yển xưa nay bất mãn huynh trưởng gầy yếu, nhiều lần đưa ra "Chấn hưng Tương công bá nghiệp, khôi phục Ân Thương xã tắc", nhưng đều ở Dịch Thành Can nơi đó làm đá chìm đáy biển. Năm đó mùa xuân, bỗng nhiên có người đến báo: Đông góc tường thành nơi tước sào, dĩ nhiên có một cái vừa ấp ra đến ưng non! Dịch Thành Can không thèm để ý, Tống Yển nhưng tinh thần đại chấn, mời tới phù thủy tại tổ miếu cầu khấn sau dùng mai rùa bói toán, quái tượng càng là đại cát! Phù thủy đoạn quái tượng nói: "Tước sinh chim diều hâu, phản nhược là mạnh, chính là bá chủ dấu hiệu." Tống Yển vui mừng khôn xiết, lập tức tuyên cáo: Đây là nên ở trên người mình, vô năng Dịch Thành Can phụ lòng tổ tiên, phải làm chịu đến trừng phạt! Một tốp đi theo vũ sĩ cũng cuồng nhiệt ăn ý, đêm đó liền tụ tập mấy trăm tử sĩ, lúc tờ mờ sáng đột nhiên vọt vào trong cung. Dịch Thành Can tuổi già ngủ thiển, hiện đang bên gối đùa một cái vừa vào cung mười sáu tuổi thiếu phi, đột nghe mãnh liệt nóng nảy, công phục cũng không có mặc, liền từ giường sau ám đạo chui ra tẩm cung, mang theo mấy cái thân tín chạy đến nước Tề đi tới. Tống Yển cũng không truy đuổi, hừng đông lập tức cho phép quốc quân. Tức vị chuyện thứ nhất, chính là tuyên bố xưng vương (hậu nhân xưng Tống Khang vương)! Như vẻn vẹn là tuyên bố xưng vương, tuy là cũng làm người bất ngờ, nhưng không đủ để làm người khiếp sợ. Liệt quốc khiếp sợ ở vào tại, Tống Yển xưng vương đại điển đã biến thành hướng "Thiên địa thần quỷ" tuyên chiến!

	Vốn là là tế thiên đài cao, Tống Yển nhưng phái người đem một cái đựng lợn dê bò tam sinh máu tươi túi da treo lên. Hắn kéo lên cung cứng, liên lụy tên dài, trong miệng mắng to "Thượng thiên cổ điếc không xem kỹ, làm bắn giết!" Bắn một mũi tên đi, túi da vỡ toang, máu tươi phun tung tóe! Tống Yển rống to: "Bắn thiên công thành! Lại nhào địa!" Vốn là là tế lễ đàn, Tống Yển nhưng vung lên dài hai trượng tiên nện nhào mặt đất, chửi bới "Đại địa dâm dật không có đức hạnh, sinh sôi yêu nghiệt, phải làm tiên giết!"

	Tại quốc nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, Tống Yển lại nắm lấy thiết lỗi, hướng tế tự tổ tiên tế đàn (xã tắc) mãnh xẻng, hô lớn: "Quỷ thần là Dịch Thành Can giương mắt, cho bản vương phá hủy!" Cuồng nhiệt những người theo đuổi hô lớn "Vạn tuế! Tống vương!", liền chen chúc lên đem nước Tống xã tắc đập phá thành phế tích. Tống Yển đạp ở thiên địa quỷ thần trên phế tích, về phía trước đến chiêm ngưỡng đại điển quốc nhân hô to: "Bản vương chim diều hâu, bay cao vạn dặm! Quốc nhân cần hô bản vương là 'Vạn tuế' ! Nước Tống bá nghiệp, thiên địa quỷ thần không thể ngăn!"

	Một mảnh liên miên không ngừng "Vạn tuế!" Càng là cuồng nhiệt kéo dài ba ngày ba đêm!

	Tin tức truyền ra, liệt quốc không không hô to "Hoang đường tuyệt cổ, không thể tưởng tượng nổi!" Thời gian không lâu, các quốc gia liền không hẹn mà cùng đem Tống Yển so làm hoang đường bạo ngược Hạ Kiệt. , sau đó dứt khoát gọi thẳng là "Tống Kiệt" . Tề Uy Vương vốn muốn mượn này phát binh, diệt cái này ngông cuồng Tống Kiệt, nhưng suy nghĩ cùng nước Sở nước Ngụy đều vẫn đối với này điều "Cá lớn nhỏ" có ý định, lo lắng vừa cùng nước Ngụy kết minh, như nhân diệt Tống mà cùng nước Ngụy thành thù, chính là bởi vì nhỏ mất lớn, nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cũng là khoan dung cái này gâu gâu càn rỡ Tống Kiệt.

	Nước Tống xưng vương không tới ba tháng, lại truyền ra một cái càng thêm làm người níu lưỡi tin tức —— nước Trung Sơn tuyên bố xưng vương! Lần này, liệt quốc cũng không phải khiếp sợ, mà là tấm tắc lấy làm kỳ lạ cười ha ha, càng là thiên hạ một mảnh buồn cười.

	Nước Trung Sơn là cái kỳ lạ bang quốc: Một cái, là Bạch Địch cắm vào Trung Nguyên một cái phần đệm, bị liệt quốc trước sau coi là Nhung Địch khác loại. Thứ hai, quốc thổ chỉ có mấy trăm dặm vùng núi, quốc nhân bán nông bán mục, là thiên hạ nghèo nhất bang quốc. Ba thì, hai lần bị tiêu diệt, đều nhờ trốn về đại mạc ngóc đầu trở lại mà hai lần phục quốc, tuy nói ngoan cường, tuy nhiên tính được là quân chế tối cựu, quân lực nhất là gầy yếu bang quốc. Bốn phép tính, lấy Trung Sơn lang văn danh thiên hạ, trừ ra Hà Tây thợ săn bình dân, người trong thiên hạ nhưng nói "Trung Sơn lang", ngược lại có hơn một nửa nói chính là nước Trung Sơn. Vừa bắt đầu lập quốc, Trung Sơn cho mình quy cách chính là "Công quốc" nhất đẳng chư hầu. Ngay lúc đó Ngụy Triệu Hàn trên là "Hầu quốc", chỉ có lão chư hầu nước Yên, nước Tề, nước Tần là "Công quốc" . Nước Trung Sơn không những xưng công, hơn nữa cũng học tập Trung Nguyên thụy pháp, đem mấy đời quốc quân phân biệt thụy là Văn công, Vũ công, Hoàn công, Thành công. Lúc này quốc quân giữa lúc thịnh niên, gọi tức. Tức tự mình dẫn du kỵ 5,000, xâm lược nước Triệu biên cảnh, không ngờ càng là đại thắng, đoạt một tòa thành trì cùng hơn vạn con trâu dê! Hiện đang đắc ý nơi, đúng lúc gặp nước Tống xưng vương tin tức truyền đến, tức liền lập tức triệu đến hết thảy đại thần, hưng phấn tuyên bố: "Tự ngay hôm đó lên, Trung Sơn chính là vương quốc, ta chính là quốc vương!" Các đại thần lập tức tán thành ăn ý, một mảnh vạn tuế khen ngợi tiếng. Tức cũng rất thông minh, lập tức trắng trợn phong thưởng một trận: Thừa tướng, thượng khanh, thượng đại phu, thượng tướng quân vân vân, càng là không thiếu gì cả. Thừa tướng lập tức đưa ra: "Nước Trung Sơn xưng vương, thiên hạ đại sự, làm chiêu cáo liệt quốc, vụ dùng chư hầu công nhận chi!" Tức cảm thấy cực kỳ có lý, lập tức phái ra ba mươi tên khoái mã đặc sứ đêm tối xuất phát, to nhỏ quốc gia giống nhau báo cho, phải thiên hạ đều biết. Tề Uy Vương tiếp kiến rồi nước Trung Sơn đặc sứ, vừa nhìn "Vương thư", càng là một trận cười ha ha: "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ vậy." Nước Trung Sơn đặc sứ rất là lúng túng, cũng không biết ứng đối ra sao. Không lâu, "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ" câu nói này liền truyền ra đến, liệt quốc hoàn toàn càng thêm cười nhạo, vỗ bàn lấy làm kỳ. Chỉ có nước Triệu quân thần tức giận đến cắn răng giậm chân, hận không thể một hơi nuốt con này Trung Sơn lang! Nhưng phía sau nước Yên nhưng luôn cùng nước Triệu là địch, thỉnh thoảng ở sau lưng chế tạo quấy nhiễu. Nước Triệu muốn diệt nước Trung Sơn, lại sợ nước Yên con này "Chim sẻ già" ở phía sau, không thể làm gì khác hơn là cố nén coi như thôi. Nước Tống nước Trung Sơn xưng vương, các đại quốc đúng là không có đặc biệt khi thật. Liền thực lực mà nói, nếu không có đại quốc mâu thuẫn gút mắc lẫn nhau chống lại, ai cũng có thể tại trong vòng ba ngày diệt hai cái này vương quốc. Có thể có một cái tiểu Chiến quốc nhưng dễ kích động, lập tức theo tuyên bố xưng vương!

	Đây chính là nước Hàn xưng vương.

	Tại thất đại chiến quốc bên trong, nước Hàn tuy rằng nhỏ nhất, nhiên nhưng thường có "Kình Hàn" đại danh. Vì lẽ đó có tên này thanh, một là nước Hàn Nghi Dương là thiên hạ nổi danh Thiết Sơn, nước Hàn thiết binh khí nghề chế tạo vẫn là liệt quốc mê tít mắt; hai là lập quốc sơ kỳ đã từng có một nhánh kích thước không lớn tinh binh. Tuy là như thế, lập quốc trăm năm qua, nước Hàn nhưng vẫn nằm ở được bắt nạt trạng thái. Nước Tần, nước Ngụy, nước Triệu, nước Tề, nước Sở đều đánh qua nước Hàn, đoạt được qua nước Hàn thành trì thổ địa. Hàn Chiêu Hầu năm đầu, liền nhị lưu nước Tống cũng dám tại tấn công nước Hàn, lại vẫn cướp đoạt nước Hàn Hoàng Trì thành . Tại toàn bộ nước Hàn tiền kỳ trong lịch sử, Hàn diệt quốc khuếch trương ít nhất, nếu không phải thừa dịp một hồi nội loạn tiêu diệt thoi thóp nước Trịnh, đem đô thành dời đến Tân Trịnh, nước Hàn khả năng liền bước lên thất đại chiến quốc tư cách đều không có. Chính là bởi loại này trường kỳ được bắt nạt, ba mươi năm trước Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại tại nước Hàn thực hành biến pháp, cải cách quân chế, thành lập tân quân, nước Hàn rất là tỉnh lại một đoạn, sắp tới hai mươi năm không có một cái đại quốc có can đảm xâm phạm nước Hàn. Đoạn lịch sử này liền trở thành nước Hàn vĩnh viễn kiêu ngạo. Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, liền tại Hàn Chiêu Hầu hùng tâm bừng bừng chuẩn bị xưng vương, nước Ngụy quy mô lớn công Hàn, Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại đều ở nước Ngụy công Hàn đại huyết chiến chết thảm. Nước Hàn tân quân vì ổn định chính cục, bộ phận khôi phục quý tộc chế độ cũ, tân pháp cực kỳ giảm đi. Nước Hàn kiêu ngạo cùng vinh dự liền lưu thủy biến mất rồi, một lần nữa hướng đi gầy yếu, lại thành bảy cường ghế hạng bét.

	Này một phen lên voi xuống chó, dùng nước Hàn thượng tầng cảm giác xấu hổ. Tức vị tân quân Hàn Liễn, là quân phụ không thể xưng vương canh cánh trong lòng, vì chính mình chỉ có thể xưng "Hầu" cảm thấy khuất nhục, càng mạnh mẽ nghĩ đến cái kỳ lạ điểm quan trọng, mệnh triều thần quốc nhân xưng hắn là "Uy hầu" —— làm vương không được, cũng muốn làm cái uy chấn thiên hạ hầu! Toàn bộ thời kỳ chiến quốc, tại vị tự cho là giả ước chừng cũng là này Hàn Liễn một người. Cho đến nước Tống xưng vương, nước Trung Sơn xưng vương tin tức nhiều lần truyền đến, Hàn Liễn cùng các đại thần rốt cuộc không nhịn được, lên triều trên ăn nhịp với nhau, lập tức tuyên bố xưng vương! Nước Hàn xưng vương, cho Chiến quốc mang đến mới rối loạn. Lần này, các quốc gia chân chính kinh ngạc, càng xuất hiện nhất thời trầm mặc. Trước đó, Chiến quốc bảy cường đã có ba cái vương quốc —— Sở Ngụy Tề. Tề Ngụy hai nước tương vương đồng minh, càng đối với những khác tứ cường tạo thành mãnh liệt kích thích. Đến thời khắc này, nước Hàn đột nhiên tuyên bố xưng vương, có thể nói tại còn lại tứ cường bên trong tuôn ra một cái đại ít lưu ý. Luận thực lực, hiện nay tối làm xưng vương chính là nước Tần; luận tư cách, tối làm xưng vương chính là nước Yên; luận quân lực, tối làm xưng vương chính là nước Triệu. Có thể này ba cường đều không có tuyên bố xưng vương, càng là nhất là gầy yếu nước Hàn trước tiên xưng vương!

	Liệt quốc kinh ngạc trầm mặc bị đánh vỡ.

	Nước Ngụy cấp tốc đưa ra "Ngũ quốc tương vương" kiến nghị, lại một lần nhấc lên xưng vương tương vương to lớn ba đào! Đây là nước Ngụy thừa tướng Huệ Thi mưu tính. Huệ Thi là Tắc Hạ học cung danh gia đại sư, hơn mười năm trước từng ở nước Ngụy từng làm một đoạn đại phu, tự cảm chưa thu được trọng dụng mà rời đi. Ba năm trước kinh Đại Lương "Tư thổ đảng" cùng Mạnh Tử hướng Ngụy Huệ Vương trịnh trọng đề cử, lại làm nước Ngụy thừa tướng. Luận tu học, Huệ Thi cũng không là binh gia, cũng không phải pháp gia, mà là chuyên công biện luận thuật "Danh gia" . Danh gia này, lấy tìm tòi nghiên cứu vạn vật trong đó "Danh" "Thực" quan hệ làm chủ chỉ, vốn là chư tử bách gia bên trong rời xa nhất trị quốc là chính học phái. Thế nhưng việc thiên hạ có bao nhiêu quỷ dị. Cái này chuyên cứu tên thực, khốc tốt biện luận thuật Huệ Thi, một mực lại là một cái khốc tốt tham chính nóng lòng làm quan nhân vật. Cùng hắn đồng môn Trang Chu ngược lại, hưởng thọ bôn ba liệt quốc cầu sĩ, ngoan cường càng là cùng Khổng Mạnh Nho gia không phân cao thấp. Liền tinh tinh nhung nhớ, Mạnh Tử tại chính mình chấp chính vô vọng tình thế hạ, liền gắng sức tiến cử Huệ Thi nhập Ngụy làm tướng. Huệ Thi sơ làm đại chính, hùng tâm bừng bừng, một lòng muốn làm ra vài món kinh người công trạng, lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa. Luận năng lực sở trường, Huệ Thi không cầm binh việc, không hiểu biến pháp, tại nước Ngụy như thế lâu năm cường quốc vốn là rất khó đặt chân. Có thể thời thế đúng dịp, lúc này nước Ngụy vừa vặn đã vô tâm biến pháp, vô lực quân tranh, lâu dài tỏa tâm tro Ngụy Huệ Vương, chỉ muốn tại đại quốc điều đình bên trong đến một ít hành động kinh người, lấy duy trì nước Ngụy lão bá vầng sáng. Loại này mưu đồ cùng Huệ Thi đối với mình thành tựu phương hướng mưu đồ càng là không mưu mà hợp! Liền, Huệ Thi liền tại nước Ngụy cực kỳ phong quang lên.

	Nước Hàn xưng vương, dùng Huệ Thi đột nhiên nhìn thấy, thành tựu hy vọng đang từ đại quốc ma sát trong khe hở phóng xạ ra xán lạn ánh sáng! Huệ Thi ý nghĩ xưa nay cùng người thường không bình thường, bằng không cũng đề không ra "Bạch mã phi mã" chủng loại kinh người nhận định. Hắn nói với Ngụy Huệ Vương: "Vương tuy danh hiệu, kỳ thực nhưng là bang quốc địa vị. Một quốc gia xưng vương, kỳ thực tại tuyên cáo vâng mệnh trời, không bị quản chế tại bất kỳ cái gì khác vương quốc. Tề Ngụy tương vương, gây nên liệt quốc xưng vương phong trào, đủ thấy danh hiệu uy lực. Nay nước Hàn xưng vương, an biết Tần Triệu Yên không sẽ lập tức xưng vương? Cùng với họ tự mình xưng vương, chi bằng ta Đại Ngụy khởi xướng 'Liệt quốc tương vương', kỳ thực dùng liệt vương bằng vào ta vương dẫn đầu, như thế có thể chấn chỉnh lại nước Ngụy bá nghiệp vậy!"

	"Liệt quốc tương vương? Cũng đưa nước Tần một cái vương hiệu sao?" Ngụy Huệ Vương rất là hưng phấn, nhưng đối với nước Tần nhưng lúc nào cũng ngứa ngáy hàm răng."Cũng cũng không nên nước Tần." Huệ Thi vốn là mưu tính là bao quát nước Tần. Nếu không ngăn được nước Tần, chi bằng thoải mái thừa nhận nước Tần vương quốc địa vị, đã như thế, vừa có thể làm cho nước Tần cùng Sơn Đông kịch liệt tranh đấu, lại có thể làm cho nước Ngụy trên thực tế nắm giữ "Tứ Tần vương hiệu" thiên hạ minh chủ địa vị. Nhưng hắn thấy Ngụy Huệ Vương đối nước Tần sáng cùng hoài, liền lập tức thay đổi chủ ý —— tại nước Ngụy, cái này lão quốc vương yêu ghét là tuyệt nhiên không thể vi phạm, bằng không một chuyện cũng khỏi muốn làm thành. Suy nghĩ, hắn mới mưu tính đã trôi chảy dâng lên: "Có thể được ngũ quốc tương vương: Ngụy Hàn Triệu Yên, thêm vào Tống. Như thế liền có thể cô lập nước Tần, khiến cho không thể đông ra."

	"Ý kiến hay!" Ngụy Huệ Vương vỗ bàn cười to: "Chỉ là a, Tống Kiệt mất hết tên tuổi, không thể muốn. Lại nói, nếu như thừa nhận Tống Kiệt cái này vương vị, ba năm rưỡi liền không thể diệt hắn, thật không?" "Kia chính là bốn nước tướng vương. Cũng có thể."

	"Không, ngũ quốc tương vương, thêm vào Trung Sơn!"

	"A. . . Được được được, cũng được!" Huệ Thi vốn là kinh ngạc đến miệng đều không đóng lại được, lại càng mạnh mẽ khép lại tạm thời liên tiếp khen hay, cũng thực sự là không nghĩ ra như thế nào ca ngợi cái này không thể tưởng tượng nổi lệnh vua. Hắn bản năng cảm thấy, để nước Trung Sơn gia nhập tướng vương hàng ngũ, hoàn toàn có thể khiến trận này tương vương đồng minh biến thành trò đùa."Huệ Tử không biết đây, " Ngụy Huệ Vương xưa nay không xưng Huệ Thi "Thừa tướng" quan hiệu, mà chỉ hô "Huệ Tử", hắn thấy Huệ Thi trố mắt, thần bí cười nói: "Muốn Yên Triệu bị quản chế cho ta, phải Trung Sơn lang gia nhập liên minh. Hiểu sao?"

	"A a a —— rõ ràng, ta vương thần linh!" Huệ Thi kinh ngạc đến liền "A" vài tiếng, rốt cuộc "Rõ ràng", còn bỏ thêm một câu chặt chẽ vững vàng tán tụng. Rốt cuộc, ngũ quốc tương vương hội minh đặc sứ phái ra. Nhưng là không tới nửa tháng, dĩ nhiên truyền đến tin tức kinh người: Triệu Yên Hàn tam quốc từ chối tham gia tương vương đồng minh! Triệu Túc Hầu cùng Yên Văn Công dĩ nhiên mắng to Ngụy Huệ Vương "Cùng Trung Sơn lang không khác nhau chút nào!" . Hàn Tuyên Huệ Vương tuy rằng không có chỗ vỡ, nhưng cũng âm u tại chỗ xé nát quốc thư. Một hồi "Ngũ quốc tương vương" đồng minh bá chủ mộng, liền như thế dễ dàng phá diệt. Nước Ngụy không những không thể giành lại lão bá vầng sáng, trái lại gây nên Triệu Yên Hàn tam quốc mãnh liệt phẫn uất, cũng dùng Tề Sở hai cái lâu năm vương quốc rất là bất mãn. Tề Uy Vương quát mắng Ngụy Huệ Vương "Không biết xấu hổ bội ước", đem nước Ngụy thẳng phát động "Ngũ quốc tương vương" coi là xếp hợp lý quốc mới bá quyền khiêu chiến, lập tức đánh ra phản đối nước Trung Sơn xưng vương cờ hiệu, đối Yên Triệu hai nước phát sinh quốc thư nói: "Cùng Trung Sơn lang cũng vương, sỉ lớn lao yên! Nguyện cùng hai nước khởi binh, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!"

	Triệu Túc Hầu nhưng không có tiến công Trung Sơn, mà là lập tức phát binh xuôi nam, tiến công nước Ngụy hoàng thành .

	Mặt phía bắc nước Yên lại đột nhiên không nể mặt, lập tức ở sau lưng đánh lén nước Triệu.

	Nước Triệu luống cuống tay chân, vội vã từ nước Ngụy rút quân, cùng nước Yên đánh ở cùng nhau.

	Nước Trung Sơn gần đây xưng vương, Nhạc Đắc là đại quốc đánh nhau tưới dầu lên lửa, không chút do dự phát binh đánh lén nước Yên. Nước Yên hai mặt thụ địch, không những bị Trung Sơn cướp đoạt ba tòa thành trì, lại bị nước Triệu giết đến đại bại.

	Nước Hàn đối Ngụy Triệu hai cái "Tam Tấn huynh đệ" từ trước đến giờ phẫn hận, thấy nước Ngụy rơi vào dây dưa, lập tức đoạt nước Ngụy tây nam hai tòa thành nhỏ, lại đang hồi binh trên đường tiện đường đoạt nước Tống hai tòa thành trì. Hàn Tuyên Huệ Vương tự cảm rửa nhục, hạ lệnh cả nước chúc mừng.

	Đã như thế, Trung Nguyên liệt quốc nhất thời rơi vào chưa từng có hỗn chiến: Mới xưng vương nước Tống thừa dịp loạn tượng đột nhiên kỳ tập nước Đằng, càng một lần diệt chỉ có ba tòa thành trì nước Đằng; lại liên tiếp đánh chiếm nước Tề một tòa thành trì, tiếp theo diệt tới gần chỉ có năm tòa thành trì nước Tiết! Trừ ra nước Lỗ, nước Tống một hơi nuốt chửng nước Tề hậu viện hai cái tiểu quốc, càng bỗng nhiên bắt đầu bành trướng! Tống Yển tuyên bố: Muốn thừa cơ xuôi nam diệt Sở, thành tựu Ân Thương đế nghiệp! Nước Sở không thể chịu đựng, lập tức phát binh công Tống, không ngờ càng tại Hoài Thủy bờ bắc thua với nước Tống. Sở Uy Vương giận dữ, cho rằng nước Ngụy ở sau lưng chống đỡ Tống Kiệt, càng xin thề muốn cùng nước Ngụy một trận quyết thư hùng!

	Sôi sùng sục xưng vương tương vương phong trào, ầm ầm lẫn nhau thảo phạt, Trung Nguyên rơi vào Chiến quốc trung kỳ lần thứ nhất đại loạn. Như thế loạn tượng, càng từ "Ngũ quốc tương vương" mà lên, tức giận đến Ngụy Huệ Vương như nuốt một con ruồi, càng lập tức xa lánh Huệ Thi. Mãi đến tận lại ba năm sau Tô Tần hợp tung, nước Ngụy mới nhắc lại "Ngũ quốc tương vương", tại Tô Tần dưới sự chủ trì san bằng lần này sự cố.

	Lúc này, chỉ có mạnh mẽ nước Tần không cùng bất kỳ bang quốc kết minh, tự do ở Trung Nguyên loạn tượng ở ngoài. Nhưng cũng thừa dịp loạn thế, âm thầm chặt chẽ vững vàng đánh mấy trận, cho Sơn Đông sáu nước hình thành rồi trước nay chưa từng có uy hiếp!

	Trận chiến đầu tiên chính là Tần Sở đại chiến, Sở quân đại bại, cả nước chấn động sợ, nước Sở bị ép dời đô.

	Nước Tần tập kích bất ngờ nước Sở Phòng Lăng đắc thủ sau, nước Sở triều chính chấn động sợ, xin thề muốn đoạt lại cái này đại kho lúa. Sở Uy Vương mệnh Điền Kỵ chỉ huy nước Sở chiến thắng chi sư, thừa diệt Việt uy danh đi gấp lên phía bắc, phải đem quân Tần tiêu diệt tại Phòng Lăng! Điền Kỵ đối Sở quân thực lực đã quen thuộc, nhưng đối với nước Tần tân quân nhưng rất mới lạ. Nước Tần nước Tề, một đông một tây cách nhau nghìn dặm, xưa nay rất ít giao chiến, tiến vào Chiến quốc hai cái này đại quốc còn không có từng giao thủ. Nhưng Điền Kỵ rõ ràng, vùng núi đường dài tập kích bất ngờ chiến chỉ có thể là tinh binh quần áo nhẹ, không thể là nước Tần trọng trang thiết kỵ. Sở quân sức chiến đấu tuy sai, nhưng lấy tinh giản sau 10 vạn Sở quân đối ba lạng vạn quân Tần, phần thắng vẫn có. Thân là đại tướng, nếu có thể đánh vỡ nước Tần tân quân nhuệ sĩ không thể chiến thắng thần thoại giống như uy danh, cũng là Điền Kỵ lớn lao danh vọng. Đại quân chưa động, Điền Kỵ liền phái ra mấy trăm tên du kỵ trinh sát, bí mật thám thính quân Tần động tĩnh. Không lâu trinh sát báo lại: Quân Tần kỳ tập binh lực chỉ có hơn hai vạn, chiếm lĩnh Phòng Lăng sau chưa rút khỏi. Điền Kỵ lập tức binh chia hai đường đi gấp lên phía bắc: Đông lộ, tiền quân chủ tướng Tử Lan suất lĩnh 4 vạn kỵ binh, duyên Hán Thủy thung lũng bí mật hướng tây bắc tiến lên, tại Đan Thủy vùng núi mai phục, ngăn chặn quân Tần bắc lùi lại đường; tây lộ, chính mình suất lĩnh một lần nữa chỉnh biên bộ kỵ 6 vạn, đáp thuyền sư thuyền lớn càng Vân Mộng trạch, ra Dĩnh Đô, chính diện tiến sát Phòng Lăng cùng quân Tần quyết chiến!

	Bất luận từ phương diện kia nói, này đều là một cái chu toàn quyết chiến phương lược.

	Sở Uy Vương nhận định lần này đại chiến "Không có sơ hở nào, Sở quân tất thắng!" Dĩnh Đô liền lên phía bắc diệt Tần chiếu thư đều nghĩ được rồi, đơn các Phòng Lăng đại thắng liền chiêu cáo thiên hạ, chỉ huy phòng ngự! Nhưng là, làm Điền Kỵ đại quân đến Phòng Lăng vùng núi, 2 vạn quân Tần nhưng quỷ mị biến mất rồi!

	Hiện đang Điền Kỵ ngạc nhiên nghi ngờ chưa định thời gian, thám mã cấp báo: Quân Tần kỳ tập Dĩnh Đô, vương thành tràn ngập nguy cơ!

	Điền Kỵ đêm tối hồi sư, nhưng tại Di Lăng hẻm núi đột nhiên bị phục kích. 5 vạn bộ kỵ quân binh tại chót vót bên trong thung lũng huyết chiến ngày đêm, cuối cùng dĩ nhiên chỉ có mấy ngàn người ngựa chạy ra! Tuần ngày sau, Đông lộ cũng truyền đến bại trận: Tử Lan đại quân ngược lại bị một nhánh từ Vũ Quan mở ra quân Tần tiệt đường lui, chỉ có Tử Lan suất ba ngàn tàn binh trốn về! Sở Uy Vương giận dữ, hạ lệnh tập nã Điền Kỵ đến Dĩnh Đô vấn tội. Nhưng khi lệnh vua đặc sứ chặn đứng bại trốn quân binh, Điền Kỵ đã không ở trong quân rồi! Tin tức truyền ra, nước Sở cả triều khủng hoảng —— Phòng Lăng bình phong đã mất, đại quân chủ lực bị diệt, duy nhất có thể dựa vào thống soái cũng thần bí đào tẩu, Dĩnh Đô hoàn toàn bại lộ tại Phòng Lăng quân Tần uy hiếp bên dưới, chẳng lẽ không phải đại hiểm? Vội vàng tụ thương, Sở Uy Vương cùng hết thảy Vương tộc đại thần suốt cả đêm đáp thuyền sư tiến vào Vân Mộng trạch tị nạn! Có một nhánh quy mô khá lớn thủy quân, đây là nước Sở duy nhất mạnh hơn nước Tần địa phương, bằng không tiện lợi thực sự là tai vạ đến nơi. Sau ba tháng, nước Sở vì tách ra quân Tần phong mang, dời đô Vân Mộng trạch lấy đông, bờ nam Trường Giang Thọ Xuân, đô thành tên nhưng lại gọi là Dĩnh Đô.

	Thứ hai trượng, đánh chiếm nước Hàn Nghi Dương, đoạt được nước Hàn Thiết Sơn!

	Tư Mã Thác kỳ binh chiến thắng nước Sở đại quân, bị ép nước Sở dời đô sau, nước Tần triều chính rất là phấn chấn. Tư Mã Thác đối Sơn Đông liệt quốc sức chiến đấu có rõ ràng hơn hiểu rõ, tại hồi sư lên phía bắc hướng Doanh Tứ dâng thư: Tiện đường ra Vũ Quan, cướp đoạt nước Hàn Nghi Dương Thiết Sơn! Doanh Tứ lập tức triệu thúc phụ Doanh Kiền cùng Sư Lý Tật thương lượng, ba người đối Tư Mã Thác dụng binh tài năng đã không tiếp tục nghi ngờ, lập tức khoái mã thư trả lời, tán thành cướp đoạt Nghi Dương! Đồng thời nghị định: Sư Lý Tật suất lĩnh Lam Điền 1 vạn thiết kỵ, đông ra phối hợp tác chiến.

	Nghi Dương vị trí Hàm Cốc quan lấy đông hơn trăm dặm, đông bắc cự Lạc Dương chỉ có mấy chục dặm, là Lạc Thủy trung du vùng núi yết hầu cứ điểm. Bởi vì mảnh này vùng núi có thiên hạ giàu có nhất quặng sắt thạch, vì lẽ đó nước Hàn chuyên môn thiết trí Nghi Dương ấp trấn thủ Nghi Dương Thiết Sơn. Gần trăm năm qua, quay chung quanh tranh cướp Nghi Dương, nước Hàn cùng hầu như hết thảy đại quốc, bao quát nước Tống một loại nhị lưu quốc gia đánh giặc, dù như thế nào, lúc nào cũng thua ít thắng nhiều, bảo đảm Nghi Dương không có thất lạc. Nước Hàn tại Thân Bất Hại biến pháp đã từng huấn luyện ra 10 vạn tân quân, nhưng ở đối nước Ngụy Tân Trịnh đại huyết chiến bên trong hầu như đánh sạch, may mắn còn lại, chính là đóng giữ Nghi Dương 2 vạn kỵ binh. Cái kia trường đại huyết chiến sau, Tân Trịnh quốc nhân tử thương hơn mười vạn, nước Hàn của cải cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn, nguyên khí đại thương, căn bản vô lực mở rộng tân quân. Một lần nữa chiêu mộ 5 vạn sĩ tốt, cũng khuyết thiếu tinh xảo quân khí cùng sung túc lương thảo, nghiêm ngặt huấn luyện tự nhiên cũng là mất giá rất nhiều, sức chiến đấu cùng Thân Bất Hại thời kỳ đã không thể giống nhau. Duy độc đóng tại Nghi Dương này 2 vạn kỵ binh là năm đó Kình Hàn thiết kỵ, có thể nói chân chính tinh nhuệ chi sư. Nước Hàn công Tống, công Ngụy liên tiếp đắc thủ, dựa vào chính là này chi thiết kỵ chủ lực. Hiện đang đại yến quần thần khắp thành chúc mừng thời điểm, Hàn Tuyên Huệ Vương đột nghe cảnh báo —— nước Tần đánh lén Nghi Dương, ác chiến đang hàm!"Loảng xoảng!" Vang lớn, Hàn Tuyên Huệ Vương đồng tước rơi xuống đỉnh bàn bên trong, nước ấm tung tóe.

	Bảo vệ quanh Tân Trịnh 5 vạn bộ kỵ lập tức đi gấp đi nhanh, lái về Nghi Dương cứu viện. Sau ba ngày ba đêm, uể oải bất kham Hàn quân vừa nãy vượt qua Y Thủy, nhìn thấy Lạc Thủy bờ bắc Nghi Dương thành lầu. Hàn tướng hạ lệnh toàn quân đào bếp thổi cơm, ăn no nê sau ác chiến quân Tần. Có thể khói bếp vừa bay lên, một luồng tán loạn kỵ binh liền vọt tới, chiến mã kỵ sĩ cả người máu tươi, nhìn ra Hàn quân tướng sĩ run như cầy sấy. Dăm ba câu, liền biết quân Tần đã đánh hạ Nghi Dương, nước Hàn 2 vạn tinh nhuệ kỵ binh đã toàn quân bị diệt!

	Trốn về kỵ binh nói: Mây đen gió lớn sau nửa đêm, quân Tần bộ binh đột nhiên xuất hiện tại Nghi Dương dưới thành, nhân màn đêm toàn lực mãnh công.

	Đợi đến hừng đông, Hàn quân thủ tướng rõ ràng quân Tần tất cả đều là bộ binh, liền suất lĩnh thành nội thiết kỵ giết ra, muốn một lần tiêu diệt quân Tần. Ai biết quân Tần càng là căn bản không lùi, trái lại xây bộ binh viên trận nghênh chiến. Nghi Dương kỵ binh bị quân Tần ngạo mạn chọc giận, xin thề muốn cùng quân Tần bộ binh thấy cái cao thấp. Ác chiến lại còn nhật, Hàn quân càng là không cách nào lay động quân Tần bộ binh đại trận, phản mà tử thương hai ngàn nhân mã. Lúc này, thiên gần hoàng hôn, đại họa giáng lâm, quân Tần đại đội thiết kỵ thần kỳ từ đầy khắp núi đồi giết đi ra. Nước Hàn Nghi Dương thiết kỵ liền như thế rơi vào hai mặt giáp công, hai canh giờ liền toàn quân bị diệt rồi! Chỉ là không biết sao, quân Tần càng không có truy kích nước Hàn viện quân?"Cái kia thật gọi sợ sệt. . ." Thương binh sợ hãi không thôi: "Người da đen, kỵ binh, sắc nhọn kèn lệnh, lóe sáng trường kiếm, chúng ta còn không có phục hồi tinh thần lại, liền bị bọn họ phân cách thành mảnh vỡ." Tin tức truyền đến, nước Hàn triều chính không không hít vào một ngụm khí lạnh! Phải biết, Thân Bất Hại huấn luyện nước Hàn thiết kỵ cũng là hiển hách đại danh thiên hạ đội mạnh, Ngụy Triệu Tề Sở Yên mấy cái đại quốc hoàn toàn kiêng kỵ ba phân, nhưng hôm nay càng bị quân Tần trong một đêm toàn bộ tiêu diệt, này quân Tần nhuệ sĩ cuộc chiến lực làm sao không làm người sợ hãi?

	Thứ ba chiến, cướp đoạt nước Ngụy chiếm lĩnh Hào Sơn khu vực, toàn diện khống chế Hào Sơn!

	Đối nước Tần chiến sự tiền kỳ mưu tính, Tư Mã Thác trước sau đang tăng cường căn cơ trên làm văn chương. Nước Sở Phòng Lăng là kho lúa, nước Hàn Nghi Dương là Thiết Sơn. Tiếp theo, Tư Mã Thác liền nhìn trúng rồi cướp đoạt Hào Sơn này bộ đánh cờ. Hào Sơn, là cùng Tần, Ngụy, Chu, Hàn, Sở năm nước đều rất nhiều can hệ cứ điểm vùng núi. Từ vị trí xem, nó ở vào Hoàng Hà đông chiết nơi nam bộ, cùng rừng đào điểm cao nối liền một mảnh rộng lớn sơn nguyên, hướng tây mở rộng đến Hoa Sơn khu vực, hướng nam tiết nhập nước Sở bắc bộ Đan Thủy trung du, hướng đông thì ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tam Xuyên khu vực, cùng Lạc Dương hầu như chỉ có trăm dặm xa, kỵ binh hai canh giờ liền có thể nguy cấp. Hào Sơn khu vực yết hầu cứ điểm thì có ba chỗ —— phía đông Hàm Cốc quan, phía nam Vũ Quan, phía tây Đào Lâm tắc . Đối với này năm nước, Hào Sơn đều có "Môn hộ" ý nghĩa. Ai chiếm cứ Hào Sơn, ai liền chân chính nắm giữ chính mình biên giới.

	Từ xưa tới nay, Hào Sơn cùng Hà Tây khu vực như thế, đều là nước Ngụy chiếm lĩnh "Đất lệ thuộc" . Thương Ưởng thu phục Hà Tây sau, chỉ lấy trở về bao quát Hàm Cốc quan ở bên trong Hào Sơn vùng phía tây khu vực, Hào Sơn phần lớn khu vực vẫn còn ở vào phân cách giằng co trạng thái. Nước Sở chiếm cứ Hào Sơn nam bộ, nước Ngụy đã khống chế Hào Sơn đông nam bộ. Nói cách khác, nước Tần Vũ Quan trực tiếp ở vào Sở Ngụy phạm vi thế lực, Hàm Cốc quan bên ngoài phía đông chân núi cũng trong tay nước Ngụy, Hào Sơn có lực uy hiếp toàn bộ đoạn đường, cũng không có bị nước Tần toàn bộ chưởng khống. Từ đông ra tranh bá ánh mắt xem, chỉ cần Hào Sơn nằm ở phân cách trạng thái, nước Tần phía đông phong tỏa liền vẫn không có triệt để mở ra, trở ra Hàm Cốc quan cũng không thể tiến nhanh đông tiến.

	Toàn bộ chiếm cứ Hào Sơn, chính là muốn dùng Sơn Đông sáu nước môn hộ mở rộng, mà nước Tần phòng thủ cứ điểm nhưng càng thêm vững chắc. Tại Hào Sơn đông nam, nước Ngụy đóng quân 5 vạn quân coi giữ, một bộ đóng quân tại Vũ Quan sau lưng Lạc Thủy thượng du lòng chảo, một bộ đóng quân tại Hàm Cốc quan bên ngoài Đại Hà bờ phía nam ba cửa trong hẻm núi lớn . Lạc Thủy lòng chảo lấy bộ binh làm chủ, hẻm núi lớn lấy kỵ binh làm chủ. Nước Ngụy tuy rằng suy sụp, nhưng vẫn cứ là nhất lưu cường quốc phú quốc, Ngụy quân cũng lại xem như là thiên hạ ít có mấy chi mạnh mẽ một trong quân đội. Huấn luyện nghiêm khắc dám đánh trận đánh ác liệt "Ngụy vũ tốt" càng là uy danh hiển hách. Nhưng mà, tại quế lăng đại chiến, Mã Lăng đại chiến, Tần Ngụy Hà tây đại chiến sau, nước Ngụy tinh nhuệ chủ lực đã cơ bản mất sạch, còn lại các quan ải trú quân tất cả đều là phòng giữ chi sư, chỉ có nhị lưu sức chiến đấu. Bàng Quyên chết rồi, nước Ngụy quân quyền từ thái tử Ngụy tự chấp chưởng, càng không có tái thiết thượng tướng quân. Ngụy tự chí lớn nhưng tài mọn, lấy "Danh tướng" tự xưng, chấp chưởng quân quyền sau hai lần trưng tập, đem Ngụy quân binh lực tổng số một lần nữa mở rộng là ba mươi vạn, nhất thời rất có uy danh, một lòng muốn đánh mấy trường thắng trận lớn, phục hưng Đại Ngụy bá chủ địa vị. Đối nước Tần mà nói, đây là tân quân thần lần thứ nhất đối Trung Nguyên cường quốc trực tiếp khiêu chiến, cũng có thể nói là một loại thăm dò. Nước Ngụy hiện nay sức mạnh đến tột cùng làm sao? Có thể không đối nước Tần tạo thành mới phong tỏa? Đều đem tại Hào Sơn cuộc chiến thấy ra rõ ràng. Dù sao, nước Ngụy không phải nước Sở, lại càng không là nước Hàn.

	Tư Mã Thác đưa ra cướp đoạt Hào Sơn mưu tính sau, Doanh Tứ lập tức dẫn dắt quần áo nhẹ kỵ đội bí mật đi về đông. Hai ngày sau đêm khuya, Doanh Tứ tiến vào Nghi Dương, cùng Tư Mã Thác, Sư Lý Tật tụ họp, quân thần ba người bí mật mưu tính ròng rã ba ngày, nghị quyết từ Tư Mã Thác thống nhất chỉ huy Hào Sơn cuộc chiến, Sư Lý Tật nắm toàn bộ tiếp viện, Doanh Tứ tọa trấn Hàm Dương làm vạn nhất thất lợi ứng biến chuẩn bị. Tuần ngày sau, chính là đầu tháng. Đêm tối gió mạnh, hào chân núi phía nam Vũ Quan mở ra một nhánh ngừng chiến tranh bộ binh, quần áo nhẹ nhanh tiến vào, lao thẳng tới Lạc Thủy lòng chảo. Thiên tướng bình minh, Ngụy quân hiện đang trong mộng đẹp, đột nghe tiếng trống như lôi kèn lệnh thê thảm, đầy khắp núi đồi bóng đen như nước thủy triều đè ép xuống! Ngụy quân kinh hoảng đại loạn, tự tướng đạp lên, quân lính tan rã. Sau hai canh giờ sắc trời sáng choang, Ngụy quân mấy ngàn người liều mạng giết ra khỏi trùng vây, duyên Lạc Thủy lòng chảo hướng đông chạy trốn. Chưa đi mấy dặm, quân Tần một nhánh phục binh giết ra, mạnh mẽ đem Ngụy quân tàn quân giam giữ tại bên trong thung lũng. Nhật sắc vào lúc giữa trưa, Hào Sơn đông nam liền khôi phục yên tĩnh. Này chi quân Tần bộ binh cấp tốc tập kết, ăn no nê chiến sau khi ăn xong lập tức đi gấp lên phía bắc, hướng Hàm Cốc quan bên ngoài bí mật vận động.

	Ba cửa hẻm núi lớn đêm đen một mảnh yên tĩnh, chỉ có Đại Hà tiếng sóng lớn mơ hồ có thể nghe. Ngụy quân kỵ binh thao diễn một ngày trận pháp, đã sớm say sưa nhập mộng, liền lối vào thung lũng du kỵ lính gác cũng sẽ không tiếp tục bơi lội, tụ tại khe núi dấy lên lửa trại tránh gió sưởi ấm, không cần thiết chốc lát, cũng đều ngủ say như chết. Ngụy quân cũng là quá bất cẩn: Nơi này tuy là vùng núi hẻm núi, nhưng cũng là Quan Ngoại, xưa nay là nước Ngụy bản thổ; tây nam là Lạc Dương, đông nam là Tân Trịnh, đều là không hề uy hiếp cá hầm nhược bang; phía tây là Hàm Cốc quan, quân Tần chỉ có 1 vạn bộ kỵ đóng giữ, sao dám gây hấn 3 vạn thiết kỵ? Phía đông cự trọng binh đóng giữ Đại Lương bất quá một ngày lộ trình, đại quân bất cứ lúc nào có thể đến. Đối với nhanh như chớp kỵ binh tới nói, nơi này quả thực chính là bình an cốc. Huống hồ thái tử thân thống đại quân, đang muốn chấn chỉnh lại nước Ngụy hùng phong, nơi nào còn có người dám ở chỗ này cùng nước Ngụy đánh trận? Đột nhiên, lại nghe trống trận như lôi tiếng hô "Giết" rung trời, cây đuốc giống như ban ngày! Màu đen kỵ binh càng thần kỳ từ hẻm núi nơi sâu xa che ngợp bầu trời giết đi ra. Ngụy quân doanh trại lập tức đại loạn, người hô ngựa hí, tranh tướng chạy trốn. Thống binh đại tướng từ trong giấc mộng thức tỉnh, cuống quýt lên ngựa phát lệnh, nhiều lần đàn áp, giết chết mấy chục tên kinh hoảng chạy trốn giả, chủ lực mới hơi thấy tụ lại. Đại tướng hạ lệnh, hướng hẻm núi bên ngoài đột phá vòng vây, tại trên vùng bình nguyên cùng quân Tần quyết chiến! Ngụy quân liền như nước thủy triều nhằm phía lối vào thung lũng, quá sát tác quái, lối vào thung lũng càng một không quân Tần, thông suốt."A ——! Quân Tần chủ lực ——!" Tiến lên kỵ sĩ hầu như là thét ầm lên.

	Đen nhánh đồng nội trên xuất hiện rộng lớn cây đuốc hải dương, hoành rộng vô biên, đang đang chặn ở Ngụy quân kỵ binh trước mặt —— kỵ binh mặt nạ, màu đen rừng rậm, cùng một màu khoát chiều cao kiếm, chính là nước Tần thiết kỵ chủ lực!

	"Giết ——! Giết ra ngoài ——!" Thấy sinh tử sắp tới, Ngụy quân đại tướng gào thét phát sinh tử chiến mệnh lệnh. Nước Ngụy màu đỏ kỵ binh Cao Cử trường kiếm, nhằm phía vô biên cây đuốc hải dương."Soạt ——" cây đuốc hải dương trung ương khu vực nhưng nước triều rút giống như cấp tốc thu về, hai cánh đưa về phía vô biên trong màn đêm, đem xung phong màu đỏ tập đoàn bỗng nhiên vây nhốt tại cây đuốc bên trong đại dương. Đại Hà bờ phía nam đồng nội trên, tràn ngập ra kinh tâm động phách vô biên gọi giết.

	Cuối mùa thu mặt trời mọc, đồng nội trên yên tĩnh lại, tầng tầng lớp lớp màu đỏ thi thể từ sơn ngoại bình nguyên vẫn kéo dài đến hẻm núi lớn nơi sâu xa. Quân Tần cấp tốc thanh lý hẻm núi, xây dựng lên mới doanh trại. Lúc mặt trời lặn, hẻm núi lớn khẩu đã cây nổi lên một mặt màu đen "Tần" chữ đại đạo kỳ.

	Tin tức truyền tới Đại Lương, thái tử Ngụy tự nổi trận lôi đình, lập tức liền muốn điều động đại quân báo thù!

	"Tự, an tâm một chút đừng nóng nảy." Đã hai tóc mai hoa râm Ngụy Huệ Vương sâu sắc thở dài: "Bây giờ đại loạn tư thế, chó săn bộ thỏ mà hổ lang ở phía sau sự tình còn thiếu sao? Ngươi không có đánh qua đại trượng, vạn nhất có sai, Đại Ngụy cơ nghiệp người phương nào thừa kế?"

	Thái tử Ngụy tự nhất thời xì hơi, mắng to nước Tần một trận "Ngoại tộc hổ lang" xong việc.

	Trận chiến này tuy rằng kích thước không lớn, nhưng cũng đánh ra nước Tần uy phong —— một lần đã khống chế Hào Sơn toàn bộ, một cước bước ra Hàm Cốc quan, khiến cho hiển hách nước Ngụy nuốt giận vào bụng, Lạc Dương Chu thất, nước Hàn Tân Trịnh, nước Sở Dĩnh Đô tất cả đều câm như hến, Tề Triệu Yên tam đại quốc cũng giả giả vờ không biết tựa như im lặng không lên tiếng. Nước Tần lực uy hiếp lần đầu bao trùm Đại Hà bờ phía nam, một luồng lạnh lẽo hàn khí bắt đầu tràn ngập Trung Nguyên. Nhưng mà, sự tình cũng không có liền như vậy đình chỉ.

	Thừa thế xông lên, nước Tần đánh thứ tư trượng —— đông ra Phần Thủy, cướp đoạt Tấn Dương !

	Thương Ưởng thu phục Hà Tây, nước Tần tại Hoàng Hà bờ đông vẻn vẹn chiếm lĩnh Ly Thạch cứ điểm, tại Hà Đông khu vực đâm một cái nho nhỏ cái đinh. Đối nước Triệu, nước Trung Sơn, nước Yên hầu như không có bất kỳ lực uy hiếp. Mà này ba quốc gia, đều là nước Tần hận đến nghiến răng, mà lại trường kỳ bị nước Ngụy kiềm chế đến không cách nào động thủ quốc gia. Trung Sơn lang đối Hà Tây tai nạn, đã dùng nước Tần triều chính nghiến răng. Nước Triệu nhiều lần xúi giục nước Tần vùng phía tây hậu viện Nhung Địch phản loạn, lại nhiều lần tham dự chia cắt nước Tần, hầu như cùng nước Ngụy không kém hơn hạ. Nước Yên thì xưa nay lấy lâu năm quý tộc tự xưng, miệt thị nước Tần, xem thường làm bạn, nhiều lần từ chối nước Tần tại khốn quẫn thời kỳ sửa tốt thỉnh cầu. Tần Hiếu Công coi là quốc sỉ giả, tức sáu nước "Xem thường cùng ta hội minh" . Loại này cừu hận, nước Tần triều chính là không thể quên. Bây giờ tình thế đại chuyển, nước Tần tiếp sau mục tiêu liền lập tức ngắm trúng Hà Đông, phải ở chỗ này lập cái kế tiếp căn cơ."Cướp đoạt Tấn Dương! Nơi này là Hà Đông tim gan." Lần này là Sư Lý Tật chủ ý.

	"Có lý." Doanh Kiền lập tức tán thành. Hắn thanh niên thời kỳ nhiều năm tại tây bắc tác chiến, đối vùng phía tây Nhung Địch cùng Hà Đông Yên Triệu một vùng đặc biệt quen thuộc: "Tấn Dương không lớn, nhưng là binh gia địa thế thuận lợi địa phương. Đông nam trực tiếp áp bức Hàm Đan, đông bắc uy hiếp Trung Sơn, mặt phía bắc đối nước Yên Nhạn Môn nhét cùng đất Đại có thể thành thế tiến công. Một hòn đá hạ ba con chim, tốt đánh cờ!" "Quốc úy góc nhìn đây?" Doanh Tứ đặc biệt coi trọng Tư Mã Thác phán đoán.

	"Thần cho là có lý." Tư Mã Thác suy nghĩ việc tỉ mỉ, trầm ngâm nói: "Chỉ là, đánh chiếm Tấn Dương, chỉ cần lao động thái phó một hồi." "Nhưng bằng quốc úy sai phái!" Doanh Kiền cực kỳ hưng phấn, hắn đã hơn hai mươi năm không có trải qua chiến trường.

	"Được! Cướp đoạt Tấn Dương nhưng từ quốc úy thống nhất hiệu lệnh, thái phó cùng thượng đại phu giúp đỡ." Doanh Tứ kiên quyết định bản. Hơn tháng sau một cái đêm khuya, một nhánh thương khách đoàn ngựa thồ bí mật ra Hàm Dương bắc phản đêm tối lên phía bắc. Đây là Doanh Kiền suất lĩnh một nhánh từ công thất đệ tử tạo thành đặc thù đoàn ngựa thồ. Doanh Tần bộ tộc đã từng trường kỳ tại vùng phía tây bán nông bán mục, lập quốc trở thành chư hầu trước, hai chi trọng đại chi mạch đã từng tiến vào Âm Sơn thảo nguyên, lại từ Âm Sơn xuôi nam, tiến vào Phần Thủy lưu vực Yên Triệu địa phương lòng chảo đồng cỏ, ở nơi đó định cư lại. Người Tần lập quốc sau trường kỳ rung chuyển không yên, này hai chi bộ tộc cũng rất sâu dung nhập Yên Triệu dân chúng, đại bộ phận đổi họ Triệu, liền không có lại di chuyển trở về, nhưng cũng cùng lão Tần bộ tộc từ đầu tới cuối duy trì các loại liên hệ, đến nỗi người Tần bên trong lưu truyền "Tần Triệu đồng tộc đồng tông" thuyết pháp. Này chi "Triệu người" một nhánh liền định cư tại Tấn Dương, là Tấn Dương khu vực vô cùng trọng yếu một nhánh sức mạnh. Doanh Kiền công thất đoàn ngựa thồ, chính là muốn xúi giục này chi "Triệu người" nhận tổ quy tông, làm quân Tần tiếp ứng sức mạnh, sau đó một lần nữa trở về nước Tần.

	Nửa tháng sau, Tư Mã Thác nhận được bí mật tin tức: Doanh Kiền đạt được thành công lớn, "Triệu người" đã làm tốt tiếp ứng chuẩn bị! Tư Mã Thác lúc này đã di trướng Ly Thạch cứ điểm, nghe tin lập tức hạ lệnh: Hà Tây 3 vạn thiết kỵ đi gấp lên phía bắc, vòng tới Tấn Dương mặt phía bắc (sau lưng) chờ lệnh! Đồng thời, Tư Mã Thác tự mình suất lĩnh 8,000 quần áo nhẹ bộ binh, từ Phần Thủy lòng chảo bí mật bắc tiến, ngăn chặn Tấn Dương chính diện, để ngừa nước Triệu kỵ binh tiếp viện.

	Tuần ngày sau, Doanh Kiền suất lĩnh "Triệu người" dũng sĩ cùng quân Tần 3 vạn thiết kỵ đồng thời phát động nội ngoại giáp công! Trong một đêm, Tấn Dương 1 vạn Triệu quân toàn bộ bị diệt. Triệu Túc Hầu tiếp báo kinh hãi, lập tức phái ra 5 vạn kỵ binh cứu lại Tấn Dương, mắt thấy Tấn Dương thấy ở xa xa, không ngờ lại bị Tư Mã Thác bộ binh chặn ở Phần Thủy bờ tây long sơn hẻm núi, ác chiến lại còn nhật, càng là không cách nào vượt qua. Ngày kế, quân Tần 3 vạn thiết kỵ giết tới, cùng Triệu quân kỵ binh triển khai kịch liệt chém giết. Cũng là nửa ngày công phu, Triệu quân tổn thất hơn nửa, chỉ còn lại hơn vạn kỵ đột phá vòng vây đào tẩu. Tấn Dương một tiếng trống mà xuống, Yên, Triệu, Trung Sơn không không sợ hãi!

	Rất có kiêu ngạo nước Trung Sơn càng đầu tiên phát sinh sửa tốt hòa ước, chủ động sẽ tới gần Tấn Dương ba cái cửa ải cắt nhường cho nước Tần. Nước Yên hơn trăm năm xưa nay không có đánh qua đại trượng, đối mặt quân Tần uy thế càng là không dám tùy tiện, không thể làm gì khác hơn là lấy "Tần tuy vô lễ, nhưng cũng chưa xâm lược ta baBỗng nhiên ba năm qua đi, nhà cỏ ở ngoài thế sự, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Đệ nhất kiện đại sự, chính là "Tề Ngụy tương vương", phương đông hai đại vương quốc kết thành đồng minh, liệt quốc nhất thời rơi vào hỗn loạn! Tô Tần rời khỏi phía tây sát vũ, Trương Nghi xuôi nam gãy cánh. Tại Chiến quốc đúng là gây nên một trận nho nhỏ sóng lớn, nhưng rất nhanh sẽ đang kịch liệt tranh cướp bên trong bị mọi người quên. Tề Uy Vương vốn là muốn phái đặc sứ phó Sở, đôn thỉnh Trương Nghi bắc phản nước Tề, có thể nghe nói Trương Nghi tại nước Sở "Sai đoạn chiến sự" tham báo sau, nhưng đối Trương Nghi tài năng lại sản sinh hoài nghi, cảm thấy thư sinh dù sao không thể thành sự, liền không tiếp tục động tác, mặc cho Trương Nghi tự sinh tự diệt. Nhưng mà, Tề Uy Vương nhưng không có quên Trương Nghi "Tề Ngụy tương vương" mưu tính, cảm thấy đây là nước Tề mở ra cục diện bế tắc diệu đánh cờ. Liền, Tề Uy Vương lập tức phái Tĩnh Quách quân Điền Anh chủ trì đại kế, bí mật cùng nước Ngụy liên lạc. Dựa theo nước Tề triều thần tình hình, cỡ này quân quốc đại sự bản làm từ thừa tướng Trâu Kỵ chủ trì. Có thể Tề Uy Vương đối Trâu Kỵ đã mất đi tín nhiệm, vốn là là phải đợi Trương Nghi vào triều sau lại xử trí Trâu Kỵ, bây giờ từ bỏ Trương Nghi, đương nhiên phải khác tìm cái thời cơ thích ứng trục xuất Trâu Kỵ. Nhiều lần cân nhắc, Tề Uy Vương liền lựa chọn "Tề Ngụy tương vương" cái này then chốt, vừa hướng về thiên hạ tỏ rõ nước Tề mới khí tượng, có thể nhờ vào đó cây lên chủ mới chính đại thần nhân vọng.

	Tĩnh Quách quân Điền Anh là Tề Uy Vương tộc đệ, cùng nguyên lai thượng tướng quân Điền Kỵ là anh em họ. Tề Uy Vương đối Vương tộc con cháu rất ít trọng dụng, rất sợ bọn họ nắm giữ mảng lớn đất phong thuộc dân, nếu như lại nắm giữ quốc phủ quyền to, rất có khả năng đuôi to khó vẫy. Điền Kỵ đã là thượng tướng quân, tự nhiên không thể lại dùng hắn đường đệ làm chức quan văn đại thần. Lúc trước sử dụng nhạc sĩ xuất thân tạm thời cùng Vương tộc bất hòa Trâu Kỵ làm thừa tướng, trên thực tế cũng là kiềm chế Vương tộc tại quốc phủ thế lực. Chờ Điền Kỵ Tôn Tẫn trốn đi, Tề Uy Vương nhất thời cảm thấy quốc phủ hiu quạnh, ít đi tả bàng từ cánh tay, có thể xử trí Điền Kỵ quyết sách là mình làm ra, lại không tốt ngang nhiên giận cá chém thớt tại Trâu Kỵ, một bụng tức giận liền biệt đi. Từ khi Trương Nghi cho hắn thấu triệt phân tích nước Tề hoàn cảnh khó khăn, Tề Uy Vương mới cảm thấy chân chính cấp bách. Thật sự nếu không xem xét đại tài, nước Tề chỉ sợ liền muốn không bệnh mà chết. Sốt ruột là sốt ruột, Tề Uy Vương dù sao kinh nghiệm lâu năm biển xanh, còn muốn làm được không để lại dấu vết, không thể gây nên triều cục rung chuyển. Điền Anh tuy là hiền minh rộng rãi, nhưng chưa từng có đảm đương quá lớn nhiệm, cũng không có thành lập qua cái gì công huân, dựa cả vào Vương tộc thừa kế tước vị chế làm Tĩnh Quách quân. Dùng hắn chỗ tốt ở chỗ: Người này cũng không tạo thành uy hiếp, triều thần lại đề không ra dị nghị, cho dù Điền Kỵ có thể trở về, lấy xuống hắn cũng rất dễ dàng. Liền, Tề Uy Vương công khai hạ chiếu, thụ Điền Anh thượng khanh chức vụ, chủ ti "Tề Ngụy tương vương" đại sự.

	Sau ba ngày, Trâu Kỵ liền trình lên 《 từ quan thư 》, thỉnh cầu Quy lão lâm tuyền lấy nuôi bệnh trầm kha.

	Tề Uy Vương lập tức hạ chiếu gia nỗ lực, đối Trâu Kỵ công huân cùng gian lao khen ngợi một phen, cuối cùng "Đặc tứ 300 kim, chuẩn phong thành hầu, trở về đất phong, bảo dưỡng tuổi thọ, lấy úy triều chính cảm niệm chi tâm." Sau đó liền lập tức sắc phong Điền Anh là nước Tề thừa tướng, phó Từ Châu trù tính Tề Ngụy hội minh.

	Điền Anh cùng nước Ngụy mới thừa tướng Huệ Thi căng thẳng bận rộn hơn hai tháng, trời thu đến thời điểm, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương tại Từ Châu Tứ Thủy bờ đông cử hành "Tướng vương" đại điển. Từ Châu vốn là Đại Vũ trị thủy sau phân chia cổ cửu châu một trong, Thư, Vũ cống ghi chép: "Hải (Hoàng Hải), Đại (Thái Sơn) cùng Hoài (Thủy), duy Từ Châu." Từ Châu quảng đại gương mặt trừ ra Ngụy, Tề, Sở ba đại quốc mỗi người có lãnh thổ bên ngoài, còn có nước Tống, nước Tiết, nước Đằng, nước Trâu, nước Lỗ mấy cái kẽ hở bên trong lão nước chư hầu. Lấy ngay lúc đó phạm vi thế lực, trừ ra không quá an phận nước Tống, này mấy cái già trẻ chư hầu đều là nước Tề hậu viện. Tề Ngụy hội minh địa điểm, liền liền tại này mấy cái lão chư hầu biên giới. Đây là Tề Uy Vương chọn lựa địa điểm. Hắn muốn mượn này kinh sợ này mấy cái tiểu quốc, do đó an định hậu viện, dùng nước Tề có thể đủ tất cả lực tại Trung Nguyên mở rộng. Ngụy Huệ Vương lúc này đã uy phong mất hết, hùng tâm giảm nhiều, đối Tề Uy Vương hội minh chủ trương thẳng thắn có chút thụ sủng nhược kinh, chỉ lo ăn ý không chu đáo, nơi nào cố đến đưa ra dị nghị? Vì lẽ đó tất cả, liền đều nghe theo nước Tề sắp xếp.

	Hội minh đại điển trên, Tề Uy Vương cùng Ngụy Huệ Vương từng người tế tự thiên địa, sau đó liền trịnh trọng tuyên cáo thừa nhận đối phương là vương quốc lời công bố; lại từ hai nước thừa tướng Điền Anh, Huệ Thi phân biệt tuyên cáo "Sửa tốt đồng minh, vĩnh tức binh đao" minh thư.

	Tham gia đại điển năm cái già trẻ chư hầu lo sợ tái mét mặt mày, là hai đại quốc vương rất là ra sức khen ngợi một phen. Đại điển sau, tin tức lập tức truyền ra, liền khơi ra ra hỗn loạn xưng vương, tướng vương gió to triều!

	Súc chi vừa lâu dài, phát tất tốc."tương vương", thực sự là đương đại loạn tượng biệt ra đến một luồng lũ bất ngờ!

	Thời kỳ Xuân Thu, quốc quân tước hiệu vẫn còn có thể tương đối nghiêm khắc đại biểu nước chư hầu đẳng cấp, trừ ra nước Sở tự ý xưng vương, Trung Nguyên đại chư hầu y nguyên vẫn là công, hầu hai đại danh hiệu. Tiến vào Chiến quốc, lăng cốc luân phiên, xưng vương liền trở thành thực lực tượng trưng. Trung Nguyên Chiến quốc bên trong, nước Ngụy trước hết xưng vương, nước Tề lại xưng vương, thiên hạ liền có Ngụy Tề Sở ba cái vương quốc. Nhưng mà, dù sao này mấy cái vương quốc đều là chính mình thêm cho mình mũ miện, những quốc gia khác cũng không chính thức thừa nhận. Tại chính thức sứ tiết tấn kiến cùng hội minh trường hợp bên trong, nước hắn sứ giả hoặc quốc quân hoàn toàn có thể không lấy vương lễ làm việc. Nói cách khác, ngươi đại quốc địa vị cũng không có thu được nước hắn chính thức tán thành. Tề Ngụy tương vương vì lẽ đó gây nên thiên hạ rối loạn, chính là ở lần này tướng vương đánh vỡ "Thiên hạ một vương", "Duy thiên tử xưng vương" truyền thống điển chế, ngang nhiên thừa nhận tại "Bản vương" ở ngoài, còn có thể có vương hiệu. Trên thực tế, đây chính là thừa nhận thiên hạ có thể nhiều vương phân trị, lưu truyền mấy ngàn năm "Tứ hải bên trong, tất cả là đất của vua. Đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần" một vương đại nhất thống điển chế, càng bị đạp ở dưới chân!

	Rối loạn bên dưới, lập tức dẫn ra cái thứ hai đại sự —— ba tiểu quốc xưng vương, Chiến quốc bố cục đại loạn.

	Từ Châu tướng vương chưa tới nửa năm, lập tức một cái đại bạo lạnh —— nước Tống xưng vương! Kinh được thiên hạ Chiến quốc càng là đồng loạt níu lưỡi. Nói đến, nước Tống cũng là một cái lão chư hầu. Còn tại Ân Thương thời kỳ cuối, thương vương Trụ liền phong thứ huynh Vi Tử Khải là nước Tống, liền có "Tống" cái này quốc hiệu. Ân Thương diệt vong sau, Chu công lại bình định xong Ân Thương cựu quý tộc phản loạn, tiếp theo liền phân phong một nhóm nước chư hầu, trong đó liền bảo lưu cái này nước Tống. Nước Tống đặc biệt, ở chỗ nàng là Ân Thương Vương tộc sau, lại là Chu thất động viên Ân Thương di tộc một cái đặc thù phong quốc, vì lẽ đó dùng Vi Tử Khải cựu quốc hiệu. Lúc đó, nước Tống đất phong đang đến gần Ân Thương cố đô Triều Ca đông nam khu vực, đô thành liền xây ở lão Tống quốc trên phế tích, tên là Thương Khâu . Bởi Ân Thương Vương tộc hậu duệ đặc thù địa vị, nước Tống vẫn là run rẩy run rẩy căng căng cẩn thận từng ly từng tý một thần phục với thiên tử, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Xuân thu đại loạn, nước Tống mới chậm rãi lộ liễu lên. Đến Tống Tương Công thời kỳ, nước Tống phát triển đến nắm giữ một ngàn chiếc binh xa "Thiên Thừa quốc gia", cùng nước Trịnh cũng xưng thiên hạ hai tiểu bá. Trung Nguyên bá chủ Tề Hoàn Công chết rồi, Tống Tương Công liền hùng tâm quá độ, cùng nước Sở tranh bá. Có thể mấy lần đều bị nước Sở đánh bại, chính mình còn tưởng là một hồi nước Sở tù binh. Nhưng bá nghiệp chi tâm trước sau không tiêu tan, lại liên hiệp nước Vệ, nước Hứa, nước Đằng hưng binh thảo phạt nước Trịnh, muốn rút cái này cái đinh trong mắt. Nước Sở phát binh cứu Trịnh, binh đến hoằng nước cùng Tống Tương Công đại quân gặp gỡ. Lúc đó Sở quân hiện đang qua sông, quân Tống đại tướng mắt di đưa ra "Đánh lúc vượt sông chi, có thể đại bại Sở quân!" Tống Tương Công một bộ vương giả khí khái, lời lẽ đanh thép nói: "Vương giả nên có nhân nghĩa đạo đức. Sao có thể thừa dịp người gặp nguy?" Sở quân an toàn vượt qua hoằng nước, nhưng chưa xếp trận thế, đại tướng mắt di lại chờ lệnh xuất kích!

	Tống Tương Công lại là lời lẽ đanh thép: "Quân tử không công không được trận thế chi quân."

	Chờ nước Sở đại quân xếp đại trận, quân Tống binh sĩ đã bị oa đến không có hỏa khí. Một trận chiến hạ xuống, quân Tống đại bại, Tống Tương Công cũng tầng tầng đã trúng một mũi tên, năm thứ hai liền thương nặng chết mất. Từ đây, này nước Tống liền từ từ gầy yếu xuống, tuy rằng cũng thỉnh thoảng ra chút ít thải, có thể trước sau chỉ là cái tam đẳng lệ thuộc quốc.

	Bây giờ, một cái hầu như cũng bị thiên hạ lãng quên nước chư hầu, dĩ nhiên trong một đêm thành vương quốc, sao có thể không lệnh thiên hạ níu lưỡi? Ai biết càng làm thiên hạ níu lưỡi còn ở phía sau. Vốn là, nước Tống lúc này quốc quân là Tư Thành Tử Hãn. Này công bằng dung vô năng, đen gầy gò, liệt quốc khinh bỉ hô là "Dịch Thành Can" . Nhưng mà, cũng vừa vặn nhân này công vô năng, nước Tống liền cũng không có bất luận hành động gì, bất trí đắc tội tại cường lân đại quốc, Dịch Thành Can càng cũng xiêu vẹo làm bốn mươi mốt năm quốc quân. Này Dịch Thành Can có cái hơn ba mươi tuổi đệ đệ, tên là yển, lấy quốc hiệu là họ, quốc nhân liền hô là Tống Yển, nhưng là cái hùng hổ cuồng nhiệt vũ sĩ. Tống Yển xưa nay bất mãn huynh trưởng gầy yếu, nhiều lần đưa ra "Chấn hưng Tương công bá nghiệp, khôi phục Ân Thương xã tắc", nhưng đều ở Dịch Thành Can nơi đó làm đá chìm đáy biển. Năm đó mùa xuân, bỗng nhiên có người đến báo: Đông góc tường thành nơi tước sào, dĩ nhiên có một cái vừa ấp ra đến ưng non! Dịch Thành Can không thèm để ý, Tống Yển nhưng tinh thần đại chấn, mời tới phù thủy tại tổ miếu cầu khấn sau dùng mai rùa bói toán, quái tượng càng là đại cát! Phù thủy đoạn quái tượng nói: "Tước sinh chim diều hâu, phản nhược là mạnh, chính là bá chủ dấu hiệu." Tống Yển vui mừng khôn xiết, lập tức tuyên cáo: Đây là nên ở trên người mình, vô năng Dịch Thành Can phụ lòng tổ tiên, phải làm chịu đến trừng phạt! Một tốp đi theo vũ sĩ cũng cuồng nhiệt ăn ý, đêm đó liền tụ tập mấy trăm tử sĩ, lúc tờ mờ sáng đột nhiên vọt vào trong cung. Dịch Thành Can tuổi già ngủ thiển, hiện đang bên gối đùa một cái vừa vào cung mười sáu tuổi thiếu phi, đột nghe mãnh liệt nóng nảy, công phục cũng không có mặc, liền từ giường sau ám đạo chui ra tẩm cung, mang theo mấy cái thân tín chạy đến nước Tề đi tới. Tống Yển cũng không truy đuổi, hừng đông lập tức cho phép quốc quân. Tức vị chuyện thứ nhất, chính là tuyên bố xưng vương (hậu nhân xưng Tống Khang vương)! Như vẻn vẹn là tuyên bố xưng vương, tuy là cũng làm người bất ngờ, nhưng không đủ để làm người khiếp sợ. Liệt quốc khiếp sợ ở vào tại, Tống Yển xưng vương đại điển đã biến thành hướng "Thiên địa thần quỷ" tuyên chiến!

	Vốn là là tế thiên đài cao, Tống Yển nhưng phái người đem một cái đựng lợn dê bò tam sinh máu tươi túi da treo lên. Hắn kéo lên cung cứng, liên lụy tên dài, trong miệng mắng to "Thượng thiên cổ điếc không xem kỹ, làm bắn giết!" Bắn một mũi tên đi, túi da vỡ toang, máu tươi phun tung tóe! Tống Yển rống to: "Bắn thiên công thành! Lại nhào địa!" Vốn là là tế lễ đàn, Tống Yển nhưng vung lên dài hai trượng tiên nện nhào mặt đất, chửi bới "Đại địa dâm dật không có đức hạnh, sinh sôi yêu nghiệt, phải làm tiên giết!"

	Tại quốc nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, Tống Yển lại nắm lấy thiết lỗi, hướng tế tự tổ tiên tế đàn (xã tắc) mãnh xẻng, hô lớn: "Quỷ thần là Dịch Thành Can giương mắt, cho bản vương phá hủy!" Cuồng nhiệt những người theo đuổi hô lớn "Vạn tuế! Tống vương!", liền chen chúc lên đem nước Tống xã tắc đập phá thành phế tích. Tống Yển đạp ở thiên địa quỷ thần trên phế tích, về phía trước đến chiêm ngưỡng đại điển quốc nhân hô to: "Bản vương chim diều hâu, bay cao vạn dặm! Quốc nhân cần hô bản vương là 'Vạn tuế' ! Nước Tống bá nghiệp, thiên địa quỷ thần không thể ngăn!"

	Một mảnh liên miên không ngừng "Vạn tuế!" Càng là cuồng nhiệt kéo dài ba ngày ba đêm!

	Tin tức truyền ra, liệt quốc không không hô to "Hoang đường tuyệt cổ, không thể tưởng tượng nổi!" Thời gian không lâu, các quốc gia liền không hẹn mà cùng đem Tống Yển so làm hoang đường bạo ngược Hạ Kiệt. , sau đó dứt khoát gọi thẳng là "Tống Kiệt" . Tề Uy Vương vốn muốn mượn này phát binh, diệt cái này ngông cuồng Tống Kiệt, nhưng suy nghĩ cùng nước Sở nước Ngụy đều vẫn đối với này điều "Cá lớn nhỏ" có ý định, lo lắng vừa cùng nước Ngụy kết minh, như nhân diệt Tống mà cùng nước Ngụy thành thù, chính là bởi vì nhỏ mất lớn, nhiều lần cân nhắc, cuối cùng cũng là khoan dung cái này gâu gâu càn rỡ Tống Kiệt.

	Nước Tống xưng vương không tới ba tháng, lại truyền ra một cái càng thêm làm người níu lưỡi tin tức —— nước Trung Sơn tuyên bố xưng vương! Lần này, liệt quốc cũng không phải khiếp sợ, mà là tấm tắc lấy làm kỳ lạ cười ha ha, càng là thiên hạ một mảnh buồn cười.

	Nước Trung Sơn là cái kỳ lạ bang quốc: Một cái, là Bạch Địch cắm vào Trung Nguyên một cái phần đệm, bị liệt quốc trước sau coi là Nhung Địch khác loại. Thứ hai, quốc thổ chỉ có mấy trăm dặm vùng núi, quốc nhân bán nông bán mục, là thiên hạ nghèo nhất bang quốc. Ba thì, hai lần bị tiêu diệt, đều nhờ trốn về đại mạc ngóc đầu trở lại mà hai lần phục quốc, tuy nói ngoan cường, tuy nhiên tính được là quân chế tối cựu, quân lực nhất là gầy yếu bang quốc. Bốn phép tính, lấy Trung Sơn lang văn danh thiên hạ, trừ ra Hà Tây thợ săn bình dân, người trong thiên hạ nhưng nói "Trung Sơn lang", ngược lại có hơn một nửa nói chính là nước Trung Sơn. Vừa bắt đầu lập quốc, Trung Sơn cho mình quy cách chính là "Công quốc" nhất đẳng chư hầu. Ngay lúc đó Ngụy Triệu Hàn trên là "Hầu quốc", chỉ có lão chư hầu nước Yên, nước Tề, nước Tần là "Công quốc" . Nước Trung Sơn không những xưng công, hơn nữa cũng học tập Trung Nguyên thụy pháp, đem mấy đời quốc quân phân biệt thụy là Văn công, Vũ công, Hoàn công, Thành công. Lúc này quốc quân giữa lúc thịnh niên, gọi tức. Tức tự mình dẫn du kỵ 5,000, xâm lược nước Triệu biên cảnh, không ngờ càng là đại thắng, đoạt một tòa thành trì cùng hơn vạn con trâu dê! Hiện đang đắc ý nơi, đúng lúc gặp nước Tống xưng vương tin tức truyền đến, tức liền lập tức triệu đến hết thảy đại thần, hưng phấn tuyên bố: "Tự ngay hôm đó lên, Trung Sơn chính là vương quốc, ta chính là quốc vương!" Các đại thần lập tức tán thành ăn ý, một mảnh vạn tuế khen ngợi tiếng. Tức cũng rất thông minh, lập tức trắng trợn phong thưởng một trận: Thừa tướng, thượng khanh, thượng đại phu, thượng tướng quân vân vân, càng là không thiếu gì cả. Thừa tướng lập tức đưa ra: "Nước Trung Sơn xưng vương, thiên hạ đại sự, làm chiêu cáo liệt quốc, vụ dùng chư hầu công nhận chi!" Tức cảm thấy cực kỳ có lý, lập tức phái ra ba mươi tên khoái mã đặc sứ đêm tối xuất phát, to nhỏ quốc gia giống nhau báo cho, phải thiên hạ đều biết. Tề Uy Vương tiếp kiến rồi nước Trung Sơn đặc sứ, vừa nhìn "Vương thư", càng là một trận cười ha ha: "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ vậy." Nước Trung Sơn đặc sứ rất là lúng túng, cũng không biết ứng đối ra sao. Không lâu, "Tức cũng Trung Sơn lang, đắc chí liền càn rỡ" câu nói này liền truyền ra đến, liệt quốc hoàn toàn càng thêm cười nhạo, vỗ bàn lấy làm kỳ. Chỉ có nước Triệu quân thần tức giận đến cắn răng giậm chân, hận không thể một hơi nuốt con này Trung Sơn lang! Nhưng phía sau nước Yên nhưng luôn cùng nước Triệu là địch, thỉnh thoảng ở sau lưng chế tạo quấy nhiễu. Nước Triệu muốn diệt nước Trung Sơn, lại sợ nước Yên con này "Chim sẻ già" ở phía sau, không thể làm gì khác hơn là cố nén coi như thôi. Nước Tống nước Trung Sơn xưng vương, các đại quốc đúng là không có đặc biệt khi thật. Liền thực lực mà nói, nếu không có đại quốc mâu thuẫn gút mắc lẫn nhau chống lại, ai cũng có thể tại trong vòng ba ngày diệt hai cái này vương quốc. Có thể có một cái tiểu Chiến quốc nhưng dễ kích động, lập tức theo tuyên bố xưng vương!

	Đây chính là nước Hàn xưng vương.

	Tại thất đại chiến quốc bên trong, nước Hàn tuy rằng nhỏ nhất, nhiên nhưng thường có "Kình Hàn" đại danh. Vì lẽ đó có tên này thanh, một là nước Hàn Nghi Dương là thiên hạ nổi danh Thiết Sơn, nước Hàn thiết binh khí nghề chế tạo vẫn là liệt quốc mê tít mắt; hai là lập quốc sơ kỳ đã từng có một nhánh kích thước không lớn tinh binh. Tuy là như thế, lập quốc trăm năm qua, nước Hàn nhưng vẫn nằm ở được bắt nạt trạng thái. Nước Tần, nước Ngụy, nước Triệu, nước Tề, nước Sở đều đánh qua nước Hàn, đoạt được qua nước Hàn thành trì thổ địa. Hàn Chiêu Hầu năm đầu, liền nhị lưu nước Tống cũng dám tại tấn công nước Hàn, lại vẫn cướp đoạt nước Hàn Hoàng Trì thành . Tại toàn bộ nước Hàn tiền kỳ trong lịch sử, Hàn diệt quốc khuếch trương ít nhất, nếu không phải thừa dịp một hồi nội loạn tiêu diệt thoi thóp nước Trịnh, đem đô thành dời đến Tân Trịnh, nước Hàn khả năng liền bước lên thất đại chiến quốc tư cách đều không có. Chính là bởi loại này trường kỳ được bắt nạt, ba mươi năm trước Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại tại nước Hàn thực hành biến pháp, cải cách quân chế, thành lập tân quân, nước Hàn rất là tỉnh lại một đoạn, sắp tới hai mươi năm không có một cái đại quốc có can đảm xâm phạm nước Hàn. Đoạn lịch sử này liền trở thành nước Hàn vĩnh viễn kiêu ngạo. Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, liền tại Hàn Chiêu Hầu hùng tâm bừng bừng chuẩn bị xưng vương, nước Ngụy quy mô lớn công Hàn, Hàn Chiêu Hầu cùng Thân Bất Hại đều ở nước Ngụy công Hàn đại huyết chiến chết thảm. Nước Hàn tân quân vì ổn định chính cục, bộ phận khôi phục quý tộc chế độ cũ, tân pháp cực kỳ giảm đi. Nước Hàn kiêu ngạo cùng vinh dự liền lưu thủy biến mất rồi, một lần nữa hướng đi gầy yếu, lại thành bảy cường ghế hạng bét.

	Này một phen lên voi xuống chó, dùng nước Hàn thượng tầng cảm giác xấu hổ. Tức vị tân quân Hàn Liễn, là quân phụ không thể xưng vương canh cánh trong lòng, vì chính mình chỉ có thể xưng "Hầu" cảm thấy khuất nhục, càng mạnh mẽ nghĩ đến cái kỳ lạ điểm quan trọng, mệnh triều thần quốc nhân xưng hắn là "Uy hầu" —— làm vương không được, cũng muốn làm cái uy chấn thiên hạ hầu! Toàn bộ thời kỳ chiến quốc, tại vị tự cho là giả ước chừng cũng là này Hàn Liễn một người. Cho đến nước Tống xưng vương, nước Trung Sơn xưng vương tin tức nhiều lần truyền đến, Hàn Liễn cùng các đại thần rốt cuộc không nhịn được, lên triều trên ăn nhịp với nhau, lập tức tuyên bố xưng vương! Nước Hàn xưng vương, cho Chiến quốc mang đến mới rối loạn. Lần này, các quốc gia chân chính kinh ngạc, càng xuất hiện nhất thời trầm mặc. Trước đó, Chiến quốc bảy cường đã có ba cái vương quốc —— Sở Ngụy Tề. Tề Ngụy hai nước tương vương đồng minh, càng đối với những khác tứ cường tạo thành mãnh liệt kích thích. Đến thời khắc này, nước Hàn đột nhiên tuyên bố xưng vương, có thể nói tại còn lại tứ cường bên trong tuôn ra một cái đại ít lưu ý. Luận thực lực, hiện nay tối làm xưng vương chính là nước Tần; luận tư cách, tối làm xưng vương chính là nước Yên; luận quân lực, tối làm xưng vương chính là nước Triệu. Có thể này ba cường đều không có tuyên bố xưng vương, càng là nhất là gầy yếu nước Hàn trước tiên xưng vương!

	Liệt quốc kinh ngạc trầm mặc bị đánh vỡ.

	Nước Ngụy cấp tốc đưa ra "Ngũ quốc tương vương" kiến nghị, lại một lần nhấc lên xưng vương tương vương to lớn ba đào! Đây là nước Ngụy thừa tướng Huệ Thi mưu tính. Huệ Thi là Tắc Hạ học cung danh gia đại sư, hơn mười năm trước từng ở nước Ngụy từng làm một đoạn đại phu, tự cảm chưa thu được trọng dụng mà rời đi. Ba năm trước kinh Đại Lương "Tư thổ đảng" cùng Mạnh Tử hướng Ngụy Huệ Vương trịnh trọng đề cử, lại làm nước Ngụy thừa tướng. Luận tu học, Huệ Thi cũng không là binh gia, cũng không phải pháp gia, mà là chuyên công biện luận thuật "Danh gia" . Danh gia này, lấy tìm tòi nghiên cứu vạn vật trong đó "Danh" "Thực" quan hệ làm chủ chỉ, vốn là chư tử bách gia bên trong rời xa nhất trị quốc là chính học phái. Thế nhưng việc thiên hạ có bao nhiêu quỷ dị. Cái này chuyên cứu tên thực, khốc tốt biện luận thuật Huệ Thi, một mực lại là một cái khốc tốt tham chính nóng lòng làm quan nhân vật. Cùng hắn đồng môn Trang Chu ngược lại, hưởng thọ bôn ba liệt quốc cầu sĩ, ngoan cường càng là cùng Khổng Mạnh Nho gia không phân cao thấp. Liền tinh tinh nhung nhớ, Mạnh Tử tại chính mình chấp chính vô vọng tình thế hạ, liền gắng sức tiến cử Huệ Thi nhập Ngụy làm tướng. Huệ Thi sơ làm đại chính, hùng tâm bừng bừng, một lòng muốn làm ra vài món kinh người công trạng, lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa. Luận năng lực sở trường, Huệ Thi không cầm binh việc, không hiểu biến pháp, tại nước Ngụy như thế lâu năm cường quốc vốn là rất khó đặt chân. Có thể thời thế đúng dịp, lúc này nước Ngụy vừa vặn đã vô tâm biến pháp, vô lực quân tranh, lâu dài tỏa tâm tro Ngụy Huệ Vương, chỉ muốn tại đại quốc điều đình bên trong đến một ít hành động kinh người, lấy duy trì nước Ngụy lão bá vầng sáng. Loại này mưu đồ cùng Huệ Thi đối với mình thành tựu phương hướng mưu đồ càng là không mưu mà hợp! Liền, Huệ Thi liền tại nước Ngụy cực kỳ phong quang lên.

	Nước Hàn xưng vương, dùng Huệ Thi đột nhiên nhìn thấy, thành tựu hy vọng đang từ đại quốc ma sát trong khe hở phóng xạ ra xán lạn ánh sáng! Huệ Thi ý nghĩ xưa nay cùng người thường không bình thường, bằng không cũng đề không ra "Bạch mã phi mã" chủng loại kinh người nhận định. Hắn nói với Ngụy Huệ Vương: "Vương tuy danh hiệu, kỳ thực nhưng là bang quốc địa vị. Một quốc gia xưng vương, kỳ thực tại tuyên cáo vâng mệnh trời, không bị quản chế tại bất kỳ cái gì khác vương quốc. Tề Ngụy tương vương, gây nên liệt quốc xưng vương phong trào, đủ thấy danh hiệu uy lực. Nay nước Hàn xưng vương, an biết Tần Triệu Yên không sẽ lập tức xưng vương? Cùng với họ tự mình xưng vương, chi bằng ta Đại Ngụy khởi xướng 'Liệt quốc tương vương', kỳ thực dùng liệt vương bằng vào ta vương dẫn đầu, như thế có thể chấn chỉnh lại nước Ngụy bá nghiệp vậy!"

	"Liệt quốc tương vương? Cũng đưa nước Tần một cái vương hiệu sao?" Ngụy Huệ Vương rất là hưng phấn, nhưng đối với nước Tần nhưng lúc nào cũng ngứa ngáy hàm răng."Cũng cũng không nên nước Tần." Huệ Thi vốn là mưu tính là bao quát nước Tần. Nếu không ngăn được nước Tần, chi bằng thoải mái thừa nhận nước Tần vương quốc địa vị, đã như thế, vừa có thể làm cho nước Tần cùng Sơn Đông kịch liệt tranh đấu, lại có thể làm cho nước Ngụy trên thực tế nắm giữ "Tứ Tần vương hiệu" thiên hạ minh chủ địa vị. Nhưng hắn thấy Ngụy Huệ Vương đối nước Tần sáng cùng hoài, liền lập tức thay đổi chủ ý —— tại nước Ngụy, cái này lão quốc vương yêu ghét là tuyệt nhiên không thể vi phạm, bằng không một chuyện cũng khỏi muốn làm thành. Suy nghĩ, hắn mới mưu tính đã trôi chảy dâng lên: "Có thể được ngũ quốc tương vương: Ngụy Hàn Triệu Yên, thêm vào Tống. Như thế liền có thể cô lập nước Tần, khiến cho không thể đông ra."

	"Ý kiến hay!" Ngụy Huệ Vương vỗ bàn cười to: "Chỉ là a, Tống Kiệt mất hết tên tuổi, không thể muốn. Lại nói, nếu như thừa nhận Tống Kiệt cái này vương vị, ba năm rưỡi liền không thể diệt hắn, thật không?" "Kia chính là bốn nước tướng vương. Cũng có thể."

	"Không, ngũ quốc tương vương, thêm vào Trung Sơn!"

	"A. . . Được được được, cũng được!" Huệ Thi vốn là kinh ngạc đến miệng đều không đóng lại được, lại càng mạnh mẽ khép lại tạm thời liên tiếp khen hay, cũng thực sự là không nghĩ ra như thế nào ca ngợi cái này không thể tưởng tượng nổi lệnh vua. Hắn bản năng cảm thấy, để nước Trung Sơn gia nhập tướng vương hàng ngũ, hoàn toàn có thể khiến trận này tương vương đồng minh biến thành trò đùa."Huệ Tử không biết đây, " Ngụy Huệ Vương xưa nay không xưng Huệ Thi "Thừa tướng" quan hiệu, mà chỉ hô "Huệ Tử", hắn thấy Huệ Thi trố mắt, thần bí cười nói: "Muốn Yên Triệu bị quản chế cho ta, phải Trung Sơn lang gia nhập liên minh. Hiểu sao?"

	"A a a —— rõ ràng, ta vương thần linh!" Huệ Thi kinh ngạc đến liền "A" vài tiếng, rốt cuộc "Rõ ràng", còn bỏ thêm một câu chặt chẽ vững vàng tán tụng. Rốt cuộc, ngũ quốc tương vương hội minh đặc sứ phái ra. Nhưng là không tới nửa tháng, dĩ nhiên truyền đến tin tức kinh người: Triệu Yên Hàn tam quốc từ chối tham gia tương vương đồng minh! Triệu Túc Hầu cùng Yên Văn Công dĩ nhiên mắng to Ngụy Huệ Vương "Cùng Trung Sơn lang không khác nhau chút nào!" . Hàn Tuyên Huệ Vương tuy rằng không có chỗ vỡ, nhưng cũng âm u tại chỗ xé nát quốc thư. Một hồi "Ngũ quốc tương vương" đồng minh bá chủ mộng, liền như thế dễ dàng phá diệt. Nước Ngụy không những không thể giành lại lão bá vầng sáng, trái lại gây nên Triệu Yên Hàn tam quốc mãnh liệt phẫn uất, cũng dùng Tề Sở hai cái lâu năm vương quốc rất là bất mãn. Tề Uy Vương quát mắng Ngụy Huệ Vương "Không biết xấu hổ bội ước", đem nước Ngụy thẳng phát động "Ngũ quốc tương vương" coi là xếp hợp lý quốc mới bá quyền khiêu chiến, lập tức đánh ra phản đối nước Trung Sơn xưng vương cờ hiệu, đối Yên Triệu hai nước phát sinh quốc thư nói: "Cùng Trung Sơn lang cũng vương, sỉ lớn lao yên! Nguyện cùng hai nước khởi binh, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!"

	Triệu Túc Hầu nhưng không có tiến công Trung Sơn, mà là lập tức phát binh xuôi nam, tiến công nước Ngụy hoàng thành .

	Mặt phía bắc nước Yên lại đột nhiên không nể mặt, lập tức ở sau lưng đánh lén nước Triệu.

	Nước Triệu luống cuống tay chân, vội vã từ nước Ngụy rút quân, cùng nước Yên đánh ở cùng nhau.

	Nước Trung Sơn gần đây xưng vương, Nhạc Đắc là đại quốc đánh nhau tưới dầu lên lửa, không chút do dự phát binh đánh lén nước Yên. Nước Yên hai mặt thụ địch, không những bị Trung Sơn cướp đoạt ba tòa thành trì, lại bị nước Triệu giết đến đại bại.

	Nước Hàn đối Ngụy Triệu hai cái "Tam Tấn huynh đệ" từ trước đến giờ phẫn hận, thấy nước Ngụy rơi vào dây dưa, lập tức đoạt nước Ngụy tây nam hai tòa thành nhỏ, lại đang hồi binh trên đường tiện đường đoạt nước Tống hai tòa thành trì. Hàn Tuyên Huệ Vương tự cảm rửa nhục, hạ lệnh cả nước chúc mừng.

	Đã như thế, Trung Nguyên liệt quốc nhất thời rơi vào chưa từng có hỗn chiến: Mới xưng vương nước Tống thừa dịp loạn tượng đột nhiên kỳ tập nước Đằng, càng một lần diệt chỉ có ba tòa thành trì nước Đằng; lại liên tiếp đánh chiếm nước Tề một tòa thành trì, tiếp theo diệt tới gần chỉ có năm tòa thành trì nước Tiết! Trừ ra nước Lỗ, nước Tống một hơi nuốt chửng nước Tề hậu viện hai cái tiểu quốc, càng bỗng nhiên bắt đầu bành trướng! Tống Yển tuyên bố: Muốn thừa cơ xuôi nam diệt Sở, thành tựu Ân Thương đế nghiệp! Nước Sở không thể chịu đựng, lập tức phát binh công Tống, không ngờ càng tại Hoài Thủy bờ bắc thua với nước Tống. Sở Uy Vương giận dữ, cho rằng nước Ngụy ở sau lưng chống đỡ Tống Kiệt, càng xin thề muốn cùng nước Ngụy một trận quyết thư hùng!

	Sôi sùng sục xưng vương tương vương phong trào, ầm ầm lẫn nhau thảo phạt, Trung Nguyên rơi vào Chiến quốc trung kỳ lần thứ nhất đại loạn. Như thế loạn tượng, càng từ "Ngũ quốc tương vương" mà lên, tức giận đến Ngụy Huệ Vương như nuốt một con ruồi, càng lập tức xa lánh Huệ Thi. Mãi đến tận lại ba năm sau Tô Tần hợp tung, nước Ngụy mới nhắc lại "Ngũ quốc tương vương", tại Tô Tần dưới sự chủ trì san bằng lần này sự cố.

	Lúc này, chỉ có mạnh mẽ nước Tần không cùng bất kỳ bang quốc kết minh, tự do ở Trung Nguyên loạn tượng ở ngoài. Nhưng cũng thừa dịp loạn thế, âm thầm chặt chẽ vững vàng đánh mấy trận, cho Sơn Đông sáu nước hình thành rồi trước nay chưa từng có uy hiếp!

	Trận chiến đầu tiên chính là Tần Sở đại chiến, Sở quân đại bại, cả nước chấn động sợ, nước Sở bị ép dời đô.

	Nước Tần tập kích bất ngờ nước Sở Phòng Lăng đắc thủ sau, nước Sở triều chính chấn động sợ, xin thề muốn đoạt lại cái này đại kho lúa. Sở Uy Vương mệnh Điền Kỵ chỉ huy nước Sở chiến thắng chi sư, thừa diệt Việt uy danh đi gấp lên phía bắc, phải đem quân Tần tiêu diệt tại Phòng Lăng! Điền Kỵ đối Sở quân thực lực đã quen thuộc, nhưng đối với nước Tần tân quân nhưng rất mới lạ. Nước Tần nước Tề, một đông một tây cách nhau nghìn dặm, xưa nay rất ít giao chiến, tiến vào Chiến quốc hai cái này đại quốc còn không có từng giao thủ. Nhưng Điền Kỵ rõ ràng, vùng núi đường dài tập kích bất ngờ chiến chỉ có thể là tinh binh quần áo nhẹ, không thể là nước Tần trọng trang thiết kỵ. Sở quân sức chiến đấu tuy sai, nhưng lấy tinh giản sau 10 vạn Sở quân đối ba lạng vạn quân Tần, phần thắng vẫn có. Thân là đại tướng, nếu có thể đánh vỡ nước Tần tân quân nhuệ sĩ không thể chiến thắng thần thoại giống như uy danh, cũng là Điền Kỵ lớn lao danh vọng. Đại quân chưa động, Điền Kỵ liền phái ra mấy trăm tên du kỵ trinh sát, bí mật thám thính quân Tần động tĩnh. Không lâu trinh sát báo lại: Quân Tần kỳ tập binh lực chỉ có hơn hai vạn, chiếm lĩnh Phòng Lăng sau chưa rút khỏi. Điền Kỵ lập tức binh chia hai đường đi gấp lên phía bắc: Đông lộ, tiền quân chủ tướng Tử Lan suất lĩnh 4 vạn kỵ binh, duyên Hán Thủy thung lũng bí mật hướng tây bắc tiến lên, tại Đan Thủy vùng núi mai phục, ngăn chặn quân Tần bắc lùi lại đường; tây lộ, chính mình suất lĩnh một lần nữa chỉnh biên bộ kỵ 6 vạn, đáp thuyền sư thuyền lớn càng Vân Mộng trạch, ra Dĩnh Đô, chính diện tiến sát Phòng Lăng cùng quân Tần quyết chiến!

	Bất luận từ phương diện kia nói, này đều là một cái chu toàn quyết chiến phương lược.

	Sở Uy Vương nhận định lần này đại chiến "Không có sơ hở nào, Sở quân tất thắng!" Dĩnh Đô liền lên phía bắc diệt Tần chiếu thư đều nghĩ được rồi, đơn các Phòng Lăng đại thắng liền chiêu cáo thiên hạ, chỉ huy phòng ngự! Nhưng là, làm Điền Kỵ đại quân đến Phòng Lăng vùng núi, 2 vạn quân Tần nhưng quỷ mị biến mất rồi!

	Hiện đang Điền Kỵ ngạc nhiên nghi ngờ chưa định thời gian, thám mã cấp báo: Quân Tần kỳ tập Dĩnh Đô, vương thành tràn ngập nguy cơ!

	Điền Kỵ đêm tối hồi sư, nhưng tại Di Lăng hẻm núi đột nhiên bị phục kích. 5 vạn bộ kỵ quân binh tại chót vót bên trong thung lũng huyết chiến ngày đêm, cuối cùng dĩ nhiên chỉ có mấy ngàn người ngựa chạy ra! Tuần ngày sau, Đông lộ cũng truyền đến bại trận: Tử Lan đại quân ngược lại bị một nhánh từ Vũ Quan mở ra quân Tần tiệt đường lui, chỉ có Tử Lan suất ba ngàn tàn binh trốn về! Sở Uy Vương giận dữ, hạ lệnh tập nã Điền Kỵ đến Dĩnh Đô vấn tội. Nhưng khi lệnh vua đặc sứ chặn đứng bại trốn quân binh, Điền Kỵ đã không ở trong quân rồi! Tin tức truyền ra, nước Sở cả triều khủng hoảng —— Phòng Lăng bình phong đã mất, đại quân chủ lực bị diệt, duy nhất có thể dựa vào thống soái cũng thần bí đào tẩu, Dĩnh Đô hoàn toàn bại lộ tại Phòng Lăng quân Tần uy hiếp bên dưới, chẳng lẽ không phải đại hiểm? Vội vàng tụ thương, Sở Uy Vương cùng hết thảy Vương tộc đại thần suốt cả đêm đáp thuyền sư tiến vào Vân Mộng trạch tị nạn! Có một nhánh quy mô khá lớn thủy quân, đây là nước Sở duy nhất mạnh hơn nước Tần địa phương, bằng không tiện lợi thực sự là tai vạ đến nơi. Sau ba tháng, nước Sở vì tách ra quân Tần phong mang, dời đô Vân Mộng trạch lấy đông, bờ nam Trường Giang Thọ Xuân, đô thành tên nhưng lại gọi là Dĩnh Đô.

	Thứ hai trượng, đánh chiếm nước Hàn Nghi Dương, đoạt được nước Hàn Thiết Sơn!

	Tư Mã Thác kỳ binh chiến thắng nước Sở đại quân, bị ép nước Sở dời đô sau, nước Tần triều chính rất là phấn chấn. Tư Mã Thác đối Sơn Đông liệt quốc sức chiến đấu có rõ ràng hơn hiểu rõ, tại hồi sư lên phía bắc hướng Doanh Tứ dâng thư: Tiện đường ra Vũ Quan, cướp đoạt nước Hàn Nghi Dương Thiết Sơn! Doanh Tứ lập tức triệu thúc phụ Doanh Kiền cùng Sư Lý Tật thương lượng, ba người đối Tư Mã Thác dụng binh tài năng đã không tiếp tục nghi ngờ, lập tức khoái mã thư trả lời, tán thành cướp đoạt Nghi Dương! Đồng thời nghị định: Sư Lý Tật suất lĩnh Lam Điền 1 vạn thiết kỵ, đông ra phối hợp tác chiến.

	Nghi Dương vị trí Hàm Cốc quan lấy đông hơn trăm dặm, đông bắc cự Lạc Dương chỉ có mấy chục dặm, là Lạc Thủy trung du vùng núi yết hầu cứ điểm. Bởi vì mảnh này vùng núi có thiên hạ giàu có nhất quặng sắt thạch, vì lẽ đó nước Hàn chuyên môn thiết trí Nghi Dương ấp trấn thủ Nghi Dương Thiết Sơn. Gần trăm năm qua, quay chung quanh tranh cướp Nghi Dương, nước Hàn cùng hầu như hết thảy đại quốc, bao quát nước Tống một loại nhị lưu quốc gia đánh giặc, dù như thế nào, lúc nào cũng thua ít thắng nhiều, bảo đảm Nghi Dương không có thất lạc. Nước Hàn tại Thân Bất Hại biến pháp đã từng huấn luyện ra 10 vạn tân quân, nhưng ở đối nước Ngụy Tân Trịnh đại huyết chiến bên trong hầu như đánh sạch, may mắn còn lại, chính là đóng giữ Nghi Dương 2 vạn kỵ binh. Cái kia trường đại huyết chiến sau, Tân Trịnh quốc nhân tử thương hơn mười vạn, nước Hàn của cải cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn, nguyên khí đại thương, căn bản vô lực mở rộng tân quân. Một lần nữa chiêu mộ 5 vạn sĩ tốt, cũng khuyết thiếu tinh xảo quân khí cùng sung túc lương thảo, nghiêm ngặt huấn luyện tự nhiên cũng là mất giá rất nhiều, sức chiến đấu cùng Thân Bất Hại thời kỳ đã không thể giống nhau. Duy độc đóng tại Nghi Dương này 2 vạn kỵ binh là năm đó Kình Hàn thiết kỵ, có thể nói chân chính tinh nhuệ chi sư. Nước Hàn công Tống, công Ngụy liên tiếp đắc thủ, dựa vào chính là này chi thiết kỵ chủ lực. Hiện đang đại yến quần thần khắp thành chúc mừng thời điểm, Hàn Tuyên Huệ Vương đột nghe cảnh báo —— nước Tần đánh lén Nghi Dương, ác chiến đang hàm!"Loảng xoảng!" Vang lớn, Hàn Tuyên Huệ Vương đồng tước rơi xuống đỉnh bàn bên trong, nước ấm tung tóe.

	Bảo vệ quanh Tân Trịnh 5 vạn bộ kỵ lập tức đi gấp đi nhanh, lái về Nghi Dương cứu viện. Sau ba ngày ba đêm, uể oải bất kham Hàn quân vừa nãy vượt qua Y Thủy, nhìn thấy Lạc Thủy bờ bắc Nghi Dương thành lầu. Hàn tướng hạ lệnh toàn quân đào bếp thổi cơm, ăn no nê sau ác chiến quân Tần. Có thể khói bếp vừa bay lên, một luồng tán loạn kỵ binh liền vọt tới, chiến mã kỵ sĩ cả người máu tươi, nhìn ra Hàn quân tướng sĩ run như cầy sấy. Dăm ba câu, liền biết quân Tần đã đánh hạ Nghi Dương, nước Hàn 2 vạn tinh nhuệ kỵ binh đã toàn quân bị diệt!

	Trốn về kỵ binh nói: Mây đen gió lớn sau nửa đêm, quân Tần bộ binh đột nhiên xuất hiện tại Nghi Dương dưới thành, nhân màn đêm toàn lực mãnh công.

	Đợi đến hừng đông, Hàn quân thủ tướng rõ ràng quân Tần tất cả đều là bộ binh, liền suất lĩnh thành nội thiết kỵ giết ra, muốn một lần tiêu diệt quân Tần. Ai biết quân Tần càng là căn bản không lùi, trái lại xây bộ binh viên trận nghênh chiến. Nghi Dương kỵ binh bị quân Tần ngạo mạn chọc giận, xin thề muốn cùng quân Tần bộ binh thấy cái cao thấp. Ác chiến lại còn nhật, Hàn quân càng là không cách nào lay động quân Tần bộ binh đại trận, phản mà tử thương hai ngàn nhân mã. Lúc này, thiên gần hoàng hôn, đại họa giáng lâm, quân Tần đại đội thiết kỵ thần kỳ từ đầy khắp núi đồi giết đi ra. Nước Hàn Nghi Dương thiết kỵ liền như thế rơi vào hai mặt giáp công, hai canh giờ liền toàn quân bị diệt rồi! Chỉ là không biết sao, quân Tần càng không có truy kích nước Hàn viện quân?"Cái kia thật gọi sợ sệt. . ." Thương binh sợ hãi không thôi: "Người da đen, kỵ binh, sắc nhọn kèn lệnh, lóe sáng trường kiếm, chúng ta còn không có phục hồi tinh thần lại, liền bị bọn họ phân cách thành mảnh vỡ." Tin tức truyền đến, nước Hàn triều chính không không hít vào một ngụm khí lạnh! Phải biết, Thân Bất Hại huấn luyện nước Hàn thiết kỵ cũng là hiển hách đại danh thiên hạ đội mạnh, Ngụy Triệu Tề Sở Yên mấy cái đại quốc hoàn toàn kiêng kỵ ba phân, nhưng hôm nay càng bị quân Tần trong một đêm toàn bộ tiêu diệt, này quân Tần nhuệ sĩ cuộc chiến lực làm sao không làm người sợ hãi?

	Thứ ba chiến, cướp đoạt nước Ngụy chiếm lĩnh Hào Sơn khu vực, toàn diện khống chế Hào Sơn!

	Đối nước Tần chiến sự tiền kỳ mưu tính, Tư Mã Thác trước sau đang tăng cường căn cơ trên làm văn chương. Nước Sở Phòng Lăng là kho lúa, nước Hàn Nghi Dương là Thiết Sơn. Tiếp theo, Tư Mã Thác liền nhìn trúng rồi cướp đoạt Hào Sơn này bộ đánh cờ. Hào Sơn, là cùng Tần, Ngụy, Chu, Hàn, Sở năm nước đều rất nhiều can hệ cứ điểm vùng núi. Từ vị trí xem, nó ở vào Hoàng Hà đông chiết nơi nam bộ, cùng rừng đào điểm cao nối liền một mảnh rộng lớn sơn nguyên, hướng tây mở rộng đến Hoa Sơn khu vực, hướng nam tiết nhập nước Sở bắc bộ Đan Thủy trung du, hướng đông thì ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tam Xuyên khu vực, cùng Lạc Dương hầu như chỉ có trăm dặm xa, kỵ binh hai canh giờ liền có thể nguy cấp. Hào Sơn khu vực yết hầu cứ điểm thì có ba chỗ —— phía đông Hàm Cốc quan, phía nam Vũ Quan, phía tây Đào Lâm tắc . Đối với này năm nước, Hào Sơn đều có "Môn hộ" ý nghĩa. Ai chiếm cứ Hào Sơn, ai liền chân chính nắm giữ chính mình biên giới.

	Từ xưa tới nay, Hào Sơn cùng Hà Tây khu vực như thế, đều là nước Ngụy chiếm lĩnh "Đất lệ thuộc" . Thương Ưởng thu phục Hà Tây sau, chỉ lấy trở về bao quát Hàm Cốc quan ở bên trong Hào Sơn vùng phía tây khu vực, Hào Sơn phần lớn khu vực vẫn còn ở vào phân cách giằng co trạng thái. Nước Sở chiếm cứ Hào Sơn nam bộ, nước Ngụy đã khống chế Hào Sơn đông nam bộ. Nói cách khác, nước Tần Vũ Quan trực tiếp ở vào Sở Ngụy phạm vi thế lực, Hàm Cốc quan bên ngoài phía đông chân núi cũng trong tay nước Ngụy, Hào Sơn có lực uy hiếp toàn bộ đoạn đường, cũng không có bị nước Tần toàn bộ chưởng khống. Từ đông ra tranh bá ánh mắt xem, chỉ cần Hào Sơn nằm ở phân cách trạng thái, nước Tần phía đông phong tỏa liền vẫn không có triệt để mở ra, trở ra Hàm Cốc quan cũng không thể tiến nhanh đông tiến.

	Toàn bộ chiếm cứ Hào Sơn, chính là muốn dùng Sơn Đông sáu nước môn hộ mở rộng, mà nước Tần phòng thủ cứ điểm nhưng càng thêm vững chắc. Tại Hào Sơn đông nam, nước Ngụy đóng quân 5 vạn quân coi giữ, một bộ đóng quân tại Vũ Quan sau lưng Lạc Thủy thượng du lòng chảo, một bộ đóng quân tại Hàm Cốc quan bên ngoài Đại Hà bờ phía nam ba cửa trong hẻm núi lớn . Lạc Thủy lòng chảo lấy bộ binh làm chủ, hẻm núi lớn lấy kỵ binh làm chủ. Nước Ngụy tuy rằng suy sụp, nhưng vẫn cứ là nhất lưu cường quốc phú quốc, Ngụy quân cũng lại xem như là thiên hạ ít có mấy chi mạnh mẽ một trong quân đội. Huấn luyện nghiêm khắc dám đánh trận đánh ác liệt "Ngụy vũ tốt" càng là uy danh hiển hách. Nhưng mà, tại quế lăng đại chiến, Mã Lăng đại chiến, Tần Ngụy Hà tây đại chiến sau, nước Ngụy tinh nhuệ chủ lực đã cơ bản mất sạch, còn lại các quan ải trú quân tất cả đều là phòng giữ chi sư, chỉ có nhị lưu sức chiến đấu. Bàng Quyên chết rồi, nước Ngụy quân quyền từ thái tử Ngụy tự chấp chưởng, càng không có tái thiết thượng tướng quân. Ngụy tự chí lớn nhưng tài mọn, lấy "Danh tướng" tự xưng, chấp chưởng quân quyền sau hai lần trưng tập, đem Ngụy quân binh lực tổng số một lần nữa mở rộng là ba mươi vạn, nhất thời rất có uy danh, một lòng muốn đánh mấy trường thắng trận lớn, phục hưng Đại Ngụy bá chủ địa vị. Đối nước Tần mà nói, đây là tân quân thần lần thứ nhất đối Trung Nguyên cường quốc trực tiếp khiêu chiến, cũng có thể nói là một loại thăm dò. Nước Ngụy hiện nay sức mạnh đến tột cùng làm sao? Có thể không đối nước Tần tạo thành mới phong tỏa? Đều đem tại Hào Sơn cuộc chiến thấy ra rõ ràng. Dù sao, nước Ngụy không phải nước Sở, lại càng không là nước Hàn.

	Tư Mã Thác đưa ra cướp đoạt Hào Sơn mưu tính sau, Doanh Tứ lập tức dẫn dắt quần áo nhẹ kỵ đội bí mật đi về đông. Hai ngày sau đêm khuya, Doanh Tứ tiến vào Nghi Dương, cùng Tư Mã Thác, Sư Lý Tật tụ họp, quân thần ba người bí mật mưu tính ròng rã ba ngày, nghị quyết từ Tư Mã Thác thống nhất chỉ huy Hào Sơn cuộc chiến, Sư Lý Tật nắm toàn bộ tiếp viện, Doanh Tứ tọa trấn Hàm Dương làm vạn nhất thất lợi ứng biến chuẩn bị. Tuần ngày sau, chính là đầu tháng. Đêm tối gió mạnh, hào chân núi phía nam Vũ Quan mở ra một nhánh ngừng chiến tranh bộ binh, quần áo nhẹ nhanh tiến vào, lao thẳng tới Lạc Thủy lòng chảo. Thiên tướng bình minh, Ngụy quân hiện đang trong mộng đẹp, đột nghe tiếng trống như lôi kèn lệnh thê thảm, đầy khắp núi đồi bóng đen như nước thủy triều đè ép xuống! Ngụy quân kinh hoảng đại loạn, tự tướng đạp lên, quân lính tan rã. Sau hai canh giờ sắc trời sáng choang, Ngụy quân mấy ngàn người liều mạng giết ra khỏi trùng vây, duyên Lạc Thủy lòng chảo hướng đông chạy trốn. Chưa đi mấy dặm, quân Tần một nhánh phục binh giết ra, mạnh mẽ đem Ngụy quân tàn quân giam giữ tại bên trong thung lũng. Nhật sắc vào lúc giữa trưa, Hào Sơn đông nam liền khôi phục yên tĩnh. Này chi quân Tần bộ binh cấp tốc tập kết, ăn no nê chiến sau khi ăn xong lập tức đi gấp lên phía bắc, hướng Hàm Cốc quan bên ngoài bí mật vận động.

	Ba cửa hẻm núi lớn đêm đen một mảnh yên tĩnh, chỉ có Đại Hà tiếng sóng lớn mơ hồ có thể nghe. Ngụy quân kỵ binh thao diễn một ngày trận pháp, đã sớm say sưa nhập mộng, liền lối vào thung lũng du kỵ lính gác cũng sẽ không tiếp tục bơi lội, tụ tại khe núi dấy lên lửa trại tránh gió sưởi ấm, không cần thiết chốc lát, cũng đều ngủ say như chết. Ngụy quân cũng là quá bất cẩn: Nơi này tuy là vùng núi hẻm núi, nhưng cũng là Quan Ngoại, xưa nay là nước Ngụy bản thổ; tây nam là Lạc Dương, đông nam là Tân Trịnh, đều là không hề uy hiếp cá hầm nhược bang; phía tây là Hàm Cốc quan, quân Tần chỉ có 1 vạn bộ kỵ đóng giữ, sao dám gây hấn 3 vạn thiết kỵ? Phía đông cự trọng binh đóng giữ Đại Lương bất quá một ngày lộ trình, đại quân bất cứ lúc nào có thể đến. Đối với nhanh như chớp kỵ binh tới nói, nơi này quả thực chính là bình an cốc. Huống hồ thái tử thân thống đại quân, đang muốn chấn chỉnh lại nước Ngụy hùng phong, nơi nào còn có người dám ở chỗ này cùng nước Ngụy đánh trận? Đột nhiên, lại nghe trống trận như lôi tiếng hô "Giết" rung trời, cây đuốc giống như ban ngày! Màu đen kỵ binh càng thần kỳ từ hẻm núi nơi sâu xa che ngợp bầu trời giết đi ra. Ngụy quân doanh trại lập tức đại loạn, người hô ngựa hí, tranh tướng chạy trốn. Thống binh đại tướng từ trong giấc mộng thức tỉnh, cuống quýt lên ngựa phát lệnh, nhiều lần đàn áp, giết chết mấy chục tên kinh hoảng chạy trốn giả, chủ lực mới hơi thấy tụ lại. Đại tướng hạ lệnh, hướng hẻm núi bên ngoài đột phá vòng vây, tại trên vùng bình nguyên cùng quân Tần quyết chiến! Ngụy quân liền như nước thủy triều nhằm phía lối vào thung lũng, quá sát tác quái, lối vào thung lũng càng một không quân Tần, thông suốt."A ——! Quân Tần chủ lực ——!" Tiến lên kỵ sĩ hầu như là thét ầm lên.

	Đen nhánh đồng nội trên xuất hiện rộng lớn cây đuốc hải dương, hoành rộng vô biên, đang đang chặn ở Ngụy quân kỵ binh trước mặt —— kỵ binh mặt nạ, màu đen rừng rậm, cùng một màu khoát chiều cao kiếm, chính là nước Tần thiết kỵ chủ lực!

	"Giết ——! Giết ra ngoài ——!" Thấy sinh tử sắp tới, Ngụy quân đại tướng gào thét phát sinh tử chiến mệnh lệnh. Nước Ngụy màu đỏ kỵ binh Cao Cử trường kiếm, nhằm phía vô biên cây đuốc hải dương."Soạt ——" cây đuốc hải dương trung ương khu vực nhưng nước triều rút giống như cấp tốc thu về, hai cánh đưa về phía vô biên trong màn đêm, đem xung phong màu đỏ tập đoàn bỗng nhiên vây nhốt tại cây đuốc bên trong đại dương. Đại Hà bờ phía nam đồng nội trên, tràn ngập ra kinh tâm động phách vô biên gọi giết.

	Cuối mùa thu mặt trời mọc, đồng nội trên yên tĩnh lại, tầng tầng lớp lớp màu đỏ thi thể từ sơn ngoại bình nguyên vẫn kéo dài đến hẻm núi lớn nơi sâu xa. Quân Tần cấp tốc thanh lý hẻm núi, xây dựng lên mới doanh trại. Lúc mặt trời lặn, hẻm núi lớn khẩu đã cây nổi lên một mặt màu đen "Tần" chữ đại đạo kỳ.

	Tin tức truyền tới Đại Lương, thái tử Ngụy tự nổi trận lôi đình, lập tức liền muốn điều động đại quân báo thù!

	"Tự, an tâm một chút đừng nóng nảy." Đã hai tóc mai hoa râm Ngụy Huệ Vương sâu sắc thở dài: "Bây giờ đại loạn tư thế, chó săn bộ thỏ mà hổ lang ở phía sau sự tình còn thiếu sao? Ngươi không có đánh qua đại trượng, vạn nhất có sai, Đại Ngụy cơ nghiệp người phương nào thừa kế?"

	Thái tử Ngụy tự nhất thời xì hơi, mắng to nước Tần một trận "Ngoại tộc hổ lang" xong việc.

	Trận chiến này tuy rằng kích thước không lớn, nhưng cũng đánh ra nước Tần uy phong —— một lần đã khống chế Hào Sơn toàn bộ, một cước bước ra Hàm Cốc quan, khiến cho hiển hách nước Ngụy nuốt giận vào bụng, Lạc Dương Chu thất, nước Hàn Tân Trịnh, nước Sở Dĩnh Đô tất cả đều câm như hến, Tề Triệu Yên tam đại quốc cũng giả giả vờ không biết tựa như im lặng không lên tiếng. Nước Tần lực uy hiếp lần đầu bao trùm Đại Hà bờ phía nam, một luồng lạnh lẽo hàn khí bắt đầu tràn ngập Trung Nguyên. Nhưng mà, sự tình cũng không có liền như vậy đình chỉ.

	Thừa thế xông lên, nước Tần đánh thứ tư trượng —— đông ra Phần Thủy, cướp đoạt Tấn Dương !

	Thương Ưởng thu phục Hà Tây, nước Tần tại Hoàng Hà bờ đông vẻn vẹn chiếm lĩnh Ly Thạch cứ điểm, tại Hà Đông khu vực đâm một cái nho nhỏ cái đinh. Đối nước Triệu, nước Trung Sơn, nước Yên hầu như không có bất kỳ lực uy hiếp. Mà này ba quốc gia, đều là nước Tần hận đến nghiến răng, mà lại trường kỳ bị nước Ngụy kiềm chế đến không cách nào động thủ quốc gia. Trung Sơn lang đối Hà Tây tai nạn, đã dùng nước Tần triều chính nghiến răng. Nước Triệu nhiều lần xúi giục nước Tần vùng phía tây hậu viện Nhung Địch phản loạn, lại nhiều lần tham dự chia cắt nước Tần, hầu như cùng nước Ngụy không kém hơn hạ. Nước Yên thì xưa nay lấy lâu năm quý tộc tự xưng, miệt thị nước Tần, xem thường làm bạn, nhiều lần từ chối nước Tần tại khốn quẫn thời kỳ sửa tốt thỉnh cầu. Tần Hiếu Công coi là quốc sỉ giả, tức sáu nước "Xem thường cùng ta hội minh" . Loại này cừu hận, nước Tần triều chính là không thể quên. Bây giờ tình thế đại chuyển, nước Tần tiếp sau mục tiêu liền lập tức ngắm trúng Hà Đông, phải ở chỗ này lập cái kế tiếp căn cơ."Cướp đoạt Tấn Dương! Nơi này là Hà Đông tim gan." Lần này là Sư Lý Tật chủ ý.

	"Có lý." Doanh Kiền lập tức tán thành. Hắn thanh niên thời kỳ nhiều năm tại tây bắc tác chiến, đối vùng phía tây Nhung Địch cùng Hà Đông Yên Triệu một vùng đặc biệt quen thuộc: "Tấn Dương không lớn, nhưng là binh gia địa thế thuận lợi địa phương. Đông nam trực tiếp áp bức Hàm Đan, đông bắc uy hiếp Trung Sơn, mặt phía bắc đối nước Yên Nhạn Môn nhét cùng đất Đại có thể thành thế tiến công. Một hòn đá hạ ba con chim, tốt đánh cờ!" "Quốc úy góc nhìn đây?" Doanh Tứ đặc biệt coi trọng Tư Mã Thác phán đoán.

	"Thần cho là có lý." Tư Mã Thác suy nghĩ việc tỉ mỉ, trầm ngâm nói: "Chỉ là, đánh chiếm Tấn Dương, chỉ cần lao động thái phó một hồi." "Nhưng bằng quốc úy sai phái!" Doanh Kiền cực kỳ hưng phấn, hắn đã hơn hai mươi năm không có trải qua chiến trường.

	"Được! Cướp đoạt Tấn Dương nhưng từ quốc úy thống nhất hiệu lệnh, thái phó cùng thượng đại phu giúp đỡ." Doanh Tứ kiên quyết định bản. Hơn tháng sau một cái đêm khuya, một nhánh thương khách đoàn ngựa thồ bí mật ra Hàm Dương bắc phản đêm tối lên phía bắc. Đây là Doanh Kiền suất lĩnh một nhánh từ công thất đệ tử tạo thành đặc thù đoàn ngựa thồ. Doanh Tần bộ tộc đã từng trường kỳ tại vùng phía tây bán nông bán mục, lập quốc trở thành chư hầu trước, hai chi trọng đại chi mạch đã từng tiến vào Âm Sơn thảo nguyên, lại từ Âm Sơn xuôi nam, tiến vào Phần Thủy lưu vực Yên Triệu địa phương lòng chảo đồng cỏ, ở nơi đó định cư lại. Người Tần lập quốc sau trường kỳ rung chuyển không yên, này hai chi bộ tộc cũng rất sâu dung nhập Yên Triệu dân chúng, đại bộ phận đổi họ Triệu, liền không có lại di chuyển trở về, nhưng cũng cùng lão Tần bộ tộc từ đầu tới cuối duy trì các loại liên hệ, đến nỗi người Tần bên trong lưu truyền "Tần Triệu đồng tộc đồng tông" thuyết pháp. Này chi "Triệu người" một nhánh liền định cư tại Tấn Dương, là Tấn Dương khu vực vô cùng trọng yếu một nhánh sức mạnh. Doanh Kiền công thất đoàn ngựa thồ, chính là muốn xúi giục này chi "Triệu người" nhận tổ quy tông, làm quân Tần tiếp ứng sức mạnh, sau đó một lần nữa trở về nước Tần.

	Nửa tháng sau, Tư Mã Thác nhận được bí mật tin tức: Doanh Kiền đạt được thành công lớn, "Triệu người" đã làm tốt tiếp ứng chuẩn bị! Tư Mã Thác lúc này đã di trướng Ly Thạch cứ điểm, nghe tin lập tức hạ lệnh: Hà Tây 3 vạn thiết kỵ đi gấp lên phía bắc, vòng tới Tấn Dương mặt phía bắc (sau lưng) chờ lệnh! Đồng thời, Tư Mã Thác tự mình suất lĩnh 8,000 quần áo nhẹ bộ binh, từ Phần Thủy lòng chảo bí mật bắc tiến, ngăn chặn Tấn Dương chính diện, để ngừa nước Triệu kỵ binh tiếp viện.

	Tuần ngày sau, Doanh Kiền suất lĩnh "Triệu người" dũng sĩ cùng quân Tần 3 vạn thiết kỵ đồng thời phát động nội ngoại giáp công! Trong một đêm, Tấn Dương 1 vạn Triệu quân toàn bộ bị diệt. Triệu Túc Hầu tiếp báo kinh hãi, lập tức phái ra 5 vạn kỵ binh cứu lại Tấn Dương, mắt thấy Tấn Dương thấy ở xa xa, không ngờ lại bị Tư Mã Thác bộ binh chặn ở Phần Thủy bờ tây long sơn hẻm núi, ác chiến lại còn nhật, càng là không cách nào vượt qua. Ngày kế, quân Tần 3 vạn thiết kỵ giết tới, cùng Triệu quân kỵ binh triển khai kịch liệt chém giết. Cũng là nửa ngày công phu, Triệu quân tổn thất hơn nửa, chỉ còn lại hơn vạn kỵ đột phá vòng vây đào tẩu. Tấn Dương một tiếng trống mà xuống, Yên, Triệu, Trung Sơn không không sợ hãi!

	Rất có kiêu ngạo nước Trung Sơn càng đầu tiên phát sinh sửa tốt hòa ước, chủ động sẽ tới gần Tấn Dương ba cái cửa ải cắt nhường cho nước Tần. Nước Yên hơn trăm năm xưa nay không có đánh qua đại trượng, đối mặt quân Tần uy thế càng là không dám tùy tiện, không thể làm gì khác hơn là lấy "Tần tuy vô lễ, nhưng cũng chưa xâm lược ta ba