Khinh xe khoái mã, Trương Nghi trở ra Hàm Cốc quan, năm sáu ngày trong đó liền tiến vào nước Tề.

	Thời gian năm tháng, chính là nông gia bận rộn nhất thời gian. Vừa vào Tề giới, liền thấy khắp nơi đều là thu gặt chỉnh ruộng nông phu, so ven đường nước Ngụy, nước Lỗ đồng ruộng càng là náo nhiệt rất nhiều, bờ ruộng nghỉ trưa các nông phu cũng lúc nào cũng bay ra thư thái ruộng ca. Tuy là hành trình vội vã lướt qua, Trương Nghi cũng lập tức cảm nhận được loại này không giống, rất là là Tô Tần biến pháp hiệu quả phấn chấn. Tuy rằng Tô Tần phát động hợp tung nhất thời sụp đổ, tại nước Yên cũng mất đi đất đứng chân, nhất thời đã từng chán nản Lâm Truy, nhưng ở nước Tề trận này biến pháp, nhưng đủ để bù đắp hết thảy khuyết điểm, dùng thiên hạ nhưng đem đối Tô Tần nhìn với cặp mắt khác xưa! Tô Tần cuối cùng có thể có cỡ này quy tụ, Trương Nghi rất là vui mừng. Dù sao, là Tô Tần mở ra thiên hạ tung hoành tiền lệ, không có hợp tung, Trương Nghi liên hoành giá trị ở đâu? Dùng cái gì tại nước Tần đặt chân? Nói cho cùng, Trương Nghi là kính nể Tô Tần, mặc dù là lẫn nhau tranh tài, Trương Nghi tựa hồ còn thắng được một bậc. Nhưng từ nội tâm nói, Trương Nghi đúng là chân thực cho rằng: Tô Tần là mở ra thiên hạ bố cục vô cùng bạo tay, mà chính mình chỉ là ứng đối theo vào ứng biến tài năng mà thôi; chính mình thắng được, cùng với nói là tài trí mưu lược, không bằng nói là sau lưng thực lực mạnh mẽ —— giả dụ Tô Tần tại nước Tần, hoặc là hai người đổi chỗ, thiên hạ đại thế thật không biết lại là cỡ nào bố cục? Nhìn một đường náo nhiệt cảnh tượng, Trương Nghi liền động tâm tư, Hàm Dương triều cục trong sáng sau, như nước Tần không thể chứa thân, liền cùng Doanh Hoa Phi Vân đến đủ quốc ven biển ẩn cư, cũng thật nhiều nhiều cùng Tô Tần Yên Cơ nấn ná, tận hưởng tri kỷ tình giao hảo chi vui.

	Nghĩ thì nghĩ, đi vào Lâm Truy, Trương Nghi nhưng không có lo lắng đến xem Tô Tần, liền đi xe thẳng đến Mạnh Thường quân phủ đệ mà tới. Tìm kiếm phương sĩ, cấp tốc nhất phương pháp chính là thỉnh Mạnh Thường quân hỗ trợ, chỉ có trước đem đại sự này rơi xuống thực nơi, Trương Nghi tài năng trong lòng an tâm một chút.

	Vừa vào cái kia quen thuộc đường đá phiến, Trương Nghi liền phát hiện đến bầu không khí dị thường. Tầm thường u tĩnh con đường nhỏ, nhưng là xe ngựa nhập lưu, quan lại ra vào không ngừng, hai hàng toàn bộ giáp trụ vũ sĩ cái đinh tựa như từ đầu phố vẫn kéo dài tới phủ đệ cửa lớn. Mạnh Thường quân xưa nay không thích lộ liễu, cỡ này trận thế, tất nhiên là phát sinh phi thường việc! Chẳng lẽ nước Tề muốn đối nước Yên dụng binh? Cho đến tới cửa phủ, gia lão Khước Chính từ cửa sảnh hạ đưa một người đi ra, nhận biết đến là Trương Nghi xe ngựa, liền liền vội vàng nghênh đón nói: "Thừa tướng làm đến không khéo, Mạnh Thường quân không ở trong phủ. Thừa tướng tạm thời trong phủ đợi chút, lão hủ phái người đi xin chủ nhân hồi phủ là xong." Trương Nghi hỏi: "Mạnh Thường quân tiến cung?" Gia lão thấp giọng nói: "Phủ thừa tướng có việc gấp, chủ nhân nhà ta đã đi tới một canh giờ." Trương Nghi liền xua tay cười nói: "Không cần, ta tự đi phủ thừa tướng, liền tổng cộng thấy hai cái." Càng xe người đánh xe nhưng là Phi Vân, nghe được rõ ràng, một vòng cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ra đường đá phiến.

	Trong chốc lát, tới tướng phủ đầu phố, nhưng cũng là giáp sĩ nghiêm ngặt, tướng phủ trước cửa xe ngựa xếp thành hàng dài, các quan lại tại xa mã trưởng đứng thành một mảnh cẩm tú, nhưng là người người đều trầm mặt không nói lời nào. Trương Nghi không khỏi thấy buồn cười, đơn giản là Tề vương đi tới Tô Tần trong phủ, quân thần ba người thương lượng xuất binh mà thôi, dù cho là một việc lớn, làm sao chính là như vậy trận thế? Trong lòng xoay một cái niệm, liền muốn đến tại Hàm Dương cũng không có nhận đến Doanh Tắc vương tử đến từ nước Yên tin tức, nước Tề hiển nhiên là muốn đối nước Yên bí mật dụng binh rồi! Quả đúng như vậy, cũng thực là là một việc lớn, nếu bị chính hắn một nước Tần thừa tướng gặp gỡ, tự nhiên đến suy tính một cái đối sách, lúc nào cũng không thể để cho nước Tề một mình nuốt nước Yên tảng mỡ dày này.

	Suy nghĩ trong đó, đã đến phủ thừa tướng trước đại môn. Cầm trong tay trường kiếm Kinh Yên đang oai hùng canh giữ tại cửa hiên hạ, thấy là Trương Nghi xe diêu, liền vội vã nhanh chân đón tốt nhất: "Thừa tướng xin mời đi theo ta." Liền dẫn Trương Nghi một nhóm, từ bên cạnh xe ngựa cửa tiến vào. Vừa vào đình viện, tĩnh đến u cốc đồng dạng, trừ ra cái đinh như vậy giáp sĩ, càng là không một người đi lại!

	Trương Nghi không khỏi cười nói: "Từng có lúc, nước Tề quy củ càng là lớn hơn?"

	Kinh Yên nhưng là một mặt nghiêm nghị, cũng không nói lời nào, chỉ là vội vã đi nhanh, cùng thường ngày phóng khoáng càng là như hai người khác nhau. Trương Nghi cũng không hỏi nhiều, liền hạ xuống xe diêu, thong dong theo Kinh Yên hướng về đình viện nơi sâu xa mà tới. Nước Tề được xưng phú giáp thiên hạ, xưa nay có quan bổng hậu đãi truyền thống, Tắc Hạ học cung danh sĩ đều là sáu tiến vào trạch viện, đại thần biệt thự càng là rộng rãi. Tô Tần phủ thừa tướng tuy nói cũng là sáu tiến vào quy cách, nhưng cũng so tầm thường sáu tiến vào rộng rãi gấp hai ba lần, mỗi tiến vào đều là hoành mở hơn hai mươi, thẳng thắn cùng tiểu chư hầu cung điện đồng dạng. Nhiều lần khúc chiết, Kinh Yên càng không có mang Trương Nghi đến chính sự đường hoặc Tô Tần thư phòng, quanh co nhưng là sau này viên mà tới.

	Một chút nhìn lại, này hậu viên cây rừng tươi tốt, hoa cỏ xanh um, cái ao rừng trúc núi đá đồng cỏ, có tới năm sáu mẫu to nhỏ, càng là đặc biệt thanh u. Chuyển qua một tòa đá tảng xây giả sơn, liền thấy trong rừng trúc xuất hiện một tòa đặc biệt nơi ở, lầu gỗ nhà tranh giao nhau, chảy ra một mảnh nồng đậm núi cư khí tức. Cái kia trúc lầu nhà tranh trong đó, lẻ loi đứng thẳng một khối hình dạng kỳ lạ màu trắng đá tảng, thạch trên mặt hãm sâu hai cái đỏ sậm chữ lớn —— Yên uyển, rõ ràng chính là Tô Tần bút tích.

	Trương Nghi đối Tô Tần quen thuộc nhất bất quá, một đường xem ra, liền biết tất nhiên là cái kia Yên Cơ đi tới Tô Tần bên người, hai người liền ở hậu viện kiến tòa này u tĩnh nơi ở. Tô Tần phòng ngủ nguyên lai tại thư phòng sau, cùng xử trí công sự chính sự đường rất gần, là Yên Cơ yêu thích u tĩnh, mới có tòa này Yên uyển. Xem này Yên uyển khí tượng, liền biết Tô Tần có một mảnh yên tỉnh thư thái thiên địa. Bỗng nhiên trong đó, Trương Nghi là nơi trở về của chính mình, càng lần thứ nhất sinh ra một mảnh thất vọng.

	"Thừa tướng xin mời, ta đi chăm nom cửa phủ." Kinh Yên nói xong, thẳng đi tới.

	Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh lại, đã thấy nhà tranh trước thạch đình hạ đều là yên lặng đứng trang nghiêm thị nữ, lúc đó có nồng nặc thảo dược khí tức bay tới. Trương Nghi trong lòng nhất thời chìm xuống, hô một tiếng: "Tô huynh, Trương Nghi đến!" Liền nhanh chân tiến vào nhà tranh.

	Trong nhất thời, trong phòng người trố mắt, Trương Nghi cũng trố mắt —— trong phòng một tấm khổng lồ trúc trên giường nhỏ, nằm cái kia bóng người quen thuộc, giường trước phục một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, Mạnh Thường quân cùng Tề Tuyên Vương đều lo lắng lo lắng đứng ở giường một bên, hai tên lão thái y đang tại án thư một bên căng thẳng thương lượng cái gì. . . Trương Nghi một trận sốt sắng, khóc hô một tiếng: "Tô huynh!" Trong tay thiết trượng leng keng bỏ qua, liền đánh về phía giường trước!

	"Trương huynh. . ." Mạnh Thường quân ôm chặt lấy Trương Nghi, đem hắn dìu tới giường trước.

	Tô Tần trên người để trần, trước ngực bao bọc hậu một tầng dày vải trắng, đỏ sẫm vết máu đã thẩm thấu ra, hoảng hốt một đóa máu nhuộm đại hoa, làm cho người kinh hãi run rẩy! Tô Tần sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, mắt thấy là giãy dụa tại bên bờ sinh tử. Một trận nỗi đau lớn, Trương Nghi hai tay che mặt, gắt gao cắn răng quan không có khóc lên tiếng, nước mắt nhưng dạt dào giống như từ khe hở chảy ra.

	Đột nhiên, ngoài cửa bước chân gấp gáp, một tiếng Sở ngữ liền đãng vào: "Ừ nha Mạnh Thường quân, vạn thương thần y đến rồi!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy Xuân Thân quân nhanh chân đi tiến vào, một cái gầy gò quắc thước ông lão tóc trắng liền theo sau lưng. Này vạn thương thần y từng là Trương Nghi Phi Vân trị qua đao tên vết thương, Trương Nghi tự nhiên nhận biết đến, chỉ là tình cảnh này, nhưng chỉ là cùng Xuân Thân quân cùng vạn thương lão nhân vội vã gật đầu ra hiệu thôi, liền bên cạnh Tề Tuyên Vương cũng lui sang một bên, miễn cho lễ nghi bất tiện.

	Vạn thương lão nhân nhưng là mắt không bên cố, thẳng đi tới giường trước, động thủ mở ra gói kia quấn ngực khẩu vải trắng, một đạo hơn tấc rộng vết đao liền lật lên thịt luộc thình lình hiện tại trước mắt mọi người! Lão nhân ngưng thần nhìn ra một trận, lại bắt mạch chốc lát, càng là hơi nhíu mày.

	"Lão nhân gia, có thể có cứu trị. . ." Sắc mặt trắng bệch Yên Cơ nhẹ giọng vừa hỏi, liền không ngừng được khóc nức nở.

	Xuân Thân quân hướng Yên Cơ vung vung tay, vạn thương lão nhân thở dài một tiếng: "Đao này thương không rộng, nhưng là cực sâu, đã đâm tới tạng phủ." Xuân Thân quân liền nói khẽ với lão nhân lầu bầu một câu ai cũng nghe không hiểu Sở ngữ, lão nhân nói: "Hiện nay tình thế, lão phu chỉ có thể bảo đảm thừa tướng tỉnh táo đến hai ba canh giờ." Một lời chưa xong, Yên Cơ buông mình đến trên đất ngất đi. Một cái lão thái y vội vã lại đây, một cái màu đỏ thạch châm liền đâm vào Yên Cơ huyệt Nhân trung.

	Vạn thương lão nhân nhưng đi tới án thư bên, mở ra cái kia bên người mang theo túi da, lấy ra một thanh lóe sáng đao nhỏ cùng mấy cái ngón tay giống như độ lớn đào Bình Nhi, đổ ra mấy sắc gạo kê giống như thuốc hạt, thêm vào một chút thanh thủy ở một cái nho nhỏ ngọc trản bên trong tan ra, tiến đến giường trước thành thạo thanh tẩy vết thương, cũng chú ý để cái kia không nói được màu sắc nước thuốc chậm rãi rót vào vết thương nơi sâu xa, sau đó liền dùng vải trắng bao bọc lại. Trương Nghi nhìn thật cẩn thận, cái kia vải trắng chỉ bao một tầng, nhưng cũng không gặp lại dòng máu chảy ra! Thanh tẩy xong vết thương, vạn thương lão nhân lại dùng bán trản thanh thủy tan ra một hạt đậu đen to nhỏ viên thuốc, dùng một mảnh trơn bóng trúc bản cậy ra Tô Tần cắn chặt hàm răng, đem nước thuốc từ từ quán tiến vào. Liên tục làm xong, vạn thương lão nhân liền đứng ở giường trước, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm Tô Tần, mắt thấy Tô Tần trên mặt tái nhợt trồi lên một tia đỏ ửng, lão nhân mới nhẹ nhàng ô một tiếng, dặn dò: "Nước uống chỉ có thể một chiếc." Liền đi tới án thư bên thu thập đi tới.

	Đúng vào lúc này, liền thấy Tô Tần mí mắt xa xôi mở ra, liền có một tia tế lượng ánh sáng tại mê ly lấp lóe! Mọi người ngừng lại rồi khí tức, càng là mắt thấy cái kia mê ly ánh sáng dần dần ổn định, dần dần rõ ràng, dần dần hoạt lên. Rốt cuộc, Tô Tần nhẹ nhàng mở ra môi khô khốc, lẩm bẩm nói: "Quá nóng, nước trà." Yên Cơ vội vã nâng qua một chiếc trà lạnh, cẩn thận cho Tô Tần đút xuống.

	Chén trà nhỏ uống vào, Tô Tần càng là thần kỳ ngồi dậy đến, hoảng đến Yên Cơ vội vã ở sau lưng đỡ lấy. Tô Tần nhưng là tập trung Trương Nghi kinh ngạc cười nói: "Trương huynh, ngươi nhưng như thế nào? Nước Tề không có xuất binh mà." Trương Nghi vội vàng nói: "Tô huynh không muốn lên, nằm xuống nói chuyện." Tô Tần cười nói: "Không quan trọng, ta cảm thấy không sao rồi." Nói từng cái cùng mấy người nói cười hàn huyên, càng nhấc chân hạ xuống trúc giường, Yên Cơ liền ngay cả bận bịu đỡ lấy hắn đứng lên. Tô Tần nhưng đối Yên Cơ cười nói: "Phu nhân, bị gia yến, hôm nay ta muốn cùng chư vị ra sức uống một hồi!" Xuân Thân quân nhìn một chút Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, thấy hai người đều không có ngăn cản ý tứ, liền cũng nỗ lực cười không nói lời nào.

	Đúng vào lúc này, một cái lão nội thị khinh chạy bộ tiến vào, đối Tô Tần một cung nói: "Bẩm báo thừa tướng, đại vương có việc gấp hồi cung, thỉnh thừa tướng cẩn thận nghỉ ngơi, đại vương buổi chiều lại tới thăm." Tô Tần nhìn lão nội thị một chút, nhưng là một trận cười to: "Ngày sau còn dài, lo gì không nghỉ? Tri kỷ tập hợp, nhưng là khó cầu!" Ngữ điệu càng là ngâm thơ như vậy âm vang. Yên Cơ ánh mắt lảng tránh Tô Tần, tay áo lớn che mặt, càng vội vội vàng vàng xoay người đi tới. Mạnh Thường quân hơi suy nghĩ, đối Tô Tần nói: "Bà chị vẫn là ở lại chỗ này được, việc này ta đến lo liệu." Không đợi Tô Tần đáp ứng, liền lập tức đuổi theo.

	Ước chừng nửa canh giờ, một hồi thịnh soạn nhất yến hội liền bày trí chỉnh tề. Lâm Truy gà nướng, chấn động trạch cá bạc, Đông Hồ hầm dê, Phùng Trạch con nai, thiên hạ món ăn nổi tiếng càng là tất cả đều thượng, mỗi án hai đỉnh ba trản bốn bàn. Lan Lăng Sở rượu, Hàm Đan Triệu rượu, Lâm Truy Tề rượu, Hàm Dương Tần rượu, Yên Sơn rượu lâu năm, thiên hạ rượu ngon cũng là không thiếu gì cả, mỗi án trước đều bày đặt năm con dáng vẻ khác nhau thùng rượu. Nhìn mang món ăn bố rượu thị nữ qua lại giống như vãng lai như liên miên bay bay mây trôi, Tô Tần không khỏi vỗ tay cười to: "Trương huynh Hoàng huynh, Mạnh Thường quân hôm nay muốn ta các làm thiên đường tiên ẩm, sao sự sảng khoái vậy!"

	Trương Nghi một trận cười to: "Được! Hôm nay liền cùng Tô huynh làm thiên cổ uống một trận!"

	Xuân Thân quân cũng tươi sáng cười nói: "Ừ nha nha, ta Hoàng Yết hôm nay thị phi say chết không thể rồi!"

	Tiếng cười chưa lạc, Mạnh Thường quân đi vào nói: "Tô huynh a, ta cùng tẩu phu nhân đã sắp xếp thỏa đáng: Hiệp phủ đại phủ, vì ngươi ăn mừng! Chúng ta chính là uống một trận mới thôi!"

	"Được!" Tô Tần cười nói: "Ta thân thể này khoan khoái đến muốn bay lên đồng dạng, hôm nay không say, càng chờ khi nào?"

	Mạnh Thường quân cười nói: "Hôm nay Tô huynh cao hứng, liền chú ý nó một phen. Ta làm tư lễ, chư vị nhưng nghe hiệu lệnh chính là!" Dứt lời hắng giọng cao giọng nói: "Chung minh vui lên, khách và chủ nhập tịch ——!" Tiếng nói điểm đến, chất phác đại chung sáu vang, tiếng nhạc du dương lập tức tràn ngập nhà tranh phòng khách, liền nghe một mảnh ôn tồn hát nói: "Ô ô Lộc Minh, thực dã chi bình. Ta có khách quý, cổ sắt thổi sanh. Người chi tốt ta, chỉ rõ ta Chu hành. Ta có chỉ rượu, lấy Yên vui khách quý chi tâm. . ." Đây là Xuân thu chư hầu yến vui bạn thân tân khách 《 Lộc Minh khúc 》, thẩm thấu nghiêm túc nồng nặc cổ phong, càng dùng Tô Tần không tự chủ được đại bày đặt một thoáng ống tay áo, đứng trang nghiêm một bên, khom người đưa tay, làm một cái thỉnh tân khách nhập tịch cổ lễ. Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân cũng đối lập vái chào, lại song song đối Tô Tần vái chào, liền theo tiếng nhạc tiến vào từng người ngồi vào.

	Mạnh Thường quân không có vào chỗ, nhưng đứng ở án trước cao giọng nói: "Bà chị nhập tịch ——!"

	Tiếng nhạc bên trong, chỉ thấy đại mộc bình sau thản nhiên bay ra một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, không châu ngọc, không trâm hoàn, một con như mây tóc dài chỉ dùng một bức tuyết trắng khăn lụa trói lại, tố tịnh như bố y tiên tử, nhưng đốn dùng trong sảnh sáng ngời! Xuân Thân quân liền không khỏi cười nói: "Ừ nha, bà chị vừa ra, càng là nhà tranh rực rỡ rồi!" Yên Cơ tươi sáng nở nụ cười, hướng ba người làm một cái bà chủ cổ lễ, liền cười tủm tỉm ngồi xổm tại Tô Tần thân vừa cười nói: "Quý Tử cùng ta thành hôn, Tam huynh đều không có ẩm đến rượu mừng, hôm nay liền cùng nhau bồi thường." Trương Nghi vỗ bàn cười to nói: "Bà chị chủ ý, quả nhiên hay lắm! Mạnh Thường quân, tư lễ nhưng là đem ở." Mạnh Thường quân cười nói: "Có cỡ này tốt đề mục, lo gì hôm nay không thể tận hoan?" Đột nhiên một cổ họng cao giọng nói: "Cử tọa một ẩm, là Tô huynh tân hôn đại hỉ, làm ——!"

	Giơ lên rượu tước, Tô Tần nhưng nở nụ cười: "Nguyên nói là nước Yên an định sau thành hôn, nếu Yên Cơ nói rồi, hôm nay chính là đại hôn! Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, ta cùng Yên Cơ trước tiên làm rồi!" Dứt lời cùng Yên Cơ đụng vào đồng tước, chính là uống một hơi cạn sạch. Mạnh Thường quân ba người cũng cử tước đối mặt, ồ ồ uống cạn.

	"Trương huynh a, " Tô Tần nhìn Trương Nghi, xúc động cười nói: "Ngươi ta không sánh được Mạnh Thường quân Xuân Thân quân, đều là cô độc lang bạt thiên hạ, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, khi nào có thể vì ngươi chúc mừng a?"

	"Tô huynh yên tâm." Trương Nghi cười nói: "Ta trở lại Hàm Dương là được hôn!"

	"Được!" Tô Tần khá là thần bí nở nụ cười: "Nhưng là thường đi theo cái kia hai cái tiểu thư?"

	"Người hiểu ta, Tô huynh vậy!" Trương Nghi cười ha ha.

	"Ừ nha ——" Xuân Thân quân chính là một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nghe nói cái kia hai cái tiểu thư, một cái là công chúa, một cái là gia lão! Trương huynh cực kỳ diễm phúc rồi!" Mấy người liền đồng loạt bắt đầu cười lớn, lại là Trương Nghi sắp đến đại hỉ cộng đồng làm một tước.

	Trương Nghi nhưng là ha ha cười nói: "Trên đường đi nhìn thấy nước Tề biến pháp đại thấy hiệu quả, ta còn muốn ẩn cư ven biển, mang theo ta cái kia hai cái tiểu ca, cùng sư huynh bà chị suốt ngày nấn ná đây."

	"Đại diệu!" Tô Tần càng là hưng phấn dị thường, đương đương vỗ bàn: "Trương huynh không biết, ta cũng có ở ẩn chi muốn đây. Chờ nước Tề đại thế an định, ta liền hồi nước Yên, an định nước Yên sau, ta liền cùng ngươi đồng thời ẩn cư. Trăng sáng gió mát hạ trời cao biển rộng, con suối trong rừng tùng đối tửu trường ca, cầm đánh cờ làm bạn, mỹ nhân đi theo, hành vi phóng đãng tại sơn thủy trong đó, nhưng là cỡ nào khoái ý vậy!"

	"Được! Ta chờ sư huynh. . ." Trương Nghi cổ họng một nghẹn ngào, đại ẩm một tước, nhưng là cúi đầu ho sặc sụa lên.

	Mạnh Thường quân xúc động một tiếng thở dài: "Tô huynh a, ta đây thượng tướng quân cũng sẽ không lâu dài, đến lúc đó ta nhất định đi tìm ngươi!"

	"Ừ nha, ta cũng như thế." Xuân Thân quân cười khổ nói: "Khuất Nguyên đi rồi, Sở vương bất tỉnh, ta cũng phải tìm cái đường lui."

	"Mưa gió nhiều khó gặp thế sự a." Tô Tần hai mắt lóe sáng, càng là vô cùng cảm thán: "Hơn hai mươi năm, thiên hạ bố cục lại là biến đổi. Hợp tung liên hoành chi tranh, sáu nước tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng kết thúc nước Tần một cường độc đại, đây là chúng ta cũng không nghĩ tới. Sáu nước hai lần biến pháp bắt đầu rồi. Sau này, chí ít là Tần, Tề, Triệu Tam cường cùng tồn tại, nói không chắc còn phải thêm cái trước nước Yên. Xem ra, Hoa Hạ nhất thống là điều dài đằng đẵng đường dài, có thể còn phải lại nấu thượng mấy chục năm. Nhân sinh nhiều năm, chúng ta chỉ có thể đi được mấy bước này a! Nhìn, Tô Tần Trương Nghi, đã đều là hai tóc mai tóc bạc. Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân, Tín Lăng quân, cũng đều là tuổi bốn mươi. Thệ giả như tư phù! Chúng ta này một đời đã lưu đem đi qua, ngựa nhớ chuồng vô công, sống uổng năm tháng, sao lại là anh hùng làm? Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, đương quy liền quy, thế nào trở lại? Thế nào trở lại a. . ."

	Một lời nói trăm vị đều có, nói tới mấy người đều là thổn thức không ngừng, càng là cùng nhau đại uống một tước. Yên Cơ thức lệ cười nói: "Hiếm thấy Quý Tử hôm nay chí tình chí nghĩa, đang có nhạc sĩ, ta liền hát một nhánh ca cho Quý Tử làm sao?"

	Ba người một mảnh khen hay, Mạnh Thường quân hô một tiếng, dưới hiên các nhạc sư liền tấu nổi lên dài lâu nhạc dạo, chờ đợi ca giả có lời liền đi theo đệm nhạc. Yên Cơ liền đứng lên, hướng Tô Tần một cái nụ cười xán lạn mặt, liền nhanh nhẹn múa lên, thâm tình hát lên, cái kia nhưng là một thủ Lạc Dương vương kỳ đạp thanh tình ca, từ nhưng là tùy theo từng người:

	Xuân thảo cách cách

	Đối phương kê tắc chi miêu

	Hành bước xa xôi

	Trung tâm lung lay

	Người hiểu ta bảo ta tâm lo

	Không người hiểu ta bảo ta sao cầu

	Xa xôi trời xanh

	Này người phương nào ư

	Nhất thời ca hát xong, tọa bên trong đồng thanh than thở. Tô Tần liền sang sảng cười nói: "Yên Cơ cùng ta quen biết hơn hai mươi năm, hôm nay càng là lần thứ nhất cất cao giọng hát. Ta liền cũng tới cùng một khúc!"

	"Ừ nha, vậy cũng là phụ xướng phu tùy, tốt vậy!" Xuân Thân quân một cái Sở ngữ, vợ chồng hai chữ cắn đến mơ hồ, mọi người liền cười to lên. Đã thấy Tô Tần tọa bên trong đứng lên, tay áo lớn vẫy một cái, thương câm hậu lượng tiếng ca liền Nhiễu Lương mà đi:

	Phơ phất cốc phong

	Duy phong cùng mưa

	Đem sợ đem sợ

	Duy dư cùng ngươi

	Đem an đem vui

	Ngươi chuyển bỏ ta

	Phơ phất cốc phong

	Duy núi núi đá

	Không thảo bất tử

	Không mộc không suy sụp

	Đem an đem vui

	Không phải ngươi bỏ ta

	Bỏ ta như di

	Thượng thiên bỏ ta

	Thượng thiên bỏ ta ——!

	Hoàng hôn đã tới, ánh đèn sáng choang, tiếng ca líu lo mà tới! Tô Tần cười ha ha, tọa bên trong nhưng là thổn thức vắng lặng, ai cũng có thể từ cái kia bi thương thê lương trong tiếng ca nghe ra Tô Tần cũng không có hồ đồ, hắn biết rõ, đây là hắn thời khắc cuối cùng. . . Người sáng suốt như vậy, nhưng là dạy người dùng cái gì trấn an?

	"Quý Tử. . ." Yên Cơ khóc hô một tiếng, vồ tới liền ôm lấy Tô Tần.

	Trương Nghi sâu sắc hướng Tô Tần một cung: "Đại ca, ngươi ta tuy không thể như Trang Tử như vậy khoáng đạt, cũng coi như đến đem sinh tử không để ý. Như có tâm sự, liền đối với huynh đệ nói đi." Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân cũng là nghiêm nghị một cung: "Tô huynh, nhưng nói chính là. Việc thiên hạ không làm khó được ta các huynh đệ!"

	Tô Tần lôi kéo Trương Nghi tay nở nụ cười: "Huynh đệ tốt, ngươi ta tung hoành thiên hạ, cũng coi như là làm một hồi thành tựu, đời này không tiếc, phu phục sao nói? Chỉ là tứ đệ Tô Lệ đã đến nước Tề, đang tại Tắc Hạ học cung, Trương huynh liền thay ta giám sát dạy bảo, không khiến cho hắn học Tô Đại."

	Trương Nghi nghiêm nghị một cung: "Đại ca đừng ưu, Trương Nghi nhớ kỹ."

	"Mạnh Thường quân, " Tô Tần xoay người lại cười nói: "Yên Cơ đều ở Yên Tề trong đó, nếu có cứu cấp, liền thỉnh thay ta trông nom."

	Mạnh Thường quân xúc động một cung: "Bà chị nhưng có sai lệch, Điền Văn chính là trời tru đất diệt!"

	Tô Tần lại lôi kéo Xuân Thân quân nói: "Xuân Thân quân a, ta tại Dĩnh Đô thua với Trương huynh, thẹn với nước Sở a, vừa nghĩ tới Khuất Nguyên, ta liền đêm không thể chợp mắt. Quân huynh như đến dùng Khuất Nguyên phục xuất, thúc đẩy nước Sở lần thứ hai biến pháp, nước Sở liền rất có khả năng."

	Xuân Thân quân rưng rưng cười nói: "Ừ nha, Tô huynh có như thế căn dặn, Hoàng Yết liền không thể ở ẩn. Cũng được, liều đến làm tiếp mấy năm quan, cũng phải cứu đến Khuất Nguyên, cứu đến nước Sở."

	Đúng vào lúc này, ngoài phòng truyền đến một tiếng hét dài: "Tề vương giá lâm ——!"

	Mấy người đang chờ bước đi ra nghênh đón, Tô Tần nhưng lảo đảo một cái ngã oặt tại Yên Cơ trên thân, sắc mặt nhất thời trắng xám như tuyết, cổ họng chính là ồ ồ thở dốc! Chờ Yên Cơ đem Tô Tần ôm trúc giường, vạn thương lão nhân đã bước nhanh tới rồi, một phen đánh giá, nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Nghi Yên Cơ bốn người không khỏi chính là lệ như suối trào. Tề Tuyên Vương nghe được động tĩnh khác thường, đã bước nhanh đến, tiến đến giường trước cúi người vừa nhìn, càng mang ra tiếng khóc: "Thừa tướng, ngươi làm sao liền như vậy đi rồi a. . ."

	"Tề vương. . ." Tô Tần lại một lần mở mắt ra, uể oải thở hổn hển: "Ngày khác xuất binh nước Yên, cần phải đối xử tử tế nước Yên thần dân. Người Yên ân cừu tất báo, như tàn sát thần dân, chính là là nước Tề loại ác. . ."

	Tề Tuyên Vương liên tiếp gật đầu: "Rõ ràng, bản vương rõ ràng." Lại để sát vào Tô Tần bên tai gấp gáp hỏi: "Thừa tướng, ai là mưu đâm hung thủ?"

	"Mưu đâm Tô Tần giả, tất là cừu hận biến pháp hạng người." Tô Tần gian nan từng chữ từng chữ: "Tề vương có thể tội lớn Tô Tần, xa mã phanh thây ta thân, dẫn ra hung thủ, giơ lên, một lần diệt trừ phục hồi căn cơ, Tô Tần chết cũng nhắm mắt. . ."

	"Thừa tướng!" Tề Tuyên Vương tiếng khóc hô: "Bản vương tất nhiên vì ngươi báo thù. . ."

	Tô Tần an tường nhắm hai mắt lại, thâm nhập hai quai hàm khóe môi càng có một tia hơi ý cười, một con tuyết trắng tóc dài rải rác ở bên gối, thường ngày khe tung hoành như đao khắc giống như rõ ràng nếp nhăn, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì! Bình tĩnh triển khai trên mặt càng là như vậy tuổi trẻ, như vậy sáng sủa, thẩm thấu ra một mảnh thâm thúy cơ trí ánh sáng!

	"Đại ư tô công!" Vạn thương lão nhân một tiếng than thở, lại một tiếng cảm khái: "Đi tướng như vậy, lão phu bình sinh hiếm thấy vậy!" Quay về Tô Tần khom người cúi xuống, liền thẳng đi tới. Mọi người yên lặng rơi lệ, yên lặng đứng trang nghiêm, yên lặng nhìn kỹ cái kia vừa nãy còn hăng hái chuyện trò vui vẻ giờ khắc này nhưng phảng phất ngủ say bằng hữu. Rốt cuộc, Yên Cơ nhẹ nhàng đi tới giường trước, sâu sắc hôn môi Tô Tần, liền đem chính mình màu xanh lục váy dài cởi ra che ở Tô Tần trên thân.

	"Vương hầu chi lễ, hậu táng thừa tướng ——!" Tề Tuyên Vương đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hô một tiếng.

	Mạnh Thường quân trố mắt: "Vương huynh, thừa tướng nói. . ."

	Tề Tuyên Vương giọng căm hận nói: "Thừa tướng tâm ý, sợ ta trị tội không chứng cứ, muốn dẫn hung thủ chính mình đi ra mà thôi. Nước Tề vốn đã thẹn với thừa tướng, yên đến lại làm nhục thừa tướng thi thể? Mạnh Thường quân, bản vương chiếu lệnh: Lập tức điều động học trò ngươi hết thảy dị năng chi sĩ, điều tra rõ mưu đâm ngọn nguồn, đem hung thủ nhổ cỏ tận gốc!"

	"Thần tuân lệnh vua!" Mạnh Thường quân cực kỳ tỉnh lại: "Trong vòng ba ngày tra không mời, duy Điền Văn là hỏi!"

	Tề Tuyên Vương đi rồi. Mạnh Thường quân bốn người một trận thương nghị, Trương Nghi cùng Xuân Thân quân đều tán thành Tề Tuyên Vương cách làm, Yên Cơ cũng cho rằng Tề Tuyên Vương vẫn chưa vi phạm Tô Tần bản ý, chỉ là chủ trương trước tiên thiết linh tế điện, diệt trừ hung thủ sau lại chính thức phát tang, ba người tất cả đều tán thành. Thương nghị xong xuôi, Trương Nghi liền nhắc nhở Mạnh Thường quân đi an bài tra hung, nói đó là việc quan trọng nhất. Mạnh Thường quân vừa đi, Trương Nghi liền cùng Xuân Thân quân phân công nhau làm việc: Xuân Thân quân lập tức tọa trấn phủ thừa tướng chủ sự, Kinh Yên phụ trợ, dựa vào vương hầu đại lễ thiết trí long trọng tế điện linh đường; Trương Nghi thì cùng Yên Cơ đồng thời, mời tới đại phù thủy cho Tô Tần tịnh thân y cũng làm đình thi cầu khẩn, vẫn bận đến ngày kế buổi chiều, quan tài tiến vào linh đường, tất cả mới tính cơ bản thỏa đáng. Trương Nghi Xuân Thân quân kiên trì muốn cùng Yên Cơ đồng thời, cho Tô Tần thủ linh ba ngày. Mạnh Thường quân một trận bận rộn, an bài thỏa đáng, liền cũng tới cho Tô Tần thủ linh.

	Ngày hè đình thi, vốn là mai táng bên trong nhức đầu nhất kiêng kỵ thời tiết. Thời tiết nóng oi bức, thi thể dễ dàng mùi hôi, mà tang lễ quy định đình thi ngày nhưng có định số, quan tước càng cao, đình thi liền càng là lâu dài. Quý như vương hầu, linh sàng lòng đất cùng bốn phía tuy có đại ướp lạnh thử, cũng thường thường khó như người nguyện. Liền liền có "Chết không chết ở sáu tháng thiên" dân ngạn. Tô Tần đột nhiên bị đâm, Khước Chính tại giữa hè nóng bức ngày, đình thi vốn là rất khó. Có thể quá sát làm quái! Tự quan tài tiến vào linh đường, khí trời liền đột nhiên chuyển mát, bầu trời xanh trăng sáng, gió biển mênh mông, một mảnh cảm giác mát mẻ tràn ngập, càng rất nhiều ngày mùa thu hiu quạnh khí! Tề Tuyên Vương vốn là đã hạ lệnh: Vương thất hầm băng tàng băng tất cả vận chuyển về tướng phủ, vương cung đình chỉ dùng băng! Thế nhưng chỉ vận đến hai xe, liền cũng không còn vận, bởi vì liền này hai xe băng đều không có hóa đi.

	Tề nhân vốn có "Rộng hoãn rộng đến, đa trí tốt nghị luận" đại danh, Lâm Truy thành cũng coi như là thiên hạ miệng lưỡi chảy xuôi địa phương, có này dị thường thiên tượng, tự nhiên là nghị luận phong lên. Liền, liền có đối Tô Tần rất nhiều cảm niệm, đối mưu đâm hung thủ một mảnh tiếng mắng, tầm thường lấy người nào đó "Chết ở sáu tháng" làm lý do đầu nguyền rủa càng là tung tích đều không! Càng có một thủ đồng dao truyền khắp hạng lư, cái kia đồng dao hát nói:

	Xuân thảo giai mạ

	Cá trắm cỏ đức đại

	Ngựa tâm bất lương

	Bệnh trùng tơ đi huyết

	Này một đêm, Trương Nghi đang cùng Xuân Thân quân ngồi đối diện linh đường dưới hiên, Mạnh Thường quân nhưng vội vã đến, liền trước tiên cho hai người hát bài này đồng dao, thỉnh hai người phá giải. Xuân Thân quân nghi hoặc lắc đầu nói: "Ừ nha, đồng dao xưa nay là thiên thư, ai có thể tiên tri?" Trương Nghi nhưng là một trận suy nghĩ, một trận ngâm tụng, chốc lát cười nói: "Cơ bản không kém. Hung thủ này, Mạnh Thường quân làm đã tra được." Xuân Thân quân kinh ngạc nói: "Ừ nha, Trương huynh thần nhân, làm sao suy đoán ra?" Trương Nghi cười nói: "Xưa nay đồng dao, đều không phải không gió chi lãng. Cái kia tất là tri tình chi bí ẩn nhân vật, vứt cho thế nhân một điều bí ẩn ngữ. Này thủ đồng dao, đầu hai câu giấu giếm Tô Tần danh hiệu, tụng Tô huynh xếp hợp lý người có đại đức. Sau hai câu nhưng là nói, hung thủ tháng bảy liền muốn đền tội, tạm thời là bên cạnh ngựa dòng họ." Mạnh Thường quân nhất thời càng kinh ngạc đến nói lắp lên: "A, a, Trương huynh, người nói quỷ môn bác tạp, quả nhiên không uổng, ngươi càng là mắt thần như điện đây!" Xuân Thân quân liền sốt ruột lên: "Ừ nha nha, ngươi đúng là nói rồi, hung thủ là cái nào tặc tử?" Mạnh Thường quân cười nói: "Chớ vội chớ vội, mời tới bà chị, ta đồng thời nói cho các ngươi nghe."

	Yên Cơ âm thanh nhưng từ linh đường màn che sau truyền ra: "Mạnh Thường quân nhưng nói, ta nghe đây."

	Mạnh Thường quân một trận thở dốc, liền nại tính tình tự thuật đi một lần kỳ cố sự:

	Đầu xuân sau, tân pháp đã tại nước Tề đứng vững bước chân, dân chúng một mảnh tụng thanh, đại đội trưởng kỳ cùng nước Tề tranh cướp ngư liệp mặt nước Yên nam dân chúng, cũng dồn dập trốn đến đủ quốc định cư. Tô Tần bận tâm Yên Tề minh ước, càng tự mình mang theo Tề bắc ba huyện huyện lệnh đi động viên nước Yên lưu dân, khuyến cáo bọn họ trở về nước Yên. Có thể lưu dân đối nước Yên "Tân chính" tiếng oán than dậy đất, dù như thế nào cũng không chịu trở lại. Bất đắc dĩ, Tô Tần chỉ có hạ lệnh Tề bắc ba huyện tất cả thu nạp nước Yên lưu dân, Hứa Kỳ tại hoang vu khu vực tập trung là thôn xóm ở lại, lưu dân cực kỳ cảm kích, càng là ở một cái mùa xuân, liền mở ra gần vạn mẫu có thể canh tác chi ruộng! Thiệt thòi nước Yên bận bịu nội chiến, hai nước mới không có dây dưa. Tô Tần từ Tề bắc trở lại Lâm Truy, liền dâng thư Tề Tuyên Vương, thỉnh phát chiếu lệnh: Cho phép tại nước Tề định cư lưu dân "Một thể là dân, có công cùng thưởng", trong đó chỗ hiểm yếu nhất chính là cho phép tân quốc người tòng quân, không được có bất kỳ kỳ thị! Loại này pháp lệnh tại nước Tần tuy đã phổ biến hơn bốn mươi năm, nhưng ở nước Tề, nước Yên, còn đều là kinh thế hãi tục "Dùng tiện Thành Quý" pháp.

	Phương pháp này vừa ra, triều chính chính là ồn ào! Tắc Hạ có danh sĩ từng nói: "Nước Tề núi cao nước gấp, tề nhân tham thô tốt dũng." Đối với thượng võ thành tục người nước Tề tới nói, tòng quân làm kỵ sĩ hoặc bộ quân quyền thuật dũng sĩ, đều là vô thượng vinh quang, bản quốc lệ nông ngư liệp con cháu còn không thể làm, huống hồ cùng tù binh như vậy đê tiện lưu dân! Thế nhưng, quốc nhân cũng từ năm này qua năm khác nghe đồn cùng tự mình trải qua bên trong, biết rồi nước Tần tân pháp chỗ tốt, biết rồi nước Tề phải biến đổi pháp liền đến chậm rãi "Thoát tục còn pháp", nghị luận quy nghị luận, ồn ào quy ồn ào, dù sao cũng không có sinh ra đại sự gì đến, tân pháp vẫn là ban bố.

	Nhưng liền ở cái này mấu chốt thượng, kinh người sự tình phát sinh rồi!

	Ngày ấy chạng vạng, Mạnh Thường quân đang đang nghe trinh sát bẩm báo nước Yên tình thế, đột nhiên nghe được tổng quản Phùng Hoan ở trong viện nhuệ thanh kêu lên: "Gia phụ không tốt rồi! Thừa tướng bị đâm rồi!" Lời còn chưa dứt, Phùng Hoan liền vọt vào, kéo Mạnh Thường quân liền đi. Chờ hai người bước nhanh đi tới đầu hẻm, liền phát hiện Tô Tần đang đổ ngang tại u ám đầu hẻm, dưới thân máu tươi một mảnh, sợ đến tới rồi bảo vệ mấy cái môn khách mặt như màu đất. Mạnh Thường quân cửa đối diện khách hô to một tiếng: "Nhanh! Bốn phía lục soát!"Liền lập tức ôm lấy hôn mê Tô Tần trở lại trong phủ, mời tới vương cung thái y vừa nhìn, nói đúng không thiện vết đao, chỉ có thể dừng đau. Mạnh Thường quân liền mệnh lệnh Phùng Hoan lập tức tìm tới Thương Thiết, khẩn cấp chạy tới nước Sở, thỉnh Xuân Thân quân tìm kiếm vạn thương thần y! Bên này cơ bản băng bó vết thương, dừng lại xuất huyết nhiều, Mạnh Thường quân liền đem Yên Cơ nhận lấy. Yên Cơ vừa nhìn sốt sắng, liền lập tức đem Tô Tần cẩn thận từng ly từng tý một nhấc hồi phủ bên trong. Mạnh Thường quân hộ tống đến phủ, thấy Tô Tần lại hôn mê bất tỉnh, liền đối với Yên Cơ vội vã căn dặn vài câu, vội vàng trở lại.

	Các môn khách bẩm báo nói: Tìm khắp phạm vi hơn mười con phố hạng, khả nghi hung thủ càng tung tích đều không!

	Mạnh Thường quân gấp đến độ sắc mặt trướng hồng, vỗ bàn cao giọng cả giận nói: "Tra! Tra cho ta! Thần thánh phương nào? Dám tại Điền Văn trước cửa ám sát thừa tướng! Không tra được, ta Điền Văn liền bồi tiếp Tô Tần vừa chết!" Mạnh Thường quân xưa nay đối xử tử tế môn khách như hiền sĩ, lần này quả nhiên động nóng tính, các môn khách không không kinh tâm, nhưng cũng đều càng thêm kính nể Mạnh Thường quân, trăm miệng một lời tuyên thệ: "Không thể tra hung rửa nhục, vĩnh viễn không bao giờ là sĩ!" Dù sao, Chiến quốc kẻ sĩ đều hào kiệt chi phong, bằng hữu quý khách bị đâm ngoài cửa mà không năng thủ nhận hung phạm, cái kia quả nhiên là không còn mặt mũi đối thiên hạ! Huống chi Mạnh Thường quân môn hạ lấy "Có bao nhiêu kỳ năng dị sĩ" nghe tên, nếu không thể tra hung trừ ác, đó mới là vĩnh viễn không thể rửa sạch sỉ nhục! Mấy trăm tên môn khách người cùng này tâm, tâm cùng này lý, càng là không cho Mạnh Thường quân nhúng tay, liền thiên la địa võng giống như tát hướng về phía nước Tề thành hương.

	Tề Tuyên Vương tại Tô Tần thi thể bên nghiêm lệnh Mạnh Thường quân, hung phạm trên thực tế đã sa lưới.

	Không ai từng nghĩ tới, lần này càng là cái kia mấy cái bắt gà trộm chó chi đồ lập công lớn. Cái kia thiện trộm giả, bản danh gọi Đào Đại, một tốp phố phường lại gọi hắn "Đào đại", ý tứ là xưa nay không trộm tiểu sự vật. Làm Mạnh Thường quân môn khách, Đào Đại liền cũng muốn làm chút chuyện nghiêm túc, tiếc rằng tổng không có có tác dụng lớn, gầy gò thấp bé cũng không cách nào có thể biến, tung ăn mặc một thân ngăn nắp, cũng là không người nhìn ra vào mắt. Lâu dần, liền lại khôi phục một thân bố y, một cái hồ lô rượu, cả ngày say đến ngã trái ngã phải, gặp người liền muốn thử một lần thân thủ. Ngày hôm đó hoàng hôn lúc, Đào Đại lung tung ngâm nga phải về môn khách viện, vừa vào cái kia đường đá phiến hạng, liền ngắm thấy một cái hắc y tóc bạc ông lão xa xôi đi theo một chiếc diêu phía sau xe. Đào Đại mắt sắc, lại là trộm cắp, trong lúc lơ đãng liền nhìn thấy ông lão ủng da bên trong xuyên khác thường vật! Dù là như thế, Đào Đại cũng hồn không để ý, tổng cho rằng ông lão là xe diêu quan lớn bí ẩn vệ sĩ, liền thẳng ngâm nga đi theo phía sau. Mới vừa tới đầu hẻm, sau xe ông lão lại đột nhiên thống khổ kêu một tiếng, ngã nhào trên đất. Phía trước xe diêu liền nghe thanh ngừng lại, trên xe nhảy cái kế tiếp cao quan người, liền hướng ông lão đi tới. Đào Đại như trước là hồn không để ý, vệ sĩ thương bệnh, chủ nhân trông nom, lại là tầm thường bất quá, liền đi về phía môn khách viện quải qua đi.

	Nhưng là trong chớp mắt này trong đó, Đào Đại thoáng nhìn một đạo tế lượng ánh sáng! Tiếp theo chính là ông lão đỡ lấy cao quan người. Đào Đại tâm tư linh động, liền tri huyện thể không đúng, như gió nhẹ nhàng qua đi, nhanh tựa như tia chớp liền từ trên người lão giả đạt được một vật. Gần như cùng lúc đó, ông lão cũng đột nhiên biến mất rồi! Đào Đại hô một tiếng: "Nhanh cứu người!" Chính mình liền đuổi theo.

	Sau hai canh giờ, làm Mạnh Thường quân đang tại giận dữ thời gian, Đào Đại một thân bùn đất một mặt tạng ô trở về. Tuy rằng không có đuổi theo hung thủ, Đào Đại nhưng trộm đạt được hung thủ ủng da bên trong một nhánh đoản kiếm. Mạnh Thường quân tìm đến thái y vừa nhìn, đoản kiếm vừa lúc có một thước, không độc, nhưng cực kỳ sắc bén, đang cùng Tô Tần cùng lúc vết thương kết hợp lại, chỉ là không có vết máu mà thôi.

	"Đào Đại vô năng! Lão già kia có hai chi đoản kiếm, này chi chưa dùng tới, cái kia một nhánh tại trên tay hắn." Đào Đại vừa chính mình chửi mình vừa nói: Lão già kia trở ra Lâm Truy cửa bắc liền không gặp, hắn tại phạm vi hơn mười dặm đều tìm khắp cả, càng không có nhìn thấy khả nghi ẩn thân xứ sở. Mạnh Thường quân suy nghĩ một trận chợt tỉnh ngộ, vỗ bàn nói: "Thiên Tề Uyên! Ngưu Sơn! Nhìn chăm chú chuẩn cái này sào huyệt!"

	Rất gấp gáp chặt chẽ chuẩn bị, hơn một trăm cái môn khách nối liền không dứt hướng Thiên Tề Uyên tát tới, Phùng Hoan tự mình tại một bí mật thung lũng tọa trấn ứng biến. Mạnh Thường quân liền vội vàng đi tới Tô Tần phủ, chỉ lo Tô Tần đột nhiên mất. Bận bịu đến tối hôm qua, Phùng Hoan bí mật cấp báo: Hung phạm ẩn náu nơi đã bị vây, muốn tử thi hay là muốn người sống? Mạnh Thường quân lập tức hạ lệnh: "Giống nhau muốn người sống!"

	Hung thủ quả nhiên liền tại Ngưu Sơn, làm người không nghĩ tới chính là, tên hung thủ này dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ hàm hậu dược nông!

	Hỏi han hung thủ khá là kỳ quái, ngăm đen khuôn mặt đỏ bừng lên, một mặt quẫn bách vẻ xấu hổ, nhưng cắn răng chính là không nói lời nào. Mạnh Thường quân trong lòng lóe lên, đến gần dược nông thân thiết cười nói: "Nhìn ra được, ngươi hậu sinh là cái kiếm kích chi sĩ, cũng là cái vì nước lập công nhân tài. Cho ngươi nói rõ đi, Tề vương đã định Tô Tần tội lớn, giết hắn nguyên bản có công. Ngươi chỉ cần nói ra được ai sai khiến, ta liền dâng thư Tề vương, vì ngươi thỉnh công." Dược nông hậu sinh con mắt chớp cộc lốc cười nói: "Ta mới mặc kệ ngươi là công là tội, chỉ cần không liên lụy ông nội, ta liền nói." Mạnh Thường quân lập tức nói: "Nước Tề tân pháp, đã không có liên lụy tộc nhân chi tội, ta bảo đảm ông ngươi vô sự." Hậu sinh nói: "Ngươi là ai? Ta nhưng tin ngươi?" Mạnh Thường quân nghiêm mặt nói: "Ta là Mạnh Thường quân, nói là làm, lời hứa đáng giá nghìn vàng, ngươi không tin sao?" Người trẻ tuổi cuống quýt chính là cúi đầu: "Mạnh Thường quân ta lại biết, là hiệp nghĩa ban đầu đây." Mạnh Thường quân cười ha ha: "Vừa nhận ta lớp này đầu, ngươi liền nói, ai muốn ngươi giết người?" Dược nông hậu sinh nói: "Muốn ta giết người, là Công Tôn gia lão." Mạnh Thường quân nói: "Ngươi có biết, ngươi giết chính là ai?" Người trẻ tuổi nói: "Ta biết, là gia cừu nhân cũ." Mạnh Thường quân lại hỏi: "Có người nhìn thấy, kẻ giết người là cái tóc bạc lão nhân, ngươi trẻ tuổi như vậy, không thể mạo công." Người trẻ tuổi hàm hậu nở nụ cười: "Mở ra ta xiềng xích, ngươi liền biết rồi."

	Chờ xiềng xích mở ra, dược nông hậu sinh bối qua thân chốc lát, vừa quay đầu lại, một cái tóc trắng xóa gầy gò ngăm đen lão nhân càng thình lình đứng ở trong sảnh! Đào Đại cao giọng rít gào: "Không sai! Chính là hắn! Chính là hắn!" Dược nông hậu sinh cười hắc hắc nói: "Ngưu Sơn dược nông ai không biết này một tay? Ta bình thường vô cùng đây, kinh sạ cái gì?"

	Mạnh Thường quân không nói hai lời, lập tức mang theo dược nông hậu sinh, điểm lên ba ngàn kỵ sĩ, phi ngựa chạy tới Thiên Tề Uyên. Giám thị Thiên Tề Uyên cùng Ngưu Sơn môn khách bẩm báo: Thiên Thành trang phạm vi ba mươi dặm, Ngưu Sơn dược nông phong hộ hơn trăm gia, không một người đi ra giám thị khuyên. Nhưng là, làm Mạnh Thường quân bước vào trang, cái kia cảnh tượng lại làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Đình viện thạch đình hạ đàn cổ trước, ngồi thành hầu Trâu Kỵ, môi hắn dây dưa một mảnh câu hôn thảo, khóe miệng thấm một tia đỏ sậm huyết, mái đầu bạc trắng trở nên bích lục, một mặt hồng hào nhưng trở nên lượng lam! Mấy chục niên hiệu xưng nước Tề mỹ nam tử Trâu Kỵ, càng bị chết giống như quỷ mị! Trạm ở bộ này quỷ mị mặt sau, là một cái chân chính ông lão tóc trắng, gầy gò quắc thước, đóng ở đình hạ nhưng là một mặt bình thản mỉm cười. Thấy Mạnh Thường quân đi tới trước mặt, hắn nụ cười nhạt nhòa nói: "Lão phu Công Tôn Duyệt, tất cả chịu tội đều tại ta thân, không đến làm khó thành hầu thi thể." Mạnh Thường quân trào phúng cười nói: "Công Tôn Duyệt, ngươi đây đầu lão hồ cũng có hôm nay?" Công Tôn Duyệt nhàn nhạt nói: "Thành hầu dù sao nhạc công, có mưu lược mà nhát gan thức. Như dựa vào lão phu kế sách, tù nhân chính là Điền Văn Tô Tần."

	Trở lại Lâm Truy, Phùng Hoan hướng Mạnh Thường quân bị tế tự thuật Công Tôn Duyệt cùng Trâu Kỵ cố sự cùng âm mưu.

	Cái này Công Tôn Duyệt, tùy tùng Trâu Kỵ hơn ba mươi năm, là Trâu Kỵ duy nhất tâm phúc môn nhân. Hơn ba mươi năm bên trong, Công Tôn Duyệt là Trâu Kỵ gánh vác hầu như hết thảy không thể công chư tại người cơ mật đại sự: Giành thừa tướng, chỉnh cũng Điền Kỵ, tranh chấp hầu tước, mở rộng đất phong, Trâu Kỵ quật khởi mỗi một bước, đều có Công Tôn Duyệt vững chắc cẩn thận mưu tính công huân. Kỳ quái chính là, Công Tôn Duyệt xưa nay không cầu nổi bật hơn mọi người, chỉ là yên tâm thoải mái là Trâu Kỵ hiệu lực. Trâu Kỵ biết rõ Công Tôn Duyệt suy nghĩ việc chặt chẽ, mới hối lỗi người, mấy lần muốn giết Công Tôn Duyệt diệt khẩu, nhưng mà một cái ngẫu nhiên phát hiện, nhưng dùng Trâu Kỵ bỏ đi cái ý niệm này.

	Một ngày, một vị nữ đệ tử cho Trâu Kỵ đem ra một quyển sách, nói là tại Công Tôn Duyệt dưới gối phiên đến. Trâu Kỵ mở ra ố vàng giấy da dê, càng là một quyển vô danh sách tịch. Lật xem bên trong văn, nhưng tất cả đều là các loại quyền mưu mưu kế cùng trị người bí thuật, càng liệt kê hơn một trăm điều, từng người còn có ngắn gọn giải thích, cuối cùng hai hàng chữ lớn là: "Tu tập cơ mưu thuật, có thể mượn cơ hội tâm chi chủ, cùng chủ cùng trước sau, này thuật có thể đại thành." Trâu Kỵ một trận trầm ngâm, nhiều lần phỏng đoán, liền đối với này người nữ đệ tử bí mật an bài một phen.

	Trâu Kỵ từng là vang danh thiên hạ nhạc công, trong nước có bao nhiêu thiếu niên tuấn kiệt tranh tướng bái sư tu tập. Có thể Trâu Kỵ xưa nay không thu sĩ hoạn con cháu làm học sinh, chỉ lấy đến rất ít mấy người nữ đệ tử, còn đều là vương thất vơ vét đến thiếu nữ nhạc công. Này mấy người nữ đệ tử đối lão sư tôn thờ như thần linh, mỗi người trung thành phục tùng đến mèo con đồng dạng. Sau đó, có ba người nữ đệ tử càng tranh nhau chen lấn hiến thân tại Trâu Kỵ, làm nô lệ như vậy thị thiếp. Thiên là cái này gọi là cầm uyên thông tuệ nhất thiếu nữ xinh đẹp đệ tử, Trâu Kỵ nhưng chưa từng có từng giở trò. Nữ đệ tử mọi cách kiều mị ủy thân, Trâu Kỵ đều vững như núi Thái. Liền tại cầm uyên khi 16 tuổi, Trâu Kỵ phái cho nàng một cái phái đi: Phụng dưỡng gia lão Công Tôn Duyệt. Cầm uyên thông tuệ tuyệt đỉnh, tự nhiên hiểu được lão sư tâm ý, liền lưu tâm Công Tôn Duyệt tất cả bí ẩn, lúc này mới có cái kia bản thần bí sách tịch phát hiện.

	Từ đây, cầm uyên liền chân tâm thực lòng phụng dưỡng Công Tôn Duyệt, hơn nữa để Công Tôn Duyệt chân thực cảm thấy tên thiếu nữ này yêu hắn, lấy hắn là sống sót hy vọng. Sau một quãng thời gian, thiếu nữ liền khuyên Công Tôn Duyệt dẫn nàng cao chạy xa bay, một mình lập nghiệp, không cần cùng người là phó? Công Tôn Duyệt lại nói: "Ta cùng thừa tướng tu tập, như đến độc lập, đại công là được nước chảy." Thiếu nữ hỏi tu tập cái gì? Công Tôn Duyệt đáp nói, sĩ hoạn chi học, tương lai ánh sáng cửa lớn đình. Sau đó, thiếu nữ cùng Công Tôn Duyệt càng là thân mật, liền khuyên hắn trực tiếp góp sức Tề vương, làm cái thượng đại phu, chẳng phải so làm người hầu phong quang vạn lần? Công Tôn Duyệt cực kỳ không cao hứng nói: "Làm phó cũng tự có lạc thú, chỉ cần thừa tướng trên đời, ta liền sẽ không đi. Ngươi nếu không nại, Công Tôn Duyệt tuyệt không tướng cường."

	Từ đây, Trâu Kỵ bỏ đi camera diệt trừ Công Tôn Duyệt ý nghĩ, tự mình chủ hôn, đem cầm uyên gả cho Công Tôn Duyệt. Tân hôn sau ba ngày, cầm uyên nhưng khóc lóc đến tìm lão sư, nói Công Tôn Duyệt là cái chỉ có thể lung tung dằn vặt hoạn quan! Trâu Kỵ cực kỳ kinh ngạc, lần thứ nhất cảm thấy Công Tôn Duyệt thần bí khó lường, cũng nhất thời đối Công Tôn Duyệt tất cả quái đản cùng khác hẳn với người thường cách làm bỗng nhiên tỉnh ngộ. Cầm uyên như trước là Công Tôn Duyệt phu nhân, từ đây nhưng cũng thành lão sư giường mỹ lệ vưu vật, tuy rằng thường thường mang theo vết thương đầy người. Công Tôn Duyệt nhưng không hề hay biết, chỉ cần hắn có hứng thú dằn vặt nàng nàng không phản kháng, hắn liền cái gì cũng không biết.

	Liền như thế, Trâu Kỵ cùng Công Tôn Duyệt thành vĩnh viễn chật vật.

	Tô Tần biến pháp bắt đầu sau, Trâu Kỵ mưu tính quý tộc phản công dĩ nhiên thất bại thảm hại. Trâu Kỵ vốn là muốn dừng tay như vậy, có thể Công Tôn Duyệt nói cho hắn: Thành hầu tại quý tộc sau lưng mật mưu, tuy rằng không có bị Tề vương phát hiện, lại bị Mạnh Thường quân nhìn chằm chằm rồi! Mạnh Thường quân lòng dạ độc ác, đang tại trù tính lấy môn khách giả trang đạo tặc, tàn sát Thiên Thành trang! Trâu Kỵ đang tại phiền muộn khó tiêu, nghe được nói vậy liền sát tâm nhất thời, đem một tấm đàn cổ giận dữ té xuống đất: "Giết! Giết sạch bọn họ!" Công Tôn Duyệt nguyên bản liền chỉ cần Trâu Kỵ một câu nói, lấy lợi tha điều khiển khắp nơi sức mạnh, bây giờ đến nói, liền lập tức tuân mệnh: "Thành hầu yên tâm, sau mười ngày, Công Tôn Duyệt liền giáo Điền Văn phơi thây đầu đường." Trâu Kỵ nhưng lạnh cười lạnh nói: "Ngươi nói giết Điền Văn?" Công Tôn Duyệt một đầu, lại nghe Trâu Kỵ gằn giọng nói: "Sai lầm lớn vậy! Sinh tử mối thù, chỉ có Tô Tần. Nếu như không có Tô Tần, há có lão phu hôm nay? Há có nước Tề loạn tượng? Trước hết giết Tô Tần! Mạnh Thường quân mà, lão phu chậm rãi tiêu khiển hắn." Trâu Kỵ chủ ý lúc trước, Công Tôn Duyệt liền từ năm trước mùa đông bắt đầu mật mưu thực thi, lập tức bí mật tiến vào Ngưu Sơn.

	Ngưu Sơn dược nông, là Trâu Kỵ thỉnh cầu bảo lưu phong hộ. Những thuốc này nông có hơn 100 hộ, đời đời hái thuốc trị thuốc, nhân xưng "Đông Hải thuốc núi lão thế gia" . Những thuốc này nông hưởng thọ xoay quanh tại bên trong ngọn núi lớn, tạm thời nhiều là một mình cất bước, không sợ tiểu thương bệnh nhỏ, chỉ sợ mãnh thú tập kích. Một cái tốt dược nông, liền nhất định phải đồng thời là một cái vật lộn cao thủ. Trăm nghìn năm lưu truyền tới nay, Ngưu Sơn dược nông vật lộn thuật liền dần dần làm người khác chú ý. Ven biển tề nhân nhiều ngư liệp kế sinh nhai, cũng nhiều là làm một mình hành vi, tranh đấu tranh cướp chính là chuyện thường như cơm bữa, luyện tập đơn đả độc đấu quyền thuật thuật liền tại Tề đông úy nhiên thành phong. Cái gọi là quyền thuật, chính là vật lộn các loại kỹ xảo, từ các loại binh khí đến các loại quyền cước, không không nói kỹ xảo. Tề đông quyền thuật nổi danh nhất, liền thủ đẩy này Ngưu Sơn dược nông. Công Tôn Duyệt mưu tính sâu xa, đương nhiên sẽ không buông tha như thế một cái quyền thuật cao thủ tập hợp đất phong, lúc trước Trâu Kỵ tự thỉnh chỉ cần Ngưu Sơn hơn trăm hộ, chính là Công Tôn Duyệt chủ ý.

	Phòng ngừa chu đáo, Công Tôn Duyệt đã sớm đối các hộ dược nông rõ như lòng bàn tay, không tốn sức lực liền tìm tới một nhà chỉ có ông cháu hai người dược nông.

	Nhà này dược nông không giống bình thường, không có dòng họ, người chỉ hô là "Hoạt thuốc gia", đời đời kiếp kiếp làm nhưng là "Thải hoạt thuốc" kế sinh nhai. Cái gọi là "Hoạt thuốc", chính là mãnh hổ, con báo, gấu chó, lợn rừng, linh dương, xạ, trâu hoang, ngựa hoang, đại mãng, rắn độc vân vân tất cả vật còn sống trên thân có thể dùng dược liệu."Hoạt thuốc" lấy hoạt lấy tốt nhất, đặc biệt là vu sư phương sĩ một loại quỷ thần chi sĩ, thường thường còn muốn tận mắt nhìn "Hoạt thuốc" từ vật còn sống trên thân gỡ xuống, vừa được thành thuốc. Muốn làm loại này kế sinh nhai, không có một thân bản lĩnh hơn người, liền không khác nào tự đầu mãnh thú chi khẩu. Đời đời kiếp kiếp hạ xuống, này "Hoạt thuốc gia" liền rèn luyện ra một bộ độc môn quyền thuật thuật, xưng là đâm mười sáu pháp! Này "Đâm" bao quát rất nhiều, đoản đao, đoản kiếm, đoản kiếm, ám tiễn, dao phay, cục đá, phàm là các loại không lộ ra trước mắt người đời sự vật, đều có thể thành đoạt mệnh chi lưỡi dao sắc! Tầm thường vũ sĩ tuy là cầm trong tay trượng hai trường mâu, cũng khó chống đỡ hoạt thuốc gia trong lòng bàn tay một thước chi kiếm. Công Tôn Duyệt từng tận mắt thấy, hoạt thuốc tôn nhi chỉ một đao liền đem một cái sặc sỡ mãnh hổ tại chỗ đâm chết! Này hậu sinh càng có một tay tuyệt kỹ, ám sát mãnh thú đúng mực bắt bí chi chuẩn, càng là khiến khi nào chết liền khi nào chết, tuyệt không sai lầm.

	Hoạt thuốc ông nội tám mươi có sáu, y nguyên là bước đi như bay, liều núi như giẫm trên đất bằng. Tôn nhi chừng hai mươi, dày nặng chất phác, ngăm đen gầy gò, nhưng là một thân người không biết kinh thế công phu. Công Tôn Duyệt đã sớm đối công việc này thuốc gia hạ đủ công phu, trừ lệ tịch, giảm thuế má, hứa thê thất, lấy lãnh chúa đại danh thường thường đúng lúc đưa tới các loại trông nom, ông nội cảm kích đến thường thường nhắc tới: "Gia lão nhưng hữu dụng người nơi, ta đây tôn nhi chính là ngươi." Công Tôn Duyệt tự nhiên là xưa nay không đề cập tới bất cứ thỉnh cầu gì, càng dùng công việc này thuốc gia ông cháu rất nhiều ân không thể báo một loại ưu sầu.

	Công Tôn Duyệt vừa đến, chính là trong mắt rưng rưng, nói là kẻ thù của hắn đến Lâm Truy làm đại quan, đang tại chung quanh truy sát hắn, hắn đến cáo biệt hoạt thuốc ông cháu, liền muốn trốn xa núi rừng đi tới. Ông nội vừa nghe sốt sắng: "Có cừu oán tất báo! Gia lão nhưng muốn chạy trốn, không dài kẻ thù kiêu ngạo sao?" Công Tôn Duyệt nức nở nói: "Ta làm sao không muốn báo thù, chỉ là tay trói gà không chặt, làm sao báo đến đại thù?" Ông nội hùng hồn cao giọng nói: "Tôn nhi lại đây! Từ hôm nay trở đi, ta liền đưa ngươi giao cho gia lão, không thể cho gia lão báo thù, liền không phải ta tôn tử!" Hậu sinh vốn là nghe được kích động, ông nội có mệnh, càng là sục sôi, liền biệt ra một câu: "Gia lão, chỉ cần để ta nhận biết đến người diện!"

	Công Tôn Duyệt liền đem hậu sinh bí mật thu xếp đến Lâm Truy trong thành, cắt cử tin cậy người hầu dẫn hậu sinh thủ hầu tại Mạnh Thường quân trước cửa, rốt cuộc gắt gao quyết định cái này cao quan nhân vật. Động thủ trước một ngày, hậu sinh hỏi Công Tôn Duyệt: "Muốn làm sao cái cái chết?" Công Tôn Duyệt nói: "Ba canh giờ chết đi, chúng ta lương thiện, cũng không muốn hắn được quá nhiều dằn vặt." Sau đó trở về, hậu sinh nhưng đỏ mặt nói, hắn chưa từng giết người, lại chKhinh xe khoái mã, Trương Nghi trở ra Hàm Cốc quan, năm sáu ngày trong đó liền tiến vào nước Tề.

	Thời gian năm tháng, chính là nông gia bận rộn nhất thời gian. Vừa vào Tề giới, liền thấy khắp nơi đều là thu gặt chỉnh ruộng nông phu, so ven đường nước Ngụy, nước Lỗ đồng ruộng càng là náo nhiệt rất nhiều, bờ ruộng nghỉ trưa các nông phu cũng lúc nào cũng bay ra thư thái ruộng ca. Tuy là hành trình vội vã lướt qua, Trương Nghi cũng lập tức cảm nhận được loại này không giống, rất là là Tô Tần biến pháp hiệu quả phấn chấn. Tuy rằng Tô Tần phát động hợp tung nhất thời sụp đổ, tại nước Yên cũng mất đi đất đứng chân, nhất thời đã từng chán nản Lâm Truy, nhưng ở nước Tề trận này biến pháp, nhưng đủ để bù đắp hết thảy khuyết điểm, dùng thiên hạ nhưng đem đối Tô Tần nhìn với cặp mắt khác xưa! Tô Tần cuối cùng có thể có cỡ này quy tụ, Trương Nghi rất là vui mừng. Dù sao, là Tô Tần mở ra thiên hạ tung hoành tiền lệ, không có hợp tung, Trương Nghi liên hoành giá trị ở đâu? Dùng cái gì tại nước Tần đặt chân? Nói cho cùng, Trương Nghi là kính nể Tô Tần, mặc dù là lẫn nhau tranh tài, Trương Nghi tựa hồ còn thắng được một bậc. Nhưng từ nội tâm nói, Trương Nghi đúng là chân thực cho rằng: Tô Tần là mở ra thiên hạ bố cục vô cùng bạo tay, mà chính mình chỉ là ứng đối theo vào ứng biến tài năng mà thôi; chính mình thắng được, cùng với nói là tài trí mưu lược, không bằng nói là sau lưng thực lực mạnh mẽ —— giả dụ Tô Tần tại nước Tần, hoặc là hai người đổi chỗ, thiên hạ đại thế thật không biết lại là cỡ nào bố cục? Nhìn một đường náo nhiệt cảnh tượng, Trương Nghi liền động tâm tư, Hàm Dương triều cục trong sáng sau, như nước Tần không thể chứa thân, liền cùng Doanh Hoa Phi Vân đến đủ quốc ven biển ẩn cư, cũng thật nhiều nhiều cùng Tô Tần Yên Cơ nấn ná, tận hưởng tri kỷ tình giao hảo chi vui.

	Nghĩ thì nghĩ, đi vào Lâm Truy, Trương Nghi nhưng không có lo lắng đến xem Tô Tần, liền đi xe thẳng đến Mạnh Thường quân phủ đệ mà tới. Tìm kiếm phương sĩ, cấp tốc nhất phương pháp chính là thỉnh Mạnh Thường quân hỗ trợ, chỉ có trước đem đại sự này rơi xuống thực nơi, Trương Nghi tài năng trong lòng an tâm một chút.

	Vừa vào cái kia quen thuộc đường đá phiến, Trương Nghi liền phát hiện đến bầu không khí dị thường. Tầm thường u tĩnh con đường nhỏ, nhưng là xe ngựa nhập lưu, quan lại ra vào không ngừng, hai hàng toàn bộ giáp trụ vũ sĩ cái đinh tựa như từ đầu phố vẫn kéo dài tới phủ đệ cửa lớn. Mạnh Thường quân xưa nay không thích lộ liễu, cỡ này trận thế, tất nhiên là phát sinh phi thường việc! Chẳng lẽ nước Tề muốn đối nước Yên dụng binh? Cho đến tới cửa phủ, gia lão Khước Chính từ cửa sảnh hạ đưa một người đi ra, nhận biết đến là Trương Nghi xe ngựa, liền liền vội vàng nghênh đón nói: "Thừa tướng làm đến không khéo, Mạnh Thường quân không ở trong phủ. Thừa tướng tạm thời trong phủ đợi chút, lão hủ phái người đi xin chủ nhân hồi phủ là xong." Trương Nghi hỏi: "Mạnh Thường quân tiến cung?" Gia lão thấp giọng nói: "Phủ thừa tướng có việc gấp, chủ nhân nhà ta đã đi tới một canh giờ." Trương Nghi liền xua tay cười nói: "Không cần, ta tự đi phủ thừa tướng, liền tổng cộng thấy hai cái." Càng xe người đánh xe nhưng là Phi Vân, nghe được rõ ràng, một vòng cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ra đường đá phiến.

	Trong chốc lát, tới tướng phủ đầu phố, nhưng cũng là giáp sĩ nghiêm ngặt, tướng phủ trước cửa xe ngựa xếp thành hàng dài, các quan lại tại xa mã trưởng đứng thành một mảnh cẩm tú, nhưng là người người đều trầm mặt không nói lời nào. Trương Nghi không khỏi thấy buồn cười, đơn giản là Tề vương đi tới Tô Tần trong phủ, quân thần ba người thương lượng xuất binh mà thôi, dù cho là một việc lớn, làm sao chính là như vậy trận thế? Trong lòng xoay một cái niệm, liền muốn đến tại Hàm Dương cũng không có nhận đến Doanh Tắc vương tử đến từ nước Yên tin tức, nước Tề hiển nhiên là muốn đối nước Yên bí mật dụng binh rồi! Quả đúng như vậy, cũng thực là là một việc lớn, nếu bị chính hắn một nước Tần thừa tướng gặp gỡ, tự nhiên đến suy tính một cái đối sách, lúc nào cũng không thể để cho nước Tề một mình nuốt nước Yên tảng mỡ dày này.

	Suy nghĩ trong đó, đã đến phủ thừa tướng trước đại môn. Cầm trong tay trường kiếm Kinh Yên đang oai hùng canh giữ tại cửa hiên hạ, thấy là Trương Nghi xe diêu, liền vội vã nhanh chân đón tốt nhất: "Thừa tướng xin mời đi theo ta." Liền dẫn Trương Nghi một nhóm, từ bên cạnh xe ngựa cửa tiến vào. Vừa vào đình viện, tĩnh đến u cốc đồng dạng, trừ ra cái đinh như vậy giáp sĩ, càng là không một người đi lại!

	Trương Nghi không khỏi cười nói: "Từng có lúc, nước Tề quy củ càng là lớn hơn?"

	Kinh Yên nhưng là một mặt nghiêm nghị, cũng không nói lời nào, chỉ là vội vã đi nhanh, cùng thường ngày phóng khoáng càng là như hai người khác nhau. Trương Nghi cũng không hỏi nhiều, liền hạ xuống xe diêu, thong dong theo Kinh Yên hướng về đình viện nơi sâu xa mà tới. Nước Tề được xưng phú giáp thiên hạ, xưa nay có quan bổng hậu đãi truyền thống, Tắc Hạ học cung danh sĩ đều là sáu tiến vào trạch viện, đại thần biệt thự càng là rộng rãi. Tô Tần phủ thừa tướng tuy nói cũng là sáu tiến vào quy cách, nhưng cũng so tầm thường sáu tiến vào rộng rãi gấp hai ba lần, mỗi tiến vào đều là hoành mở hơn hai mươi, thẳng thắn cùng tiểu chư hầu cung điện đồng dạng. Nhiều lần khúc chiết, Kinh Yên càng không có mang Trương Nghi đến chính sự đường hoặc Tô Tần thư phòng, quanh co nhưng là sau này viên mà tới.

	Một chút nhìn lại, này hậu viên cây rừng tươi tốt, hoa cỏ xanh um, cái ao rừng trúc núi đá đồng cỏ, có tới năm sáu mẫu to nhỏ, càng là đặc biệt thanh u. Chuyển qua một tòa đá tảng xây giả sơn, liền thấy trong rừng trúc xuất hiện một tòa đặc biệt nơi ở, lầu gỗ nhà tranh giao nhau, chảy ra một mảnh nồng đậm núi cư khí tức. Cái kia trúc lầu nhà tranh trong đó, lẻ loi đứng thẳng một khối hình dạng kỳ lạ màu trắng đá tảng, thạch trên mặt hãm sâu hai cái đỏ sậm chữ lớn —— Yên uyển, rõ ràng chính là Tô Tần bút tích.

	Trương Nghi đối Tô Tần quen thuộc nhất bất quá, một đường xem ra, liền biết tất nhiên là cái kia Yên Cơ đi tới Tô Tần bên người, hai người liền ở hậu viện kiến tòa này u tĩnh nơi ở. Tô Tần phòng ngủ nguyên lai tại thư phòng sau, cùng xử trí công sự chính sự đường rất gần, là Yên Cơ yêu thích u tĩnh, mới có tòa này Yên uyển. Xem này Yên uyển khí tượng, liền biết Tô Tần có một mảnh yên tỉnh thư thái thiên địa. Bỗng nhiên trong đó, Trương Nghi là nơi trở về của chính mình, càng lần thứ nhất sinh ra một mảnh thất vọng.

	"Thừa tướng xin mời, ta đi chăm nom cửa phủ." Kinh Yên nói xong, thẳng đi tới.

	Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh lại, đã thấy nhà tranh trước thạch đình hạ đều là yên lặng đứng trang nghiêm thị nữ, lúc đó có nồng nặc thảo dược khí tức bay tới. Trương Nghi trong lòng nhất thời chìm xuống, hô một tiếng: "Tô huynh, Trương Nghi đến!" Liền nhanh chân tiến vào nhà tranh.

	Trong nhất thời, trong phòng người trố mắt, Trương Nghi cũng trố mắt —— trong phòng một tấm khổng lồ trúc trên giường nhỏ, nằm cái kia bóng người quen thuộc, giường trước phục một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, Mạnh Thường quân cùng Tề Tuyên Vương đều lo lắng lo lắng đứng ở giường một bên, hai tên lão thái y đang tại án thư một bên căng thẳng thương lượng cái gì. . . Trương Nghi một trận sốt sắng, khóc hô một tiếng: "Tô huynh!" Trong tay thiết trượng leng keng bỏ qua, liền đánh về phía giường trước!

	"Trương huynh. . ." Mạnh Thường quân ôm chặt lấy Trương Nghi, đem hắn dìu tới giường trước.

	Tô Tần trên người để trần, trước ngực bao bọc hậu một tầng dày vải trắng, đỏ sẫm vết máu đã thẩm thấu ra, hoảng hốt một đóa máu nhuộm đại hoa, làm cho người kinh hãi run rẩy! Tô Tần sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, mắt thấy là giãy dụa tại bên bờ sinh tử. Một trận nỗi đau lớn, Trương Nghi hai tay che mặt, gắt gao cắn răng quan không có khóc lên tiếng, nước mắt nhưng dạt dào giống như từ khe hở chảy ra.

	Đột nhiên, ngoài cửa bước chân gấp gáp, một tiếng Sở ngữ liền đãng vào: "Ừ nha Mạnh Thường quân, vạn thương thần y đến rồi!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy Xuân Thân quân nhanh chân đi tiến vào, một cái gầy gò quắc thước ông lão tóc trắng liền theo sau lưng. Này vạn thương thần y từng là Trương Nghi Phi Vân trị qua đao tên vết thương, Trương Nghi tự nhiên nhận biết đến, chỉ là tình cảnh này, nhưng chỉ là cùng Xuân Thân quân cùng vạn thương lão nhân vội vã gật đầu ra hiệu thôi, liền bên cạnh Tề Tuyên Vương cũng lui sang một bên, miễn cho lễ nghi bất tiện.

	Vạn thương lão nhân nhưng là mắt không bên cố, thẳng đi tới giường trước, động thủ mở ra gói kia quấn ngực khẩu vải trắng, một đạo hơn tấc rộng vết đao liền lật lên thịt luộc thình lình hiện tại trước mắt mọi người! Lão nhân ngưng thần nhìn ra một trận, lại bắt mạch chốc lát, càng là hơi nhíu mày.

	"Lão nhân gia, có thể có cứu trị. . ." Sắc mặt trắng bệch Yên Cơ nhẹ giọng vừa hỏi, liền không ngừng được khóc nức nở.

	Xuân Thân quân hướng Yên Cơ vung vung tay, vạn thương lão nhân thở dài một tiếng: "Đao này thương không rộng, nhưng là cực sâu, đã đâm tới tạng phủ." Xuân Thân quân liền nói khẽ với lão nhân lầu bầu một câu ai cũng nghe không hiểu Sở ngữ, lão nhân nói: "Hiện nay tình thế, lão phu chỉ có thể bảo đảm thừa tướng tỉnh táo đến hai ba canh giờ." Một lời chưa xong, Yên Cơ buông mình đến trên đất ngất đi. Một cái lão thái y vội vã lại đây, một cái màu đỏ thạch châm liền đâm vào Yên Cơ huyệt Nhân trung.

	Vạn thương lão nhân nhưng đi tới án thư bên, mở ra cái kia bên người mang theo túi da, lấy ra một thanh lóe sáng đao nhỏ cùng mấy cái ngón tay giống như độ lớn đào Bình Nhi, đổ ra mấy sắc gạo kê giống như thuốc hạt, thêm vào một chút thanh thủy ở một cái nho nhỏ ngọc trản bên trong tan ra, tiến đến giường trước thành thạo thanh tẩy vết thương, cũng chú ý để cái kia không nói được màu sắc nước thuốc chậm rãi rót vào vết thương nơi sâu xa, sau đó liền dùng vải trắng bao bọc lại. Trương Nghi nhìn thật cẩn thận, cái kia vải trắng chỉ bao một tầng, nhưng cũng không gặp lại dòng máu chảy ra! Thanh tẩy xong vết thương, vạn thương lão nhân lại dùng bán trản thanh thủy tan ra một hạt đậu đen to nhỏ viên thuốc, dùng một mảnh trơn bóng trúc bản cậy ra Tô Tần cắn chặt hàm răng, đem nước thuốc từ từ quán tiến vào. Liên tục làm xong, vạn thương lão nhân liền đứng ở giường trước, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm Tô Tần, mắt thấy Tô Tần trên mặt tái nhợt trồi lên một tia đỏ ửng, lão nhân mới nhẹ nhàng ô một tiếng, dặn dò: "Nước uống chỉ có thể một chiếc." Liền đi tới án thư bên thu thập đi tới.

	Đúng vào lúc này, liền thấy Tô Tần mí mắt xa xôi mở ra, liền có một tia tế lượng ánh sáng tại mê ly lấp lóe! Mọi người ngừng lại rồi khí tức, càng là mắt thấy cái kia mê ly ánh sáng dần dần ổn định, dần dần rõ ràng, dần dần hoạt lên. Rốt cuộc, Tô Tần nhẹ nhàng mở ra môi khô khốc, lẩm bẩm nói: "Quá nóng, nước trà." Yên Cơ vội vã nâng qua một chiếc trà lạnh, cẩn thận cho Tô Tần đút xuống.

	Chén trà nhỏ uống vào, Tô Tần càng là thần kỳ ngồi dậy đến, hoảng đến Yên Cơ vội vã ở sau lưng đỡ lấy. Tô Tần nhưng là tập trung Trương Nghi kinh ngạc cười nói: "Trương huynh, ngươi nhưng như thế nào? Nước Tề không có xuất binh mà." Trương Nghi vội vàng nói: "Tô huynh không muốn lên, nằm xuống nói chuyện." Tô Tần cười nói: "Không quan trọng, ta cảm thấy không sao rồi." Nói từng cái cùng mấy người nói cười hàn huyên, càng nhấc chân hạ xuống trúc giường, Yên Cơ liền ngay cả bận bịu đỡ lấy hắn đứng lên. Tô Tần nhưng đối Yên Cơ cười nói: "Phu nhân, bị gia yến, hôm nay ta muốn cùng chư vị ra sức uống một hồi!" Xuân Thân quân nhìn một chút Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, thấy hai người đều không có ngăn cản ý tứ, liền cũng nỗ lực cười không nói lời nào.

	Đúng vào lúc này, một cái lão nội thị khinh chạy bộ tiến vào, đối Tô Tần một cung nói: "Bẩm báo thừa tướng, đại vương có việc gấp hồi cung, thỉnh thừa tướng cẩn thận nghỉ ngơi, đại vương buổi chiều lại tới thăm." Tô Tần nhìn lão nội thị một chút, nhưng là một trận cười to: "Ngày sau còn dài, lo gì không nghỉ? Tri kỷ tập hợp, nhưng là khó cầu!" Ngữ điệu càng là ngâm thơ như vậy âm vang. Yên Cơ ánh mắt lảng tránh Tô Tần, tay áo lớn che mặt, càng vội vội vàng vàng xoay người đi tới. Mạnh Thường quân hơi suy nghĩ, đối Tô Tần nói: "Bà chị vẫn là ở lại chỗ này được, việc này ta đến lo liệu." Không đợi Tô Tần đáp ứng, liền lập tức đuổi theo.

	Ước chừng nửa canh giờ, một hồi thịnh soạn nhất yến hội liền bày trí chỉnh tề. Lâm Truy gà nướng, chấn động trạch cá bạc, Đông Hồ hầm dê, Phùng Trạch con nai, thiên hạ món ăn nổi tiếng càng là tất cả đều thượng, mỗi án hai đỉnh ba trản bốn bàn. Lan Lăng Sở rượu, Hàm Đan Triệu rượu, Lâm Truy Tề rượu, Hàm Dương Tần rượu, Yên Sơn rượu lâu năm, thiên hạ rượu ngon cũng là không thiếu gì cả, mỗi án trước đều bày đặt năm con dáng vẻ khác nhau thùng rượu. Nhìn mang món ăn bố rượu thị nữ qua lại giống như vãng lai như liên miên bay bay mây trôi, Tô Tần không khỏi vỗ tay cười to: "Trương huynh Hoàng huynh, Mạnh Thường quân hôm nay muốn ta các làm thiên đường tiên ẩm, sao sự sảng khoái vậy!"

	Trương Nghi một trận cười to: "Được! Hôm nay liền cùng Tô huynh làm thiên cổ uống một trận!"

	Xuân Thân quân cũng tươi sáng cười nói: "Ừ nha nha, ta Hoàng Yết hôm nay thị phi say chết không thể rồi!"

	Tiếng cười chưa lạc, Mạnh Thường quân đi vào nói: "Tô huynh a, ta cùng tẩu phu nhân đã sắp xếp thỏa đáng: Hiệp phủ đại phủ, vì ngươi ăn mừng! Chúng ta chính là uống một trận mới thôi!"

	"Được!" Tô Tần cười nói: "Ta thân thể này khoan khoái đến muốn bay lên đồng dạng, hôm nay không say, càng chờ khi nào?"

	Mạnh Thường quân cười nói: "Hôm nay Tô huynh cao hứng, liền chú ý nó một phen. Ta làm tư lễ, chư vị nhưng nghe hiệu lệnh chính là!" Dứt lời hắng giọng cao giọng nói: "Chung minh vui lên, khách và chủ nhập tịch ——!" Tiếng nói điểm đến, chất phác đại chung sáu vang, tiếng nhạc du dương lập tức tràn ngập nhà tranh phòng khách, liền nghe một mảnh ôn tồn hát nói: "Ô ô Lộc Minh, thực dã chi bình. Ta có khách quý, cổ sắt thổi sanh. Người chi tốt ta, chỉ rõ ta Chu hành. Ta có chỉ rượu, lấy Yên vui khách quý chi tâm. . ." Đây là Xuân thu chư hầu yến vui bạn thân tân khách 《 Lộc Minh khúc 》, thẩm thấu nghiêm túc nồng nặc cổ phong, càng dùng Tô Tần không tự chủ được đại bày đặt một thoáng ống tay áo, đứng trang nghiêm một bên, khom người đưa tay, làm một cái thỉnh tân khách nhập tịch cổ lễ. Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân cũng đối lập vái chào, lại song song đối Tô Tần vái chào, liền theo tiếng nhạc tiến vào từng người ngồi vào.

	Mạnh Thường quân không có vào chỗ, nhưng đứng ở án trước cao giọng nói: "Bà chị nhập tịch ——!"

	Tiếng nhạc bên trong, chỉ thấy đại mộc bình sau thản nhiên bay ra một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, không châu ngọc, không trâm hoàn, một con như mây tóc dài chỉ dùng một bức tuyết trắng khăn lụa trói lại, tố tịnh như bố y tiên tử, nhưng đốn dùng trong sảnh sáng ngời! Xuân Thân quân liền không khỏi cười nói: "Ừ nha, bà chị vừa ra, càng là nhà tranh rực rỡ rồi!" Yên Cơ tươi sáng nở nụ cười, hướng ba người làm một cái bà chủ cổ lễ, liền cười tủm tỉm ngồi xổm tại Tô Tần thân vừa cười nói: "Quý Tử cùng ta thành hôn, Tam huynh đều không có ẩm đến rượu mừng, hôm nay liền cùng nhau bồi thường." Trương Nghi vỗ bàn cười to nói: "Bà chị chủ ý, quả nhiên hay lắm! Mạnh Thường quân, tư lễ nhưng là đem ở." Mạnh Thường quân cười nói: "Có cỡ này tốt đề mục, lo gì hôm nay không thể tận hoan?" Đột nhiên một cổ họng cao giọng nói: "Cử tọa một ẩm, là Tô huynh tân hôn đại hỉ, làm ——!"

	Giơ lên rượu tước, Tô Tần nhưng nở nụ cười: "Nguyên nói là nước Yên an định sau thành hôn, nếu Yên Cơ nói rồi, hôm nay chính là đại hôn! Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, ta cùng Yên Cơ trước tiên làm rồi!" Dứt lời cùng Yên Cơ đụng vào đồng tước, chính là uống một hơi cạn sạch. Mạnh Thường quân ba người cũng cử tước đối mặt, ồ ồ uống cạn.

	"Trương huynh a, " Tô Tần nhìn Trương Nghi, xúc động cười nói: "Ngươi ta không sánh được Mạnh Thường quân Xuân Thân quân, đều là cô độc lang bạt thiên hạ, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, khi nào có thể vì ngươi chúc mừng a?"

	"Tô huynh yên tâm." Trương Nghi cười nói: "Ta trở lại Hàm Dương là được hôn!"

	"Được!" Tô Tần khá là thần bí nở nụ cười: "Nhưng là thường đi theo cái kia hai cái tiểu thư?"

	"Người hiểu ta, Tô huynh vậy!" Trương Nghi cười ha ha.

	"Ừ nha ——" Xuân Thân quân chính là một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nghe nói cái kia hai cái tiểu thư, một cái là công chúa, một cái là gia lão! Trương huynh cực kỳ diễm phúc rồi!" Mấy người liền đồng loạt bắt đầu cười lớn, lại là Trương Nghi sắp đến đại hỉ cộng đồng làm một tước.

	Trương Nghi nhưng là ha ha cười nói: "Trên đường đi nhìn thấy nước Tề biến pháp đại thấy hiệu quả, ta còn muốn ẩn cư ven biển, mang theo ta cái kia hai cái tiểu ca, cùng sư huynh bà chị suốt ngày nấn ná đây."

	"Đại diệu!" Tô Tần càng là hưng phấn dị thường, đương đương vỗ bàn: "Trương huynh không biết, ta cũng có ở ẩn chi muốn đây. Chờ nước Tề đại thế an định, ta liền hồi nước Yên, an định nước Yên sau, ta liền cùng ngươi đồng thời ẩn cư. Trăng sáng gió mát hạ trời cao biển rộng, con suối trong rừng tùng đối tửu trường ca, cầm đánh cờ làm bạn, mỹ nhân đi theo, hành vi phóng đãng tại sơn thủy trong đó, nhưng là cỡ nào khoái ý vậy!"

	"Được! Ta chờ sư huynh. . ." Trương Nghi cổ họng một nghẹn ngào, đại ẩm một tước, nhưng là cúi đầu ho sặc sụa lên.

	Mạnh Thường quân xúc động một tiếng thở dài: "Tô huynh a, ta đây thượng tướng quân cũng sẽ không lâu dài, đến lúc đó ta nhất định đi tìm ngươi!"

	"Ừ nha, ta cũng như thế." Xuân Thân quân cười khổ nói: "Khuất Nguyên đi rồi, Sở vương bất tỉnh, ta cũng phải tìm cái đường lui."

	"Mưa gió nhiều khó gặp thế sự a." Tô Tần hai mắt lóe sáng, càng là vô cùng cảm thán: "Hơn hai mươi năm, thiên hạ bố cục lại là biến đổi. Hợp tung liên hoành chi tranh, sáu nước tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng kết thúc nước Tần một cường độc đại, đây là chúng ta cũng không nghĩ tới. Sáu nước hai lần biến pháp bắt đầu rồi. Sau này, chí ít là Tần, Tề, Triệu Tam cường cùng tồn tại, nói không chắc còn phải thêm cái trước nước Yên. Xem ra, Hoa Hạ nhất thống là điều dài đằng đẵng đường dài, có thể còn phải lại nấu thượng mấy chục năm. Nhân sinh nhiều năm, chúng ta chỉ có thể đi được mấy bước này a! Nhìn, Tô Tần Trương Nghi, đã đều là hai tóc mai tóc bạc. Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân, Tín Lăng quân, cũng đều là tuổi bốn mươi. Thệ giả như tư phù! Chúng ta này một đời đã lưu đem đi qua, ngựa nhớ chuồng vô công, sống uổng năm tháng, sao lại là anh hùng làm? Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, đương quy liền quy, thế nào trở lại? Thế nào trở lại a. . ."

	Một lời nói trăm vị đều có, nói tới mấy người đều là thổn thức không ngừng, càng là cùng nhau đại uống một tước. Yên Cơ thức lệ cười nói: "Hiếm thấy Quý Tử hôm nay chí tình chí nghĩa, đang có nhạc sĩ, ta liền hát một nhánh ca cho Quý Tử làm sao?"

	Ba người một mảnh khen hay, Mạnh Thường quân hô một tiếng, dưới hiên các nhạc sư liền tấu nổi lên dài lâu nhạc dạo, chờ đợi ca giả có lời liền đi theo đệm nhạc. Yên Cơ liền đứng lên, hướng Tô Tần một cái nụ cười xán lạn mặt, liền nhanh nhẹn múa lên, thâm tình hát lên, cái kia nhưng là một thủ Lạc Dương vương kỳ đạp thanh tình ca, từ nhưng là tùy theo từng người:

	Xuân thảo cách cách

	Đối phương kê tắc chi miêu

	Hành bước xa xôi

	Trung tâm lung lay

	Người hiểu ta bảo ta tâm lo

	Không người hiểu ta bảo ta sao cầu

	Xa xôi trời xanh

	Này người phương nào ư

	Nhất thời ca hát xong, tọa bên trong đồng thanh than thở. Tô Tần liền sang sảng cười nói: "Yên Cơ cùng ta quen biết hơn hai mươi năm, hôm nay càng là lần thứ nhất cất cao giọng hát. Ta liền cũng tới cùng một khúc!"

	"Ừ nha, vậy cũng là phụ xướng phu tùy, tốt vậy!" Xuân Thân quân một cái Sở ngữ, vợ chồng hai chữ cắn đến mơ hồ, mọi người liền cười to lên. Đã thấy Tô Tần tọa bên trong đứng lên, tay áo lớn vẫy một cái, thương câm hậu lượng tiếng ca liền Nhiễu Lương mà đi:

	Phơ phất cốc phong

	Duy phong cùng mưa

	Đem sợ đem sợ

	Duy dư cùng ngươi

	Đem an đem vui

	Ngươi chuyển bỏ ta

	Phơ phất cốc phong

	Duy núi núi đá

	Không thảo bất tử

	Không mộc không suy sụp

	Đem an đem vui

	Không phải ngươi bỏ ta

	Bỏ ta như di

	Thượng thiên bỏ ta

	Thượng thiên bỏ ta ——!

	Hoàng hôn đã tới, ánh đèn sáng choang, tiếng ca líu lo mà tới! Tô Tần cười ha ha, tọa bên trong nhưng là thổn thức vắng lặng, ai cũng có thể từ cái kia bi thương thê lương trong tiếng ca nghe ra Tô Tần cũng không có hồ đồ, hắn biết rõ, đây là hắn thời khắc cuối cùng. . . Người sáng suốt như vậy, nhưng là dạy người dùng cái gì trấn an?

	"Quý Tử. . ." Yên Cơ khóc hô một tiếng, vồ tới liền ôm lấy Tô Tần.

	Trương Nghi sâu sắc hướng Tô Tần một cung: "Đại ca, ngươi ta tuy không thể như Trang Tử như vậy khoáng đạt, cũng coi như đến đem sinh tử không để ý. Như có tâm sự, liền đối với huynh đệ nói đi." Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân cũng là nghiêm nghị một cung: "Tô huynh, nhưng nói chính là. Việc thiên hạ không làm khó được ta các huynh đệ!"

	Tô Tần lôi kéo Trương Nghi tay nở nụ cười: "Huynh đệ tốt, ngươi ta tung hoành thiên hạ, cũng coi như là làm một hồi thành tựu, đời này không tiếc, phu phục sao nói? Chỉ là tứ đệ Tô Lệ đã đến nước Tề, đang tại Tắc Hạ học cung, Trương huynh liền thay ta giám sát dạy bảo, không khiến cho hắn học Tô Đại."

	Trương Nghi nghiêm nghị một cung: "Đại ca đừng ưu, Trương Nghi nhớ kỹ."

	"Mạnh Thường quân, " Tô Tần xoay người lại cười nói: "Yên Cơ đều ở Yên Tề trong đó, nếu có cứu cấp, liền thỉnh thay ta trông nom."

	Mạnh Thường quân xúc động một cung: "Bà chị nhưng có sai lệch, Điền Văn chính là trời tru đất diệt!"

	Tô Tần lại lôi kéo Xuân Thân quân nói: "Xuân Thân quân a, ta tại Dĩnh Đô thua với Trương huynh, thẹn với nước Sở a, vừa nghĩ tới Khuất Nguyên, ta liền đêm không thể chợp mắt. Quân huynh như đến dùng Khuất Nguyên phục xuất, thúc đẩy nước Sở lần thứ hai biến pháp, nước Sở liền rất có khả năng."

	Xuân Thân quân rưng rưng cười nói: "Ừ nha, Tô huynh có như thế căn dặn, Hoàng Yết liền không thể ở ẩn. Cũng được, liều đến làm tiếp mấy năm quan, cũng phải cứu đến Khuất Nguyên, cứu đến nước Sở."

	Đúng vào lúc này, ngoài phòng truyền đến một tiếng hét dài: "Tề vương giá lâm ——!"

	Mấy người đang chờ bước đi ra nghênh đón, Tô Tần nhưng lảo đảo một cái ngã oặt tại Yên Cơ trên thân, sắc mặt nhất thời trắng xám như tuyết, cổ họng chính là ồ ồ thở dốc! Chờ Yên Cơ đem Tô Tần ôm trúc giường, vạn thương lão nhân đã bước nhanh tới rồi, một phen đánh giá, nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Nghi Yên Cơ bốn người không khỏi chính là lệ như suối trào. Tề Tuyên Vương nghe được động tĩnh khác thường, đã bước nhanh đến, tiến đến giường trước cúi người vừa nhìn, càng mang ra tiếng khóc: "Thừa tướng, ngươi làm sao liền như vậy đi rồi a. . ."

	"Tề vương. . ." Tô Tần lại một lần mở mắt ra, uể oải thở hổn hển: "Ngày khác xuất binh nước Yên, cần phải đối xử tử tế nước Yên thần dân. Người Yên ân cừu tất báo, như tàn sát thần dân, chính là là nước Tề loại ác. . ."

	Tề Tuyên Vương liên tiếp gật đầu: "Rõ ràng, bản vương rõ ràng." Lại để sát vào Tô Tần bên tai gấp gáp hỏi: "Thừa tướng, ai là mưu đâm hung thủ?"

	"Mưu đâm Tô Tần giả, tất là cừu hận biến pháp hạng người." Tô Tần gian nan từng chữ từng chữ: "Tề vương có thể tội lớn Tô Tần, xa mã phanh thây ta thân, dẫn ra hung thủ, giơ lên, một lần diệt trừ phục hồi căn cơ, Tô Tần chết cũng nhắm mắt. . ."

	"Thừa tướng!" Tề Tuyên Vương tiếng khóc hô: "Bản vương tất nhiên vì ngươi báo thù. . ."

	Tô Tần an tường nhắm hai mắt lại, thâm nhập hai quai hàm khóe môi càng có một tia hơi ý cười, một con tuyết trắng tóc dài rải rác ở bên gối, thường ngày khe tung hoành như đao khắc giống như rõ ràng nếp nhăn, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì! Bình tĩnh triển khai trên mặt càng là như vậy tuổi trẻ, như vậy sáng sủa, thẩm thấu ra một mảnh thâm thúy cơ trí ánh sáng!

	"Đại ư tô công!" Vạn thương lão nhân một tiếng than thở, lại một tiếng cảm khái: "Đi tướng như vậy, lão phu bình sinh hiếm thấy vậy!" Quay về Tô Tần khom người cúi xuống, liền thẳng đi tới. Mọi người yên lặng rơi lệ, yên lặng đứng trang nghiêm, yên lặng nhìn kỹ cái kia vừa nãy còn hăng hái chuyện trò vui vẻ giờ khắc này nhưng phảng phất ngủ say bằng hữu. Rốt cuộc, Yên Cơ nhẹ nhàng đi tới giường trước, sâu sắc hôn môi Tô Tần, liền đem chính mình màu xanh lục váy dài cởi ra che ở Tô Tần trên thân.

	"Vương hầu chi lễ, hậu táng thừa tướng ——!" Tề Tuyên Vương đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hô một tiếng.

	Mạnh Thường quân trố mắt: "Vương huynh, thừa tướng nói. . ."

	Tề Tuyên Vương giọng căm hận nói: "Thừa tướng tâm ý, sợ ta trị tội không chứng cứ, muốn dẫn hung thủ chính mình đi ra mà thôi. Nước Tề vốn đã thẹn với thừa tướng, yên đến lại làm nhục thừa tướng thi thể? Mạnh Thường quân, bản vương chiếu lệnh: Lập tức điều động học trò ngươi hết thảy dị năng chi sĩ, điều tra rõ mưu đâm ngọn nguồn, đem hung thủ nhổ cỏ tận gốc!"

	"Thần tuân lệnh vua!" Mạnh Thường quân cực kỳ tỉnh lại: "Trong vòng ba ngày tra không mời, duy Điền Văn là hỏi!"

	Tề Tuyên Vương đi rồi. Mạnh Thường quân bốn người một trận thương nghị, Trương Nghi cùng Xuân Thân quân đều tán thành Tề Tuyên Vương cách làm, Yên Cơ cũng cho rằng Tề Tuyên Vương vẫn chưa vi phạm Tô Tần bản ý, chỉ là chủ trương trước tiên thiết linh tế điện, diệt trừ hung thủ sau lại chính thức phát tang, ba người tất cả đều tán thành. Thương nghị xong xuôi, Trương Nghi liền nhắc nhở Mạnh Thường quân đi an bài tra hung, nói đó là việc quan trọng nhất. Mạnh Thường quân vừa đi, Trương Nghi liền cùng Xuân Thân quân phân công nhau làm việc: Xuân Thân quân lập tức tọa trấn phủ thừa tướng chủ sự, Kinh Yên phụ trợ, dựa vào vương hầu đại lễ thiết trí long trọng tế điện linh đường; Trương Nghi thì cùng Yên Cơ đồng thời, mời tới đại phù thủy cho Tô Tần tịnh thân y cũng làm đình thi cầu khẩn, vẫn bận đến ngày kế buổi chiều, quan tài tiến vào linh đường, tất cả mới tính cơ bản thỏa đáng. Trương Nghi Xuân Thân quân kiên trì muốn cùng Yên Cơ đồng thời, cho Tô Tần thủ linh ba ngày. Mạnh Thường quân một trận bận rộn, an bài thỏa đáng, liền cũng tới cho Tô Tần thủ linh.

	Ngày hè đình thi, vốn là mai táng bên trong nhức đầu nhất kiêng kỵ thời tiết. Thời tiết nóng oi bức, thi thể dễ dàng mùi hôi, mà tang lễ quy định đình thi ngày nhưng có định số, quan tước càng cao, đình thi liền càng là lâu dài. Quý như vương hầu, linh sàng lòng đất cùng bốn phía tuy có đại ướp lạnh thử, cũng thường thường khó như người nguyện. Liền liền có "Chết không chết ở sáu tháng thiên" dân ngạn. Tô Tần đột nhiên bị đâm, Khước Chính tại giữa hè nóng bức ngày, đình thi vốn là rất khó. Có thể quá sát làm quái! Tự quan tài tiến vào linh đường, khí trời liền đột nhiên chuyển mát, bầu trời xanh trăng sáng, gió biển mênh mông, một mảnh cảm giác mát mẻ tràn ngập, càng rất nhiều ngày mùa thu hiu quạnh khí! Tề Tuyên Vương vốn là đã hạ lệnh: Vương thất hầm băng tàng băng tất cả vận chuyển về tướng phủ, vương cung đình chỉ dùng băng! Thế nhưng chỉ vận đến hai xe, liền cũng không còn vận, bởi vì liền này hai xe băng đều không có hóa đi.

	Tề nhân vốn có "Rộng hoãn rộng đến, đa trí tốt nghị luận" đại danh, Lâm Truy thành cũng coi như là thiên hạ miệng lưỡi chảy xuôi địa phương, có này dị thường thiên tượng, tự nhiên là nghị luận phong lên. Liền, liền có đối Tô Tần rất nhiều cảm niệm, đối mưu đâm hung thủ một mảnh tiếng mắng, tầm thường lấy người nào đó "Chết ở sáu tháng" làm lý do đầu nguyền rủa càng là tung tích đều không! Càng có một thủ đồng dao truyền khắp hạng lư, cái kia đồng dao hát nói:

	Xuân thảo giai mạ

	Cá trắm cỏ đức đại

	Ngựa tâm bất lương

	Bệnh trùng tơ đi huyết

	Này một đêm, Trương Nghi đang cùng Xuân Thân quân ngồi đối diện linh đường dưới hiên, Mạnh Thường quân nhưng vội vã đến, liền trước tiên cho hai người hát bài này đồng dao, thỉnh hai người phá giải. Xuân Thân quân nghi hoặc lắc đầu nói: "Ừ nha, đồng dao xưa nay là thiên thư, ai có thể tiên tri?" Trương Nghi nhưng là một trận suy nghĩ, một trận ngâm tụng, chốc lát cười nói: "Cơ bản không kém. Hung thủ này, Mạnh Thường quân làm đã tra được." Xuân Thân quân kinh ngạc nói: "Ừ nha, Trương huynh thần nhân, làm sao suy đoán ra?" Trương Nghi cười nói: "Xưa nay đồng dao, đều không phải không gió chi lãng. Cái kia tất là tri tình chi bí ẩn nhân vật, vứt cho thế nhân một điều bí ẩn ngữ. Này thủ đồng dao, đầu hai câu giấu giếm Tô Tần danh hiệu, tụng Tô huynh xếp hợp lý người có đại đức. Sau hai câu nhưng là nói, hung thủ tháng bảy liền muốn đền tội, tạm thời là bên cạnh ngựa dòng họ." Mạnh Thường quân nhất thời càng kinh ngạc đến nói lắp lên: "A, a, Trương huynh, người nói quỷ môn bác tạp, quả nhiên không uổng, ngươi càng là mắt thần như điện đây!" Xuân Thân quân liền sốt ruột lên: "Ừ nha nha, ngươi đúng là nói rồi, hung thủ là cái nào tặc tử?" Mạnh Thường quân cười nói: "Chớ vội chớ vội, mời tới bà chị, ta đồng thời nói cho các ngươi nghe."

	Yên Cơ âm thanh nhưng từ linh đường màn che sau truyền ra: "Mạnh Thường quân nhưng nói, ta nghe đây."

	Mạnh Thường quân một trận thở dốc, liền nại tính tình tự thuật đi một lần kỳ cố sự:

	Đầu xuân sau, tân pháp đã tại nước Tề đứng vững bước chân, dân chúng một mảnh tụng thanh, đại đội trưởng kỳ cùng nước Tề tranh cướp ngư liệp mặt nước Yên nam dân chúng, cũng dồn dập trốn đến đủ quốc định cư. Tô Tần bận tâm Yên Tề minh ước, càng tự mình mang theo Tề bắc ba huyện huyện lệnh đi động viên nước Yên lưu dân, khuyến cáo bọn họ trở về nước Yên. Có thể lưu dân đối nước Yên "Tân chính" tiếng oán than dậy đất, dù như thế nào cũng không chịu trở lại. Bất đắc dĩ, Tô Tần chỉ có hạ lệnh Tề bắc ba huyện tất cả thu nạp nước Yên lưu dân, Hứa Kỳ tại hoang vu khu vực tập trung là thôn xóm ở lại, lưu dân cực kỳ cảm kích, càng là ở một cái mùa xuân, liền mở ra gần vạn mẫu có thể canh tác chi ruộng! Thiệt thòi nước Yên bận bịu nội chiến, hai nước mới không có dây dưa. Tô Tần từ Tề bắc trở lại Lâm Truy, liền dâng thư Tề Tuyên Vương, thỉnh phát chiếu lệnh: Cho phép tại nước Tề định cư lưu dân "Một thể là dân, có công cùng thưởng", trong đó chỗ hiểm yếu nhất chính là cho phép tân quốc người tòng quân, không được có bất kỳ kỳ thị! Loại này pháp lệnh tại nước Tần tuy đã phổ biến hơn bốn mươi năm, nhưng ở nước Tề, nước Yên, còn đều là kinh thế hãi tục "Dùng tiện Thành Quý" pháp.

	Phương pháp này vừa ra, triều chính chính là ồn ào! Tắc Hạ có danh sĩ từng nói: "Nước Tề núi cao nước gấp, tề nhân tham thô tốt dũng." Đối với thượng võ thành tục người nước Tề tới nói, tòng quân làm kỵ sĩ hoặc bộ quân quyền thuật dũng sĩ, đều là vô thượng vinh quang, bản quốc lệ nông ngư liệp con cháu còn không thể làm, huống hồ cùng tù binh như vậy đê tiện lưu dân! Thế nhưng, quốc nhân cũng từ năm này qua năm khác nghe đồn cùng tự mình trải qua bên trong, biết rồi nước Tần tân pháp chỗ tốt, biết rồi nước Tề phải biến đổi pháp liền đến chậm rãi "Thoát tục còn pháp", nghị luận quy nghị luận, ồn ào quy ồn ào, dù sao cũng không có sinh ra đại sự gì đến, tân pháp vẫn là ban bố.

	Nhưng liền ở cái này mấu chốt thượng, kinh người sự tình phát sinh rồi!

	Ngày ấy chạng vạng, Mạnh Thường quân đang đang nghe trinh sát bẩm báo nước Yên tình thế, đột nhiên nghe được tổng quản Phùng Hoan ở trong viện nhuệ thanh kêu lên: "Gia phụ không tốt rồi! Thừa tướng bị đâm rồi!" Lời còn chưa dứt, Phùng Hoan liền vọt vào, kéo Mạnh Thường quân liền đi. Chờ hai người bước nhanh đi tới đầu hẻm, liền phát hiện Tô Tần đang đổ ngang tại u ám đầu hẻm, dưới thân máu tươi một mảnh, sợ đến tới rồi bảo vệ mấy cái môn khách mặt như màu đất. Mạnh Thường quân cửa đối diện khách hô to một tiếng: "Nhanh! Bốn phía lục soát!"Liền lập tức ôm lấy hôn mê Tô Tần trở lại trong phủ, mời tới vương cung thái y vừa nhìn, nói đúng không thiện vết đao, chỉ có thể dừng đau. Mạnh Thường quân liền mệnh lệnh Phùng Hoan lập tức tìm tới Thương Thiết, khẩn cấp chạy tới nước Sở, thỉnh Xuân Thân quân tìm kiếm vạn thương thần y! Bên này cơ bản băng bó vết thương, dừng lại xuất huyết nhiều, Mạnh Thường quân liền đem Yên Cơ nhận lấy. Yên Cơ vừa nhìn sốt sắng, liền lập tức đem Tô Tần cẩn thận từng ly từng tý một nhấc hồi phủ bên trong. Mạnh Thường quân hộ tống đến phủ, thấy Tô Tần lại hôn mê bất tỉnh, liền đối với Yên Cơ vội vã căn dặn vài câu, vội vàng trở lại.

	Các môn khách bẩm báo nói: Tìm khắp phạm vi hơn mười con phố hạng, khả nghi hung thủ càng tung tích đều không!

	Mạnh Thường quân gấp đến độ sắc mặt trướng hồng, vỗ bàn cao giọng cả giận nói: "Tra! Tra cho ta! Thần thánh phương nào? Dám tại Điền Văn trước cửa ám sát thừa tướng! Không tra được, ta Điền Văn liền bồi tiếp Tô Tần vừa chết!" Mạnh Thường quân xưa nay đối xử tử tế môn khách như hiền sĩ, lần này quả nhiên động nóng tính, các môn khách không không kinh tâm, nhưng cũng đều càng thêm kính nể Mạnh Thường quân, trăm miệng một lời tuyên thệ: "Không thể tra hung rửa nhục, vĩnh viễn không bao giờ là sĩ!" Dù sao, Chiến quốc kẻ sĩ đều hào kiệt chi phong, bằng hữu quý khách bị đâm ngoài cửa mà không năng thủ nhận hung phạm, cái kia quả nhiên là không còn mặt mũi đối thiên hạ! Huống chi Mạnh Thường quân môn hạ lấy "Có bao nhiêu kỳ năng dị sĩ" nghe tên, nếu không thể tra hung trừ ác, đó mới là vĩnh viễn không thể rửa sạch sỉ nhục! Mấy trăm tên môn khách người cùng này tâm, tâm cùng này lý, càng là không cho Mạnh Thường quân nhúng tay, liền thiên la địa võng giống như tát hướng về phía nước Tề thành hương.

	Tề Tuyên Vương tại Tô Tần thi thể bên nghiêm lệnh Mạnh Thường quân, hung phạm trên thực tế đã sa lưới.

	Không ai từng nghĩ tới, lần này càng là cái kia mấy cái bắt gà trộm chó chi đồ lập công lớn. Cái kia thiện trộm giả, bản danh gọi Đào Đại, một tốp phố phường lại gọi hắn "Đào đại", ý tứ là xưa nay không trộm tiểu sự vật. Làm Mạnh Thường quân môn khách, Đào Đại liền cũng muốn làm chút chuyện nghiêm túc, tiếc rằng tổng không có có tác dụng lớn, gầy gò thấp bé cũng không cách nào có thể biến, tung ăn mặc một thân ngăn nắp, cũng là không người nhìn ra vào mắt. Lâu dần, liền lại khôi phục một thân bố y, một cái hồ lô rượu, cả ngày say đến ngã trái ngã phải, gặp người liền muốn thử một lần thân thủ. Ngày hôm đó hoàng hôn lúc, Đào Đại lung tung ngâm nga phải về môn khách viện, vừa vào cái kia đường đá phiến hạng, liền ngắm thấy một cái hắc y tóc bạc ông lão xa xôi đi theo một chiếc diêu phía sau xe. Đào Đại mắt sắc, lại là trộm cắp, trong lúc lơ đãng liền nhìn thấy ông lão ủng da bên trong xuyên khác thường vật! Dù là như thế, Đào Đại cũng hồn không để ý, tổng cho rằng ông lão là xe diêu quan lớn bí ẩn vệ sĩ, liền thẳng ngâm nga đi theo phía sau. Mới vừa tới đầu hẻm, sau xe ông lão lại đột nhiên thống khổ kêu một tiếng, ngã nhào trên đất. Phía trước xe diêu liền nghe thanh ngừng lại, trên xe nhảy cái kế tiếp cao quan người, liền hướng ông lão đi tới. Đào Đại như trước là hồn không để ý, vệ sĩ thương bệnh, chủ nhân trông nom, lại là tầm thường bất quá, liền đi về phía môn khách viện quải qua đi.

	Nhưng là trong chớp mắt này trong đó, Đào Đại thoáng nhìn một đạo tế lượng ánh sáng! Tiếp theo chính là ông lão đỡ lấy cao quan người. Đào Đại tâm tư linh động, liền tri huyện thể không đúng, như gió nhẹ nhàng qua đi, nhanh tựa như tia chớp liền từ trên người lão giả đạt được một vật. Gần như cùng lúc đó, ông lão cũng đột nhiên biến mất rồi! Đào Đại hô một tiếng: "Nhanh cứu người!" Chính mình liền đuổi theo.

	Sau hai canh giờ, làm Mạnh Thường quân đang tại giận dữ thời gian, Đào Đại một thân bùn đất một mặt tạng ô trở về. Tuy rằng không có đuổi theo hung thủ, Đào Đại nhưng trộm đạt được hung thủ ủng da bên trong một nhánh đoản kiếm. Mạnh Thường quân tìm đến thái y vừa nhìn, đoản kiếm vừa lúc có một thước, không độc, nhưng cực kỳ sắc bén, đang cùng Tô Tần cùng lúc vết thương kết hợp lại, chỉ là không có vết máu mà thôi.

	"Đào Đại vô năng! Lão già kia có hai chi đoản kiếm, này chi chưa dùng tới, cái kia một nhánh tại trên tay hắn." Đào Đại vừa chính mình chửi mình vừa nói: Lão già kia trở ra Lâm Truy cửa bắc liền không gặp, hắn tại phạm vi hơn mười dặm đều tìm khắp cả, càng không có nhìn thấy khả nghi ẩn thân xứ sở. Mạnh Thường quân suy nghĩ một trận chợt tỉnh ngộ, vỗ bàn nói: "Thiên Tề Uyên! Ngưu Sơn! Nhìn chăm chú chuẩn cái này sào huyệt!"

	Rất gấp gáp chặt chẽ chuẩn bị, hơn một trăm cái môn khách nối liền không dứt hướng Thiên Tề Uyên tát tới, Phùng Hoan tự mình tại một bí mật thung lũng tọa trấn ứng biến. Mạnh Thường quân liền vội vàng đi tới Tô Tần phủ, chỉ lo Tô Tần đột nhiên mất. Bận bịu đến tối hôm qua, Phùng Hoan bí mật cấp báo: Hung phạm ẩn náu nơi đã bị vây, muốn tử thi hay là muốn người sống? Mạnh Thường quân lập tức hạ lệnh: "Giống nhau muốn người sống!"

	Hung thủ quả nhiên liền tại Ngưu Sơn, làm người không nghĩ tới chính là, tên hung thủ này dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ hàm hậu dược nông!

	Hỏi han hung thủ khá là kỳ quái, ngăm đen khuôn mặt đỏ bừng lên, một mặt quẫn bách vẻ xấu hổ, nhưng cắn răng chính là không nói lời nào. Mạnh Thường quân trong lòng lóe lên, đến gần dược nông thân thiết cười nói: "Nhìn ra được, ngươi hậu sinh là cái kiếm kích chi sĩ, cũng là cái vì nước lập công nhân tài. Cho ngươi nói rõ đi, Tề vương đã định Tô Tần tội lớn, giết hắn nguyên bản có công. Ngươi chỉ cần nói ra được ai sai khiến, ta liền dâng thư Tề vương, vì ngươi thỉnh công." Dược nông hậu sinh con mắt chớp cộc lốc cười nói: "Ta mới mặc kệ ngươi là công là tội, chỉ cần không liên lụy ông nội, ta liền nói." Mạnh Thường quân lập tức nói: "Nước Tề tân pháp, đã không có liên lụy tộc nhân chi tội, ta bảo đảm ông ngươi vô sự." Hậu sinh nói: "Ngươi là ai? Ta nhưng tin ngươi?" Mạnh Thường quân nghiêm mặt nói: "Ta là Mạnh Thường quân, nói là làm, lời hứa đáng giá nghìn vàng, ngươi không tin sao?" Người trẻ tuổi cuống quýt chính là cúi đầu: "Mạnh Thường quân ta lại biết, là hiệp nghĩa ban đầu đây." Mạnh Thường quân cười ha ha: "Vừa nhận ta lớp này đầu, ngươi liền nói, ai muốn ngươi giết người?" Dược nông hậu sinh nói: "Muốn ta giết người, là Công Tôn gia lão." Mạnh Thường quân nói: "Ngươi có biết, ngươi giết chính là ai?" Người trẻ tuổi nói: "Ta biết, là gia cừu nhân cũ." Mạnh Thường quân lại hỏi: "Có người nhìn thấy, kẻ giết người là cái tóc bạc lão nhân, ngươi trẻ tuổi như vậy, không thể mạo công." Người trẻ tuổi hàm hậu nở nụ cười: "Mở ra ta xiềng xích, ngươi liền biết rồi."

	Chờ xiềng xích mở ra, dược nông hậu sinh bối qua thân chốc lát, vừa quay đầu lại, một cái tóc trắng xóa gầy gò ngăm đen lão nhân càng thình lình đứng ở trong sảnh! Đào Đại cao giọng rít gào: "Không sai! Chính là hắn! Chính là hắn!" Dược nông hậu sinh cười hắc hắc nói: "Ngưu Sơn dược nông ai không biết này một tay? Ta bình thường vô cùng đây, kinh sạ cái gì?"

	Mạnh Thường quân không nói hai lời, lập tức mang theo dược nông hậu sinh, điểm lên ba ngàn kỵ sĩ, phi ngựa chạy tới Thiên Tề Uyên. Giám thị Thiên Tề Uyên cùng Ngưu Sơn môn khách bẩm báo: Thiên Thành trang phạm vi ba mươi dặm, Ngưu Sơn dược nông phong hộ hơn trăm gia, không một người đi ra giám thị khuyên. Nhưng là, làm Mạnh Thường quân bước vào trang, cái kia cảnh tượng lại làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Đình viện thạch đình hạ đàn cổ trước, ngồi thành hầu Trâu Kỵ, môi hắn dây dưa một mảnh câu hôn thảo, khóe miệng thấm một tia đỏ sậm huyết, mái đầu bạc trắng trở nên bích lục, một mặt hồng hào nhưng trở nên lượng lam! Mấy chục niên hiệu xưng nước Tề mỹ nam tử Trâu Kỵ, càng bị chết giống như quỷ mị! Trạm ở bộ này quỷ mị mặt sau, là một cái chân chính ông lão tóc trắng, gầy gò quắc thước, đóng ở đình hạ nhưng là một mặt bình thản mỉm cười. Thấy Mạnh Thường quân đi tới trước mặt, hắn nụ cười nhạt nhòa nói: "Lão phu Công Tôn Duyệt, tất cả chịu tội đều tại ta thân, không đến làm khó thành hầu thi thể." Mạnh Thường quân trào phúng cười nói: "Công Tôn Duyệt, ngươi đây đầu lão hồ cũng có hôm nay?" Công Tôn Duyệt nhàn nhạt nói: "Thành hầu dù sao nhạc công, có mưu lược mà nhát gan thức. Như dựa vào lão phu kế sách, tù nhân chính là Điền Văn Tô Tần."

	Trở lại Lâm Truy, Phùng Hoan hướng Mạnh Thường quân bị tế tự thuật Công Tôn Duyệt cùng Trâu Kỵ cố sự cùng âm mưu.

	Cái này Công Tôn Duyệt, tùy tùng Trâu Kỵ hơn ba mươi năm, là Trâu Kỵ duy nhất tâm phúc môn nhân. Hơn ba mươi năm bên trong, Công Tôn Duyệt là Trâu Kỵ gánh vác hầu như hết thảy không thể công chư tại người cơ mật đại sự: Giành thừa tướng, chỉnh cũng Điền Kỵ, tranh chấp hầu tước, mở rộng đất phong, Trâu Kỵ quật khởi mỗi một bước, đều có Công Tôn Duyệt vững chắc cẩn thận mưu tính công huân. Kỳ quái chính là, Công Tôn Duyệt xưa nay không cầu nổi bật hơn mọi người, chỉ là yên tâm thoải mái là Trâu Kỵ hiệu lực. Trâu Kỵ biết rõ Công Tôn Duyệt suy nghĩ việc chặt chẽ, mới hối lỗi người, mấy lần muốn giết Công Tôn Duyệt diệt khẩu, nhưng mà một cái ngẫu nhiên phát hiện, nhưng dùng Trâu Kỵ bỏ đi cái ý niệm này.

	Một ngày, một vị nữ đệ tử cho Trâu Kỵ đem ra một quyển sách, nói là tại Công Tôn Duyệt dưới gối phiên đến. Trâu Kỵ mở ra ố vàng giấy da dê, càng là một quyển vô danh sách tịch. Lật xem bên trong văn, nhưng tất cả đều là các loại quyền mưu mưu kế cùng trị người bí thuật, càng liệt kê hơn một trăm điều, từng người còn có ngắn gọn giải thích, cuối cùng hai hàng chữ lớn là: "Tu tập cơ mưu thuật, có thể mượn cơ hội tâm chi chủ, cùng chủ cùng trước sau, này thuật có thể đại thành." Trâu Kỵ một trận trầm ngâm, nhiều lần phỏng đoán, liền đối với này người nữ đệ tử bí mật an bài một phen.

	Trâu Kỵ từng là vang danh thiên hạ nhạc công, trong nước có bao nhiêu thiếu niên tuấn kiệt tranh tướng bái sư tu tập. Có thể Trâu Kỵ xưa nay không thu sĩ hoạn con cháu làm học sinh, chỉ lấy đến rất ít mấy người nữ đệ tử, còn đều là vương thất vơ vét đến thiếu nữ nhạc công. Này mấy người nữ đệ tử đối lão sư tôn thờ như thần linh, mỗi người trung thành phục tùng đến mèo con đồng dạng. Sau đó, có ba người nữ đệ tử càng tranh nhau chen lấn hiến thân tại Trâu Kỵ, làm nô lệ như vậy thị thiếp. Thiên là cái này gọi là cầm uyên thông tuệ nhất thiếu nữ xinh đẹp đệ tử, Trâu Kỵ nhưng chưa từng có từng giở trò. Nữ đệ tử mọi cách kiều mị ủy thân, Trâu Kỵ đều vững như núi Thái. Liền tại cầm uyên khi 16 tuổi, Trâu Kỵ phái cho nàng một cái phái đi: Phụng dưỡng gia lão Công Tôn Duyệt. Cầm uyên thông tuệ tuyệt đỉnh, tự nhiên hiểu được lão sư tâm ý, liền lưu tâm Công Tôn Duyệt tất cả bí ẩn, lúc này mới có cái kia bản thần bí sách tịch phát hiện.

	Từ đây, cầm uyên liền chân tâm thực lòng phụng dưỡng Công Tôn Duyệt, hơn nữa để Công Tôn Duyệt chân thực cảm thấy tên thiếu nữ này yêu hắn, lấy hắn là sống sót hy vọng. Sau một quãng thời gian, thiếu nữ liền khuyên Công Tôn Duyệt dẫn nàng cao chạy xa bay, một mình lập nghiệp, không cần cùng người là phó? Công Tôn Duyệt lại nói: "Ta cùng thừa tướng tu tập, như đến độc lập, đại công là được nước chảy." Thiếu nữ hỏi tu tập cái gì? Công Tôn Duyệt đáp nói, sĩ hoạn chi học, tương lai ánh sáng cửa lớn đình. Sau đó, thiếu nữ cùng Công Tôn Duyệt càng là thân mật, liền khuyên hắn trực tiếp góp sức Tề vương, làm cái thượng đại phu, chẳng phải so làm người hầu phong quang vạn lần? Công Tôn Duyệt cực kỳ không cao hứng nói: "Làm phó cũng tự có lạc thú, chỉ cần thừa tướng trên đời, ta liền sẽ không đi. Ngươi nếu không nại, Công Tôn Duyệt tuyệt không tướng cường."

	Từ đây, Trâu Kỵ bỏ đi camera diệt trừ Công Tôn Duyệt ý nghĩ, tự mình chủ hôn, đem cầm uyên gả cho Công Tôn Duyệt. Tân hôn sau ba ngày, cầm uyên nhưng khóc lóc đến tìm lão sư, nói Công Tôn Duyệt là cái chỉ có thể lung tung dằn vặt hoạn quan! Trâu Kỵ cực kỳ kinh ngạc, lần thứ nhất cảm thấy Công Tôn Duyệt thần bí khó lường, cũng nhất thời đối Công Tôn Duyệt tất cả quái đản cùng khác hẳn với người thường cách làm bỗng nhiên tỉnh ngộ. Cầm uyên như trước là Công Tôn Duyệt phu nhân, từ đây nhưng cũng thành lão sư giường mỹ lệ vưu vật, tuy rằng thường thường mang theo vết thương đầy người. Công Tôn Duyệt nhưng không hề hay biết, chỉ cần hắn có hứng thú dằn vặt nàng nàng không phản kháng, hắn liền cái gì cũng không biết.

	Liền như thế, Trâu Kỵ cùng Công Tôn Duyệt thành vĩnh viễn chật vật.

	Tô Tần biến pháp bắt đầu sau, Trâu Kỵ mưu tính quý tộc phản công dĩ nhiên thất bại thảm hại. Trâu Kỵ vốn là muốn dừng tay như vậy, có thể Công Tôn Duyệt nói cho hắn: Thành hầu tại quý tộc sau lưng mật mưu, tuy rằng không có bị Tề vương phát hiện, lại bị Mạnh Thường quân nhìn chằm chằm rồi! Mạnh Thường quân lòng dạ độc ác, đang tại trù tính lấy môn khách giả trang đạo tặc, tàn sát Thiên Thành trang! Trâu Kỵ đang tại phiền muộn khó tiêu, nghe được nói vậy liền sát tâm nhất thời, đem một tấm đàn cổ giận dữ té xuống đất: "Giết! Giết sạch bọn họ!" Công Tôn Duyệt nguyên bản liền chỉ cần Trâu Kỵ một câu nói, lấy lợi tha điều khiển khắp nơi sức mạnh, bây giờ đến nói, liền lập tức tuân mệnh: "Thành hầu yên tâm, sau mười ngày, Công Tôn Duyệt liền giáo Điền Văn phơi thây đầu đường." Trâu Kỵ nhưng lạnh cười lạnh nói: "Ngươi nói giết Điền Văn?" Công Tôn Duyệt một đầu, lại nghe Trâu Kỵ gằn giọng nói: "Sai lầm lớn vậy! Sinh tử mối thù, chỉ có Tô Tần. Nếu như không có Tô Tần, há có lão phu hôm nay? Há có nước Tề loạn tượng? Trước hết giết Tô Tần! Mạnh Thường quân mà, lão phu chậm rãi tiêu khiển hắn." Trâu Kỵ chủ ý lúc trước, Công Tôn Duyệt liền từ năm trước mùa đông bắt đầu mật mưu thực thi, lập tức bí mật tiến vào Ngưu Sơn.

	Ngưu Sơn dược nông, là Trâu Kỵ thỉnh cầu bảo lưu phong hộ. Những thuốc này nông có hơn 100 hộ, đời đời hái thuốc trị thuốc, nhân xưng "Đông Hải thuốc núi lão thế gia" . Những thuốc này nông hưởng thọ xoay quanh tại bên trong ngọn núi lớn, tạm thời nhiều là một mình cất bước, không sợ tiểu thương bệnh nhỏ, chỉ sợ mãnh thú tập kích. Một cái tốt dược nông, liền nhất định phải đồng thời là một cái vật lộn cao thủ. Trăm nghìn năm lưu truyền tới nay, Ngưu Sơn dược nông vật lộn thuật liền dần dần làm người khác chú ý. Ven biển tề nhân nhiều ngư liệp kế sinh nhai, cũng nhiều là làm một mình hành vi, tranh đấu tranh cướp chính là chuyện thường như cơm bữa, luyện tập đơn đả độc đấu quyền thuật thuật liền tại Tề đông úy nhiên thành phong. Cái gọi là quyền thuật, chính là vật lộn các loại kỹ xảo, từ các loại binh khí đến các loại quyền cước, không không nói kỹ xảo. Tề đông quyền thuật nổi danh nhất, liền thủ đẩy này Ngưu Sơn dược nông. Công Tôn Duyệt mưu tính sâu xa, đương nhiên sẽ không buông tha như thế một cái quyền thuật cao thủ tập hợp đất phong, lúc trước Trâu Kỵ tự thỉnh chỉ cần Ngưu Sơn hơn trăm hộ, chính là Công Tôn Duyệt chủ ý.

	Phòng ngừa chu đáo, Công Tôn Duyệt đã sớm đối các hộ dược nông rõ như lòng bàn tay, không tốn sức lực liền tìm tới một nhà chỉ có ông cháu hai người dược nông.

	Nhà này dược nông không giống bình thường, không có dòng họ, người chỉ hô là "Hoạt thuốc gia", đời đời kiếp kiếp làm nhưng là "Thải hoạt thuốc" kế sinh nhai. Cái gọi là "Hoạt thuốc", chính là mãnh hổ, con báo, gấu chó, lợn rừng, linh dương, xạ, trâu hoang, ngựa hoang, đại mãng, rắn độc vân vân tất cả vật còn sống trên thân có thể dùng dược liệu."Hoạt thuốc" lấy hoạt lấy tốt nhất, đặc biệt là vu sư phương sĩ một loại quỷ thần chi sĩ, thường thường còn muốn tận mắt nhìn "Hoạt thuốc" từ vật còn sống trên thân gỡ xuống, vừa được thành thuốc. Muốn làm loại này kế sinh nhai, không có một thân bản lĩnh hơn người, liền không khác nào tự đầu mãnh thú chi khẩu. Đời đời kiếp kiếp hạ xuống, này "Hoạt thuốc gia" liền rèn luyện ra một bộ độc môn quyền thuật thuật, xưng là đâm mười sáu pháp! Này "Đâm" bao quát rất nhiều, đoản đao, đoản kiếm, đoản kiếm, ám tiễn, dao phay, cục đá, phàm là các loại không lộ ra trước mắt người đời sự vật, đều có thể thành đoạt mệnh chi lưỡi dao sắc! Tầm thường vũ sĩ tuy là cầm trong tay trượng hai trường mâu, cũng khó chống đỡ hoạt thuốc gia trong lòng bàn tay một thước chi kiếm. Công Tôn Duyệt từng tận mắt thấy, hoạt thuốc tôn nhi chỉ một đao liền đem một cái sặc sỡ mãnh hổ tại chỗ đâm chết! Này hậu sinh càng có một tay tuyệt kỹ, ám sát mãnh thú đúng mực bắt bí chi chuẩn, càng là khiến khi nào chết liền khi nào chết, tuyệt không sai lầm.

	Hoạt thuốc ông nội tám mươi có sáu, y nguyên là bước đi như bay, liều núi như giẫm trên đất bằng. Tôn nhi chừng hai mươi, dày nặng chất phác, ngăm đen gầy gò, nhưng là một thân người không biết kinh thế công phu. Công Tôn Duyệt đã sớm đối công việc này thuốc gia hạ đủ công phu, trừ lệ tịch, giảm thuế má, hứa thê thất, lấy lãnh chúa đại danh thường thường đúng lúc đưa tới các loại trông nom, ông nội cảm kích đến thường thường nhắc tới: "Gia lão nhưng hữu dụng người nơi, ta đây tôn nhi chính là ngươi." Công Tôn Duyệt tự nhiên là xưa nay không đề cập tới bất cứ thỉnh cầu gì, càng dùng công việc này thuốc gia ông cháu rất nhiều ân không thể báo một loại ưu sầu.

	Công Tôn Duyệt vừa đến, chính là trong mắt rưng rưng, nói là kẻ thù của hắn đến Lâm Truy làm đại quan, đang tại chung quanh truy sát hắn, hắn đến cáo biệt hoạt thuốc ông cháu, liền muốn trốn xa núi rừng đi tới. Ông nội vừa nghe sốt sắng: "Có cừu oán tất báo! Gia lão nhưng muốn chạy trốn, không dài kẻ thù kiêu ngạo sao?" Công Tôn Duyệt nức nở nói: "Ta làm sao không muốn báo thù, chỉ là tay trói gà không chặt, làm sao báo đến đại thù?" Ông nội hùng hồn cao giọng nói: "Tôn nhi lại đây! Từ hôm nay trở đi, ta liền đưa ngươi giao cho gia lão, không thể cho gia lão báo thù, liền không phải ta tôn tử!" Hậu sinh vốn là nghe được kích động, ông nội có mệnh, càng là sục sôi, liền biệt ra một câu: "Gia lão, chỉ cần để ta nhận biết đến người diện!"

	Công Tôn Duyệt liền đem hậu sinh bí mật thu xếp đến Lâm Truy trong thành, cắt cử tin cậy người hầu dẫn hậu sinh thủ hầu tại Mạnh Thường quân trước cửa, rốt cuộc gắt gao quyết định cái này cao quan nhân vật. Động thủ trước một ngày, hậu sinh hỏi Công Tôn Duyệt: "Muốn làm sao cái cái chết?" Công Tôn Duyệt nói: "Ba canh giờ chết đi, chúng ta lương thiện, cũng không muốn hắn được quá nhiều dằn vặt." Sau đó trở về, hậu sinh nhưng đỏ mặt nói, hắn chưa từng giết người, lại chKhinh xe khoái mã, Trương Nghi trở ra Hàm Cốc quan, năm sáu ngày trong đó liền tiến vào nước Tề.

	Thời gian năm tháng, chính là nông gia bận rộn nhất thời gian. Vừa vào Tề giới, liền thấy khắp nơi đều là thu gặt chỉnh ruộng nông phu, so ven đường nước Ngụy, nước Lỗ đồng ruộng càng là náo nhiệt rất nhiều, bờ ruộng nghỉ trưa các nông phu cũng lúc nào cũng bay ra thư thái ruộng ca. Tuy là hành trình vội vã lướt qua, Trương Nghi cũng lập tức cảm nhận được loại này không giống, rất là là Tô Tần biến pháp hiệu quả phấn chấn. Tuy rằng Tô Tần phát động hợp tung nhất thời sụp đổ, tại nước Yên cũng mất đi đất đứng chân, nhất thời đã từng chán nản Lâm Truy, nhưng ở nước Tề trận này biến pháp, nhưng đủ để bù đắp hết thảy khuyết điểm, dùng thiên hạ nhưng đem đối Tô Tần nhìn với cặp mắt khác xưa! Tô Tần cuối cùng có thể có cỡ này quy tụ, Trương Nghi rất là vui mừng. Dù sao, là Tô Tần mở ra thiên hạ tung hoành tiền lệ, không có hợp tung, Trương Nghi liên hoành giá trị ở đâu? Dùng cái gì tại nước Tần đặt chân? Nói cho cùng, Trương Nghi là kính nể Tô Tần, mặc dù là lẫn nhau tranh tài, Trương Nghi tựa hồ còn thắng được một bậc. Nhưng từ nội tâm nói, Trương Nghi đúng là chân thực cho rằng: Tô Tần là mở ra thiên hạ bố cục vô cùng bạo tay, mà chính mình chỉ là ứng đối theo vào ứng biến tài năng mà thôi; chính mình thắng được, cùng với nói là tài trí mưu lược, không bằng nói là sau lưng thực lực mạnh mẽ —— giả dụ Tô Tần tại nước Tần, hoặc là hai người đổi chỗ, thiên hạ đại thế thật không biết lại là cỡ nào bố cục? Nhìn một đường náo nhiệt cảnh tượng, Trương Nghi liền động tâm tư, Hàm Dương triều cục trong sáng sau, như nước Tần không thể chứa thân, liền cùng Doanh Hoa Phi Vân đến đủ quốc ven biển ẩn cư, cũng thật nhiều nhiều cùng Tô Tần Yên Cơ nấn ná, tận hưởng tri kỷ tình giao hảo chi vui.

	Nghĩ thì nghĩ, đi vào Lâm Truy, Trương Nghi nhưng không có lo lắng đến xem Tô Tần, liền đi xe thẳng đến Mạnh Thường quân phủ đệ mà tới. Tìm kiếm phương sĩ, cấp tốc nhất phương pháp chính là thỉnh Mạnh Thường quân hỗ trợ, chỉ có trước đem đại sự này rơi xuống thực nơi, Trương Nghi tài năng trong lòng an tâm một chút.

	Vừa vào cái kia quen thuộc đường đá phiến, Trương Nghi liền phát hiện đến bầu không khí dị thường. Tầm thường u tĩnh con đường nhỏ, nhưng là xe ngựa nhập lưu, quan lại ra vào không ngừng, hai hàng toàn bộ giáp trụ vũ sĩ cái đinh tựa như từ đầu phố vẫn kéo dài tới phủ đệ cửa lớn. Mạnh Thường quân xưa nay không thích lộ liễu, cỡ này trận thế, tất nhiên là phát sinh phi thường việc! Chẳng lẽ nước Tề muốn đối nước Yên dụng binh? Cho đến tới cửa phủ, gia lão Khước Chính từ cửa sảnh hạ đưa một người đi ra, nhận biết đến là Trương Nghi xe ngựa, liền liền vội vàng nghênh đón nói: "Thừa tướng làm đến không khéo, Mạnh Thường quân không ở trong phủ. Thừa tướng tạm thời trong phủ đợi chút, lão hủ phái người đi xin chủ nhân hồi phủ là xong." Trương Nghi hỏi: "Mạnh Thường quân tiến cung?" Gia lão thấp giọng nói: "Phủ thừa tướng có việc gấp, chủ nhân nhà ta đã đi tới một canh giờ." Trương Nghi liền xua tay cười nói: "Không cần, ta tự đi phủ thừa tướng, liền tổng cộng thấy hai cái." Càng xe người đánh xe nhưng là Phi Vân, nghe được rõ ràng, một vòng cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ra đường đá phiến.

	Trong chốc lát, tới tướng phủ đầu phố, nhưng cũng là giáp sĩ nghiêm ngặt, tướng phủ trước cửa xe ngựa xếp thành hàng dài, các quan lại tại xa mã trưởng đứng thành một mảnh cẩm tú, nhưng là người người đều trầm mặt không nói lời nào. Trương Nghi không khỏi thấy buồn cười, đơn giản là Tề vương đi tới Tô Tần trong phủ, quân thần ba người thương lượng xuất binh mà thôi, dù cho là một việc lớn, làm sao chính là như vậy trận thế? Trong lòng xoay một cái niệm, liền muốn đến tại Hàm Dương cũng không có nhận đến Doanh Tắc vương tử đến từ nước Yên tin tức, nước Tề hiển nhiên là muốn đối nước Yên bí mật dụng binh rồi! Quả đúng như vậy, cũng thực là là một việc lớn, nếu bị chính hắn một nước Tần thừa tướng gặp gỡ, tự nhiên đến suy tính một cái đối sách, lúc nào cũng không thể để cho nước Tề một mình nuốt nước Yên tảng mỡ dày này.

	Suy nghĩ trong đó, đã đến phủ thừa tướng trước đại môn. Cầm trong tay trường kiếm Kinh Yên đang oai hùng canh giữ tại cửa hiên hạ, thấy là Trương Nghi xe diêu, liền vội vã nhanh chân đón tốt nhất: "Thừa tướng xin mời đi theo ta." Liền dẫn Trương Nghi một nhóm, từ bên cạnh xe ngựa cửa tiến vào. Vừa vào đình viện, tĩnh đến u cốc đồng dạng, trừ ra cái đinh như vậy giáp sĩ, càng là không một người đi lại!

	Trương Nghi không khỏi cười nói: "Từng có lúc, nước Tề quy củ càng là lớn hơn?"

	Kinh Yên nhưng là một mặt nghiêm nghị, cũng không nói lời nào, chỉ là vội vã đi nhanh, cùng thường ngày phóng khoáng càng là như hai người khác nhau. Trương Nghi cũng không hỏi nhiều, liền hạ xuống xe diêu, thong dong theo Kinh Yên hướng về đình viện nơi sâu xa mà tới. Nước Tề được xưng phú giáp thiên hạ, xưa nay có quan bổng hậu đãi truyền thống, Tắc Hạ học cung danh sĩ đều là sáu tiến vào trạch viện, đại thần biệt thự càng là rộng rãi. Tô Tần phủ thừa tướng tuy nói cũng là sáu tiến vào quy cách, nhưng cũng so tầm thường sáu tiến vào rộng rãi gấp hai ba lần, mỗi tiến vào đều là hoành mở hơn hai mươi, thẳng thắn cùng tiểu chư hầu cung điện đồng dạng. Nhiều lần khúc chiết, Kinh Yên càng không có mang Trương Nghi đến chính sự đường hoặc Tô Tần thư phòng, quanh co nhưng là sau này viên mà tới.

	Một chút nhìn lại, này hậu viên cây rừng tươi tốt, hoa cỏ xanh um, cái ao rừng trúc núi đá đồng cỏ, có tới năm sáu mẫu to nhỏ, càng là đặc biệt thanh u. Chuyển qua một tòa đá tảng xây giả sơn, liền thấy trong rừng trúc xuất hiện một tòa đặc biệt nơi ở, lầu gỗ nhà tranh giao nhau, chảy ra một mảnh nồng đậm núi cư khí tức. Cái kia trúc lầu nhà tranh trong đó, lẻ loi đứng thẳng một khối hình dạng kỳ lạ màu trắng đá tảng, thạch trên mặt hãm sâu hai cái đỏ sậm chữ lớn —— Yên uyển, rõ ràng chính là Tô Tần bút tích.

	Trương Nghi đối Tô Tần quen thuộc nhất bất quá, một đường xem ra, liền biết tất nhiên là cái kia Yên Cơ đi tới Tô Tần bên người, hai người liền ở hậu viện kiến tòa này u tĩnh nơi ở. Tô Tần phòng ngủ nguyên lai tại thư phòng sau, cùng xử trí công sự chính sự đường rất gần, là Yên Cơ yêu thích u tĩnh, mới có tòa này Yên uyển. Xem này Yên uyển khí tượng, liền biết Tô Tần có một mảnh yên tỉnh thư thái thiên địa. Bỗng nhiên trong đó, Trương Nghi là nơi trở về của chính mình, càng lần thứ nhất sinh ra một mảnh thất vọng.

	"Thừa tướng xin mời, ta đi chăm nom cửa phủ." Kinh Yên nói xong, thẳng đi tới.

	Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh lại, đã thấy nhà tranh trước thạch đình hạ đều là yên lặng đứng trang nghiêm thị nữ, lúc đó có nồng nặc thảo dược khí tức bay tới. Trương Nghi trong lòng nhất thời chìm xuống, hô một tiếng: "Tô huynh, Trương Nghi đến!" Liền nhanh chân tiến vào nhà tranh.

	Trong nhất thời, trong phòng người trố mắt, Trương Nghi cũng trố mắt —— trong phòng một tấm khổng lồ trúc trên giường nhỏ, nằm cái kia bóng người quen thuộc, giường trước phục một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, Mạnh Thường quân cùng Tề Tuyên Vương đều lo lắng lo lắng đứng ở giường một bên, hai tên lão thái y đang tại án thư một bên căng thẳng thương lượng cái gì. . . Trương Nghi một trận sốt sắng, khóc hô một tiếng: "Tô huynh!" Trong tay thiết trượng leng keng bỏ qua, liền đánh về phía giường trước!

	"Trương huynh. . ." Mạnh Thường quân ôm chặt lấy Trương Nghi, đem hắn dìu tới giường trước.

	Tô Tần trên người để trần, trước ngực bao bọc hậu một tầng dày vải trắng, đỏ sẫm vết máu đã thẩm thấu ra, hoảng hốt một đóa máu nhuộm đại hoa, làm cho người kinh hãi run rẩy! Tô Tần sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, mắt thấy là giãy dụa tại bên bờ sinh tử. Một trận nỗi đau lớn, Trương Nghi hai tay che mặt, gắt gao cắn răng quan không có khóc lên tiếng, nước mắt nhưng dạt dào giống như từ khe hở chảy ra.

	Đột nhiên, ngoài cửa bước chân gấp gáp, một tiếng Sở ngữ liền đãng vào: "Ừ nha Mạnh Thường quân, vạn thương thần y đến rồi!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy Xuân Thân quân nhanh chân đi tiến vào, một cái gầy gò quắc thước ông lão tóc trắng liền theo sau lưng. Này vạn thương thần y từng là Trương Nghi Phi Vân trị qua đao tên vết thương, Trương Nghi tự nhiên nhận biết đến, chỉ là tình cảnh này, nhưng chỉ là cùng Xuân Thân quân cùng vạn thương lão nhân vội vã gật đầu ra hiệu thôi, liền bên cạnh Tề Tuyên Vương cũng lui sang một bên, miễn cho lễ nghi bất tiện.

	Vạn thương lão nhân nhưng là mắt không bên cố, thẳng đi tới giường trước, động thủ mở ra gói kia quấn ngực khẩu vải trắng, một đạo hơn tấc rộng vết đao liền lật lên thịt luộc thình lình hiện tại trước mắt mọi người! Lão nhân ngưng thần nhìn ra một trận, lại bắt mạch chốc lát, càng là hơi nhíu mày.

	"Lão nhân gia, có thể có cứu trị. . ." Sắc mặt trắng bệch Yên Cơ nhẹ giọng vừa hỏi, liền không ngừng được khóc nức nở.

	Xuân Thân quân hướng Yên Cơ vung vung tay, vạn thương lão nhân thở dài một tiếng: "Đao này thương không rộng, nhưng là cực sâu, đã đâm tới tạng phủ." Xuân Thân quân liền nói khẽ với lão nhân lầu bầu một câu ai cũng nghe không hiểu Sở ngữ, lão nhân nói: "Hiện nay tình thế, lão phu chỉ có thể bảo đảm thừa tướng tỉnh táo đến hai ba canh giờ." Một lời chưa xong, Yên Cơ buông mình đến trên đất ngất đi. Một cái lão thái y vội vã lại đây, một cái màu đỏ thạch châm liền đâm vào Yên Cơ huyệt Nhân trung.

	Vạn thương lão nhân nhưng đi tới án thư bên, mở ra cái kia bên người mang theo túi da, lấy ra một thanh lóe sáng đao nhỏ cùng mấy cái ngón tay giống như độ lớn đào Bình Nhi, đổ ra mấy sắc gạo kê giống như thuốc hạt, thêm vào một chút thanh thủy ở một cái nho nhỏ ngọc trản bên trong tan ra, tiến đến giường trước thành thạo thanh tẩy vết thương, cũng chú ý để cái kia không nói được màu sắc nước thuốc chậm rãi rót vào vết thương nơi sâu xa, sau đó liền dùng vải trắng bao bọc lại. Trương Nghi nhìn thật cẩn thận, cái kia vải trắng chỉ bao một tầng, nhưng cũng không gặp lại dòng máu chảy ra! Thanh tẩy xong vết thương, vạn thương lão nhân lại dùng bán trản thanh thủy tan ra một hạt đậu đen to nhỏ viên thuốc, dùng một mảnh trơn bóng trúc bản cậy ra Tô Tần cắn chặt hàm răng, đem nước thuốc từ từ quán tiến vào. Liên tục làm xong, vạn thương lão nhân liền đứng ở giường trước, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm Tô Tần, mắt thấy Tô Tần trên mặt tái nhợt trồi lên một tia đỏ ửng, lão nhân mới nhẹ nhàng ô một tiếng, dặn dò: "Nước uống chỉ có thể một chiếc." Liền đi tới án thư bên thu thập đi tới.

	Đúng vào lúc này, liền thấy Tô Tần mí mắt xa xôi mở ra, liền có một tia tế lượng ánh sáng tại mê ly lấp lóe! Mọi người ngừng lại rồi khí tức, càng là mắt thấy cái kia mê ly ánh sáng dần dần ổn định, dần dần rõ ràng, dần dần hoạt lên. Rốt cuộc, Tô Tần nhẹ nhàng mở ra môi khô khốc, lẩm bẩm nói: "Quá nóng, nước trà." Yên Cơ vội vã nâng qua một chiếc trà lạnh, cẩn thận cho Tô Tần đút xuống.

	Chén trà nhỏ uống vào, Tô Tần càng là thần kỳ ngồi dậy đến, hoảng đến Yên Cơ vội vã ở sau lưng đỡ lấy. Tô Tần nhưng là tập trung Trương Nghi kinh ngạc cười nói: "Trương huynh, ngươi nhưng như thế nào? Nước Tề không có xuất binh mà." Trương Nghi vội vàng nói: "Tô huynh không muốn lên, nằm xuống nói chuyện." Tô Tần cười nói: "Không quan trọng, ta cảm thấy không sao rồi." Nói từng cái cùng mấy người nói cười hàn huyên, càng nhấc chân hạ xuống trúc giường, Yên Cơ liền ngay cả bận bịu đỡ lấy hắn đứng lên. Tô Tần nhưng đối Yên Cơ cười nói: "Phu nhân, bị gia yến, hôm nay ta muốn cùng chư vị ra sức uống một hồi!" Xuân Thân quân nhìn một chút Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, thấy hai người đều không có ngăn cản ý tứ, liền cũng nỗ lực cười không nói lời nào.

	Đúng vào lúc này, một cái lão nội thị khinh chạy bộ tiến vào, đối Tô Tần một cung nói: "Bẩm báo thừa tướng, đại vương có việc gấp hồi cung, thỉnh thừa tướng cẩn thận nghỉ ngơi, đại vương buổi chiều lại tới thăm." Tô Tần nhìn lão nội thị một chút, nhưng là một trận cười to: "Ngày sau còn dài, lo gì không nghỉ? Tri kỷ tập hợp, nhưng là khó cầu!" Ngữ điệu càng là ngâm thơ như vậy âm vang. Yên Cơ ánh mắt lảng tránh Tô Tần, tay áo lớn che mặt, càng vội vội vàng vàng xoay người đi tới. Mạnh Thường quân hơi suy nghĩ, đối Tô Tần nói: "Bà chị vẫn là ở lại chỗ này được, việc này ta đến lo liệu." Không đợi Tô Tần đáp ứng, liền lập tức đuổi theo.

	Ước chừng nửa canh giờ, một hồi thịnh soạn nhất yến hội liền bày trí chỉnh tề. Lâm Truy gà nướng, chấn động trạch cá bạc, Đông Hồ hầm dê, Phùng Trạch con nai, thiên hạ món ăn nổi tiếng càng là tất cả đều thượng, mỗi án hai đỉnh ba trản bốn bàn. Lan Lăng Sở rượu, Hàm Đan Triệu rượu, Lâm Truy Tề rượu, Hàm Dương Tần rượu, Yên Sơn rượu lâu năm, thiên hạ rượu ngon cũng là không thiếu gì cả, mỗi án trước đều bày đặt năm con dáng vẻ khác nhau thùng rượu. Nhìn mang món ăn bố rượu thị nữ qua lại giống như vãng lai như liên miên bay bay mây trôi, Tô Tần không khỏi vỗ tay cười to: "Trương huynh Hoàng huynh, Mạnh Thường quân hôm nay muốn ta các làm thiên đường tiên ẩm, sao sự sảng khoái vậy!"

	Trương Nghi một trận cười to: "Được! Hôm nay liền cùng Tô huynh làm thiên cổ uống một trận!"

	Xuân Thân quân cũng tươi sáng cười nói: "Ừ nha nha, ta Hoàng Yết hôm nay thị phi say chết không thể rồi!"

	Tiếng cười chưa lạc, Mạnh Thường quân đi vào nói: "Tô huynh a, ta cùng tẩu phu nhân đã sắp xếp thỏa đáng: Hiệp phủ đại phủ, vì ngươi ăn mừng! Chúng ta chính là uống một trận mới thôi!"

	"Được!" Tô Tần cười nói: "Ta thân thể này khoan khoái đến muốn bay lên đồng dạng, hôm nay không say, càng chờ khi nào?"

	Mạnh Thường quân cười nói: "Hôm nay Tô huynh cao hứng, liền chú ý nó một phen. Ta làm tư lễ, chư vị nhưng nghe hiệu lệnh chính là!" Dứt lời hắng giọng cao giọng nói: "Chung minh vui lên, khách và chủ nhập tịch ——!" Tiếng nói điểm đến, chất phác đại chung sáu vang, tiếng nhạc du dương lập tức tràn ngập nhà tranh phòng khách, liền nghe một mảnh ôn tồn hát nói: "Ô ô Lộc Minh, thực dã chi bình. Ta có khách quý, cổ sắt thổi sanh. Người chi tốt ta, chỉ rõ ta Chu hành. Ta có chỉ rượu, lấy Yên vui khách quý chi tâm. . ." Đây là Xuân thu chư hầu yến vui bạn thân tân khách 《 Lộc Minh khúc 》, thẩm thấu nghiêm túc nồng nặc cổ phong, càng dùng Tô Tần không tự chủ được đại bày đặt một thoáng ống tay áo, đứng trang nghiêm một bên, khom người đưa tay, làm một cái thỉnh tân khách nhập tịch cổ lễ. Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân cũng đối lập vái chào, lại song song đối Tô Tần vái chào, liền theo tiếng nhạc tiến vào từng người ngồi vào.

	Mạnh Thường quân không có vào chỗ, nhưng đứng ở án trước cao giọng nói: "Bà chị nhập tịch ——!"

	Tiếng nhạc bên trong, chỉ thấy đại mộc bình sau thản nhiên bay ra một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, không châu ngọc, không trâm hoàn, một con như mây tóc dài chỉ dùng một bức tuyết trắng khăn lụa trói lại, tố tịnh như bố y tiên tử, nhưng đốn dùng trong sảnh sáng ngời! Xuân Thân quân liền không khỏi cười nói: "Ừ nha, bà chị vừa ra, càng là nhà tranh rực rỡ rồi!" Yên Cơ tươi sáng nở nụ cười, hướng ba người làm một cái bà chủ cổ lễ, liền cười tủm tỉm ngồi xổm tại Tô Tần thân vừa cười nói: "Quý Tử cùng ta thành hôn, Tam huynh đều không có ẩm đến rượu mừng, hôm nay liền cùng nhau bồi thường." Trương Nghi vỗ bàn cười to nói: "Bà chị chủ ý, quả nhiên hay lắm! Mạnh Thường quân, tư lễ nhưng là đem ở." Mạnh Thường quân cười nói: "Có cỡ này tốt đề mục, lo gì hôm nay không thể tận hoan?" Đột nhiên một cổ họng cao giọng nói: "Cử tọa một ẩm, là Tô huynh tân hôn đại hỉ, làm ——!"

	Giơ lên rượu tước, Tô Tần nhưng nở nụ cười: "Nguyên nói là nước Yên an định sau thành hôn, nếu Yên Cơ nói rồi, hôm nay chính là đại hôn! Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, ta cùng Yên Cơ trước tiên làm rồi!" Dứt lời cùng Yên Cơ đụng vào đồng tước, chính là uống một hơi cạn sạch. Mạnh Thường quân ba người cũng cử tước đối mặt, ồ ồ uống cạn.

	"Trương huynh a, " Tô Tần nhìn Trương Nghi, xúc động cười nói: "Ngươi ta không sánh được Mạnh Thường quân Xuân Thân quân, đều là cô độc lang bạt thiên hạ, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, khi nào có thể vì ngươi chúc mừng a?"

	"Tô huynh yên tâm." Trương Nghi cười nói: "Ta trở lại Hàm Dương là được hôn!"

	"Được!" Tô Tần khá là thần bí nở nụ cười: "Nhưng là thường đi theo cái kia hai cái tiểu thư?"

	"Người hiểu ta, Tô huynh vậy!" Trương Nghi cười ha ha.

	"Ừ nha ——" Xuân Thân quân chính là một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nghe nói cái kia hai cái tiểu thư, một cái là công chúa, một cái là gia lão! Trương huynh cực kỳ diễm phúc rồi!" Mấy người liền đồng loạt bắt đầu cười lớn, lại là Trương Nghi sắp đến đại hỉ cộng đồng làm một tước.

	Trương Nghi nhưng là ha ha cười nói: "Trên đường đi nhìn thấy nước Tề biến pháp đại thấy hiệu quả, ta còn muốn ẩn cư ven biển, mang theo ta cái kia hai cái tiểu ca, cùng sư huynh bà chị suốt ngày nấn ná đây."

	"Đại diệu!" Tô Tần càng là hưng phấn dị thường, đương đương vỗ bàn: "Trương huynh không biết, ta cũng có ở ẩn chi muốn đây. Chờ nước Tề đại thế an định, ta liền hồi nước Yên, an định nước Yên sau, ta liền cùng ngươi đồng thời ẩn cư. Trăng sáng gió mát hạ trời cao biển rộng, con suối trong rừng tùng đối tửu trường ca, cầm đánh cờ làm bạn, mỹ nhân đi theo, hành vi phóng đãng tại sơn thủy trong đó, nhưng là cỡ nào khoái ý vậy!"

	"Được! Ta chờ sư huynh. . ." Trương Nghi cổ họng một nghẹn ngào, đại ẩm một tước, nhưng là cúi đầu ho sặc sụa lên.

	Mạnh Thường quân xúc động một tiếng thở dài: "Tô huynh a, ta đây thượng tướng quân cũng sẽ không lâu dài, đến lúc đó ta nhất định đi tìm ngươi!"

	"Ừ nha, ta cũng như thế." Xuân Thân quân cười khổ nói: "Khuất Nguyên đi rồi, Sở vương bất tỉnh, ta cũng phải tìm cái đường lui."

	"Mưa gió nhiều khó gặp thế sự a." Tô Tần hai mắt lóe sáng, càng là vô cùng cảm thán: "Hơn hai mươi năm, thiên hạ bố cục lại là biến đổi. Hợp tung liên hoành chi tranh, sáu nước tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng kết thúc nước Tần một cường độc đại, đây là chúng ta cũng không nghĩ tới. Sáu nước hai lần biến pháp bắt đầu rồi. Sau này, chí ít là Tần, Tề, Triệu Tam cường cùng tồn tại, nói không chắc còn phải thêm cái trước nước Yên. Xem ra, Hoa Hạ nhất thống là điều dài đằng đẵng đường dài, có thể còn phải lại nấu thượng mấy chục năm. Nhân sinh nhiều năm, chúng ta chỉ có thể đi được mấy bước này a! Nhìn, Tô Tần Trương Nghi, đã đều là hai tóc mai tóc bạc. Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân, Tín Lăng quân, cũng đều là tuổi bốn mươi. Thệ giả như tư phù! Chúng ta này một đời đã lưu đem đi qua, ngựa nhớ chuồng vô công, sống uổng năm tháng, sao lại là anh hùng làm? Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, đương quy liền quy, thế nào trở lại? Thế nào trở lại a. . ."

	Một lời nói trăm vị đều có, nói tới mấy người đều là thổn thức không ngừng, càng là cùng nhau đại uống một tước. Yên Cơ thức lệ cười nói: "Hiếm thấy Quý Tử hôm nay chí tình chí nghĩa, đang có nhạc sĩ, ta liền hát một nhánh ca cho Quý Tử làm sao?"

	Ba người một mảnh khen hay, Mạnh Thường quân hô một tiếng, dưới hiên các nhạc sư liền tấu nổi lên dài lâu nhạc dạo, chờ đợi ca giả có lời liền đi theo đệm nhạc. Yên Cơ liền đứng lên, hướng Tô Tần một cái nụ cười xán lạn mặt, liền nhanh nhẹn múa lên, thâm tình hát lên, cái kia nhưng là một thủ Lạc Dương vương kỳ đạp thanh tình ca, từ nhưng là tùy theo từng người:

	Xuân thảo cách cách

	Đối phương kê tắc chi miêu

	Hành bước xa xôi

	Trung tâm lung lay

	Người hiểu ta bảo ta tâm lo

	Không người hiểu ta bảo ta sao cầu

	Xa xôi trời xanh

	Này người phương nào ư

	Nhất thời ca hát xong, tọa bên trong đồng thanh than thở. Tô Tần liền sang sảng cười nói: "Yên Cơ cùng ta quen biết hơn hai mươi năm, hôm nay càng là lần thứ nhất cất cao giọng hát. Ta liền cũng tới cùng một khúc!"

	"Ừ nha, vậy cũng là phụ xướng phu tùy, tốt vậy!" Xuân Thân quân một cái Sở ngữ, vợ chồng hai chữ cắn đến mơ hồ, mọi người liền cười to lên. Đã thấy Tô Tần tọa bên trong đứng lên, tay áo lớn vẫy một cái, thương câm hậu lượng tiếng ca liền Nhiễu Lương mà đi:

	Phơ phất cốc phong

	Duy phong cùng mưa

	Đem sợ đem sợ

	Duy dư cùng ngươi

	Đem an đem vui

	Ngươi chuyển bỏ ta

	Phơ phất cốc phong

	Duy núi núi đá

	Không thảo bất tử

	Không mộc không suy sụp

	Đem an đem vui

	Không phải ngươi bỏ ta

	Bỏ ta như di

	Thượng thiên bỏ ta

	Thượng thiên bỏ ta ——!

	Hoàng hôn đã tới, ánh đèn sáng choang, tiếng ca líu lo mà tới! Tô Tần cười ha ha, tọa bên trong nhưng là thổn thức vắng lặng, ai cũng có thể từ cái kia bi thương thê lương trong tiếng ca nghe ra Tô Tần cũng không có hồ đồ, hắn biết rõ, đây là hắn thời khắc cuối cùng. . . Người sáng suốt như vậy, nhưng là dạy người dùng cái gì trấn an?

	"Quý Tử. . ." Yên Cơ khóc hô một tiếng, vồ tới liền ôm lấy Tô Tần.

	Trương Nghi sâu sắc hướng Tô Tần một cung: "Đại ca, ngươi ta tuy không thể như Trang Tử như vậy khoáng đạt, cũng coi như đến đem sinh tử không để ý. Như có tâm sự, liền đối với huynh đệ nói đi." Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân cũng là nghiêm nghị một cung: "Tô huynh, nhưng nói chính là. Việc thiên hạ không làm khó được ta các huynh đệ!"

	Tô Tần lôi kéo Trương Nghi tay nở nụ cười: "Huynh đệ tốt, ngươi ta tung hoành thiên hạ, cũng coi như là làm một hồi thành tựu, đời này không tiếc, phu phục sao nói? Chỉ là tứ đệ Tô Lệ đã đến nước Tề, đang tại Tắc Hạ học cung, Trương huynh liền thay ta giám sát dạy bảo, không khiến cho hắn học Tô Đại."

	Trương Nghi nghiêm nghị một cung: "Đại ca đừng ưu, Trương Nghi nhớ kỹ."

	"Mạnh Thường quân, " Tô Tần xoay người lại cười nói: "Yên Cơ đều ở Yên Tề trong đó, nếu có cứu cấp, liền thỉnh thay ta trông nom."

	Mạnh Thường quân xúc động một cung: "Bà chị nhưng có sai lệch, Điền Văn chính là trời tru đất diệt!"

	Tô Tần lại lôi kéo Xuân Thân quân nói: "Xuân Thân quân a, ta tại Dĩnh Đô thua với Trương huynh, thẹn với nước Sở a, vừa nghĩ tới Khuất Nguyên, ta liền đêm không thể chợp mắt. Quân huynh như đến dùng Khuất Nguyên phục xuất, thúc đẩy nước Sở lần thứ hai biến pháp, nước Sở liền rất có khả năng."

	Xuân Thân quân rưng rưng cười nói: "Ừ nha, Tô huynh có như thế căn dặn, Hoàng Yết liền không thể ở ẩn. Cũng được, liều đến làm tiếp mấy năm quan, cũng phải cứu đến Khuất Nguyên, cứu đến nước Sở."

	Đúng vào lúc này, ngoài phòng truyền đến một tiếng hét dài: "Tề vương giá lâm ——!"

	Mấy người đang chờ bước đi ra nghênh đón, Tô Tần nhưng lảo đảo một cái ngã oặt tại Yên Cơ trên thân, sắc mặt nhất thời trắng xám như tuyết, cổ họng chính là ồ ồ thở dốc! Chờ Yên Cơ đem Tô Tần ôm trúc giường, vạn thương lão nhân đã bước nhanh tới rồi, một phen đánh giá, nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Nghi Yên Cơ bốn người không khỏi chính là lệ như suối trào. Tề Tuyên Vương nghe được động tĩnh khác thường, đã bước nhanh đến, tiến đến giường trước cúi người vừa nhìn, càng mang ra tiếng khóc: "Thừa tướng, ngươi làm sao liền như vậy đi rồi a. . ."

	"Tề vương. . ." Tô Tần lại một lần mở mắt ra, uể oải thở hổn hển: "Ngày khác xuất binh nước Yên, cần phải đối xử tử tế nước Yên thần dân. Người Yên ân cừu tất báo, như tàn sát thần dân, chính là là nước Tề loại ác. . ."

	Tề Tuyên Vương liên tiếp gật đầu: "Rõ ràng, bản vương rõ ràng." Lại để sát vào Tô Tần bên tai gấp gáp hỏi: "Thừa tướng, ai là mưu đâm hung thủ?"

	"Mưu đâm Tô Tần giả, tất là cừu hận biến pháp hạng người." Tô Tần gian nan từng chữ từng chữ: "Tề vương có thể tội lớn Tô Tần, xa mã phanh thây ta thân, dẫn ra hung thủ, giơ lên, một lần diệt trừ phục hồi căn cơ, Tô Tần chết cũng nhắm mắt. . ."

	"Thừa tướng!" Tề Tuyên Vương tiếng khóc hô: "Bản vương tất nhiên vì ngươi báo thù. . ."

	Tô Tần an tường nhắm hai mắt lại, thâm nhập hai quai hàm khóe môi càng có một tia hơi ý cười, một con tuyết trắng tóc dài rải rác ở bên gối, thường ngày khe tung hoành như đao khắc giống như rõ ràng nếp nhăn, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì! Bình tĩnh triển khai trên mặt càng là như vậy tuổi trẻ, như vậy sáng sủa, thẩm thấu ra một mảnh thâm thúy cơ trí ánh sáng!

	"Đại ư tô công!" Vạn thương lão nhân một tiếng than thở, lại một tiếng cảm khái: "Đi tướng như vậy, lão phu bình sinh hiếm thấy vậy!" Quay về Tô Tần khom người cúi xuống, liền thẳng đi tới. Mọi người yên lặng rơi lệ, yên lặng đứng trang nghiêm, yên lặng nhìn kỹ cái kia vừa nãy còn hăng hái chuyện trò vui vẻ giờ khắc này nhưng phảng phất ngủ say bằng hữu. Rốt cuộc, Yên Cơ nhẹ nhàng đi tới giường trước, sâu sắc hôn môi Tô Tần, liền đem chính mình màu xanh lục váy dài cởi ra che ở Tô Tần trên thân.

	"Vương hầu chi lễ, hậu táng thừa tướng ——!" Tề Tuyên Vương đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hô một tiếng.

	Mạnh Thường quân trố mắt: "Vương huynh, thừa tướng nói. . ."

	Tề Tuyên Vương giọng căm hận nói: "Thừa tướng tâm ý, sợ ta trị tội không chứng cứ, muốn dẫn hung thủ chính mình đi ra mà thôi. Nước Tề vốn đã thẹn với thừa tướng, yên đến lại làm nhục thừa tướng thi thể? Mạnh Thường quân, bản vương chiếu lệnh: Lập tức điều động học trò ngươi hết thảy dị năng chi sĩ, điều tra rõ mưu đâm ngọn nguồn, đem hung thủ nhổ cỏ tận gốc!"

	"Thần tuân lệnh vua!" Mạnh Thường quân cực kỳ tỉnh lại: "Trong vòng ba ngày tra không mời, duy Điền Văn là hỏi!"

	Tề Tuyên Vương đi rồi. Mạnh Thường quân bốn người một trận thương nghị, Trương Nghi cùng Xuân Thân quân đều tán thành Tề Tuyên Vương cách làm, Yên Cơ cũng cho rằng Tề Tuyên Vương vẫn chưa vi phạm Tô Tần bản ý, chỉ là chủ trương trước tiên thiết linh tế điện, diệt trừ hung thủ sau lại chính thức phát tang, ba người tất cả đều tán thành. Thương nghị xong xuôi, Trương Nghi liền nhắc nhở Mạnh Thường quân đi an bài tra hung, nói đó là việc quan trọng nhất. Mạnh Thường quân vừa đi, Trương Nghi liền cùng Xuân Thân quân phân công nhau làm việc: Xuân Thân quân lập tức tọa trấn phủ thừa tướng chủ sự, Kinh Yên phụ trợ, dựa vào vương hầu đại lễ thiết trí long trọng tế điện linh đường; Trương Nghi thì cùng Yên Cơ đồng thời, mời tới đại phù thủy cho Tô Tần tịnh thân y cũng làm đình thi cầu khẩn, vẫn bận đến ngày kế buổi chiều, quan tài tiến vào linh đường, tất cả mới tính cơ bản thỏa đáng. Trương Nghi Xuân Thân quân kiên trì muốn cùng Yên Cơ đồng thời, cho Tô Tần thủ linh ba ngày. Mạnh Thường quân một trận bận rộn, an bài thỏa đáng, liền cũng tới cho Tô Tần thủ linh.

	Ngày hè đình thi, vốn là mai táng bên trong nhức đầu nhất kiêng kỵ thời tiết. Thời tiết nóng oi bức, thi thể dễ dàng mùi hôi, mà tang lễ quy định đình thi ngày nhưng có định số, quan tước càng cao, đình thi liền càng là lâu dài. Quý như vương hầu, linh sàng lòng đất cùng bốn phía tuy có đại ướp lạnh thử, cũng thường thường khó như người nguyện. Liền liền có "Chết không chết ở sáu tháng thiên" dân ngạn. Tô Tần đột nhiên bị đâm, Khước Chính tại giữa hè nóng bức ngày, đình thi vốn là rất khó. Có thể quá sát làm quái! Tự quan tài tiến vào linh đường, khí trời liền đột nhiên chuyển mát, bầu trời xanh trăng sáng, gió biển mênh mông, một mảnh cảm giác mát mẻ tràn ngập, càng rất nhiều ngày mùa thu hiu quạnh khí! Tề Tuyên Vương vốn là đã hạ lệnh: Vương thất hầm băng tàng băng tất cả vận chuyển về tướng phủ, vương cung đình chỉ dùng băng! Thế nhưng chỉ vận đến hai xe, liền cũng không còn vận, bởi vì liền này hai xe băng đều không có hóa đi.

	Tề nhân vốn có "Rộng hoãn rộng đến, đa trí tốt nghị luận" đại danh, Lâm Truy thành cũng coi như là thiên hạ miệng lưỡi chảy xuôi địa phương, có này dị thường thiên tượng, tự nhiên là nghị luận phong lên. Liền, liền có đối Tô Tần rất nhiều cảm niệm, đối mưu đâm hung thủ một mảnh tiếng mắng, tầm thường lấy người nào đó "Chết ở sáu tháng" làm lý do đầu nguyền rủa càng là tung tích đều không! Càng có một thủ đồng dao truyền khắp hạng lư, cái kia đồng dao hát nói:

	Xuân thảo giai mạ

	Cá trắm cỏ đức đại

	Ngựa tâm bất lương

	Bệnh trùng tơ đi huyết

	Này một đêm, Trương Nghi đang cùng Xuân Thân quân ngồi đối diện linh đường dưới hiên, Mạnh Thường quân nhưng vội vã đến, liền trước tiên cho hai người hát bài này đồng dao, thỉnh hai người phá giải. Xuân Thân quân nghi hoặc lắc đầu nói: "Ừ nha, đồng dao xưa nay là thiên thư, ai có thể tiên tri?" Trương Nghi nhưng là một trận suy nghĩ, một trận ngâm tụng, chốc lát cười nói: "Cơ bản không kém. Hung thủ này, Mạnh Thường quân làm đã tra được." Xuân Thân quân kinh ngạc nói: "Ừ nha, Trương huynh thần nhân, làm sao suy đoán ra?" Trương Nghi cười nói: "Xưa nay đồng dao, đều không phải không gió chi lãng. Cái kia tất là tri tình chi bí ẩn nhân vật, vứt cho thế nhân một điều bí ẩn ngữ. Này thủ đồng dao, đầu hai câu giấu giếm Tô Tần danh hiệu, tụng Tô huynh xếp hợp lý người có đại đức. Sau hai câu nhưng là nói, hung thủ tháng bảy liền muốn đền tội, tạm thời là bên cạnh ngựa dòng họ." Mạnh Thường quân nhất thời càng kinh ngạc đến nói lắp lên: "A, a, Trương huynh, người nói quỷ môn bác tạp, quả nhiên không uổng, ngươi càng là mắt thần như điện đây!" Xuân Thân quân liền sốt ruột lên: "Ừ nha nha, ngươi đúng là nói rồi, hung thủ là cái nào tặc tử?" Mạnh Thường quân cười nói: "Chớ vội chớ vội, mời tới bà chị, ta đồng thời nói cho các ngươi nghe."

	Yên Cơ âm thanh nhưng từ linh đường màn che sau truyền ra: "Mạnh Thường quân nhưng nói, ta nghe đây."

	Mạnh Thường quân một trận thở dốc, liền nại tính tình tự thuật đi một lần kỳ cố sự:

	Đầu xuân sau, tân pháp đã tại nước Tề đứng vững bước chân, dân chúng một mảnh tụng thanh, đại đội trưởng kỳ cùng nước Tề tranh cướp ngư liệp mặt nước Yên nam dân chúng, cũng dồn dập trốn đến đủ quốc định cư. Tô Tần bận tâm Yên Tề minh ước, càng tự mình mang theo Tề bắc ba huyện huyện lệnh đi động viên nước Yên lưu dân, khuyến cáo bọn họ trở về nước Yên. Có thể lưu dân đối nước Yên "Tân chính" tiếng oán than dậy đất, dù như thế nào cũng không chịu trở lại. Bất đắc dĩ, Tô Tần chỉ có hạ lệnh Tề bắc ba huyện tất cả thu nạp nước Yên lưu dân, Hứa Kỳ tại hoang vu khu vực tập trung là thôn xóm ở lại, lưu dân cực kỳ cảm kích, càng là ở một cái mùa xuân, liền mở ra gần vạn mẫu có thể canh tác chi ruộng! Thiệt thòi nước Yên bận bịu nội chiến, hai nước mới không có dây dưa. Tô Tần từ Tề bắc trở lại Lâm Truy, liền dâng thư Tề Tuyên Vương, thỉnh phát chiếu lệnh: Cho phép tại nước Tề định cư lưu dân "Một thể là dân, có công cùng thưởng", trong đó chỗ hiểm yếu nhất chính là cho phép tân quốc người tòng quân, không được có bất kỳ kỳ thị! Loại này pháp lệnh tại nước Tần tuy đã phổ biến hơn bốn mươi năm, nhưng ở nước Tề, nước Yên, còn đều là kinh thế hãi tục "Dùng tiện Thành Quý" pháp.

	Phương pháp này vừa ra, triều chính chính là ồn ào! Tắc Hạ có danh sĩ từng nói: "Nước Tề núi cao nước gấp, tề nhân tham thô tốt dũng." Đối với thượng võ thành tục người nước Tề tới nói, tòng quân làm kỵ sĩ hoặc bộ quân quyền thuật dũng sĩ, đều là vô thượng vinh quang, bản quốc lệ nông ngư liệp con cháu còn không thể làm, huống hồ cùng tù binh như vậy đê tiện lưu dân! Thế nhưng, quốc nhân cũng từ năm này qua năm khác nghe đồn cùng tự mình trải qua bên trong, biết rồi nước Tần tân pháp chỗ tốt, biết rồi nước Tề phải biến đổi pháp liền đến chậm rãi "Thoát tục còn pháp", nghị luận quy nghị luận, ồn ào quy ồn ào, dù sao cũng không có sinh ra đại sự gì đến, tân pháp vẫn là ban bố.

	Nhưng liền ở cái này mấu chốt thượng, kinh người sự tình phát sinh rồi!

	Ngày ấy chạng vạng, Mạnh Thường quân đang đang nghe trinh sát bẩm báo nước Yên tình thế, đột nhiên nghe được tổng quản Phùng Hoan ở trong viện nhuệ thanh kêu lên: "Gia phụ không tốt rồi! Thừa tướng bị đâm rồi!" Lời còn chưa dứt, Phùng Hoan liền vọt vào, kéo Mạnh Thường quân liền đi. Chờ hai người bước nhanh đi tới đầu hẻm, liền phát hiện Tô Tần đang đổ ngang tại u ám đầu hẻm, dưới thân máu tươi một mảnh, sợ đến tới rồi bảo vệ mấy cái môn khách mặt như màu đất. Mạnh Thường quân cửa đối diện khách hô to một tiếng: "Nhanh! Bốn phía lục soát!"Liền lập tức ôm lấy hôn mê Tô Tần trở lại trong phủ, mời tới vương cung thái y vừa nhìn, nói đúng không thiện vết đao, chỉ có thể dừng đau. Mạnh Thường quân liền mệnh lệnh Phùng Hoan lập tức tìm tới Thương Thiết, khẩn cấp chạy tới nước Sở, thỉnh Xuân Thân quân tìm kiếm vạn thương thần y! Bên này cơ bản băng bó vết thương, dừng lại xuất huyết nhiều, Mạnh Thường quân liền đem Yên Cơ nhận lấy. Yên Cơ vừa nhìn sốt sắng, liền lập tức đem Tô Tần cẩn thận từng ly từng tý một nhấc hồi phủ bên trong. Mạnh Thường quân hộ tống đến phủ, thấy Tô Tần lại hôn mê bất tỉnh, liền đối với Yên Cơ vội vã căn dặn vài câu, vội vàng trở lại.

	Các môn khách bẩm báo nói: Tìm khắp phạm vi hơn mười con phố hạng, khả nghi hung thủ càng tung tích đều không!

	Mạnh Thường quân gấp đến độ sắc mặt trướng hồng, vỗ bàn cao giọng cả giận nói: "Tra! Tra cho ta! Thần thánh phương nào? Dám tại Điền Văn trước cửa ám sát thừa tướng! Không tra được, ta Điền Văn liền bồi tiếp Tô Tần vừa chết!" Mạnh Thường quân xưa nay đối xử tử tế môn khách như hiền sĩ, lần này quả nhiên động nóng tính, các môn khách không không kinh tâm, nhưng cũng đều càng thêm kính nể Mạnh Thường quân, trăm miệng một lời tuyên thệ: "Không thể tra hung rửa nhục, vĩnh viễn không bao giờ là sĩ!" Dù sao, Chiến quốc kẻ sĩ đều hào kiệt chi phong, bằng hữu quý khách bị đâm ngoài cửa mà không năng thủ nhận hung phạm, cái kia quả nhiên là không còn mặt mũi đối thiên hạ! Huống chi Mạnh Thường quân môn hạ lấy "Có bao nhiêu kỳ năng dị sĩ" nghe tên, nếu không thể tra hung trừ ác, đó mới là vĩnh viễn không thể rửa sạch sỉ nhục! Mấy trăm tên môn khách người cùng này tâm, tâm cùng này lý, càng là không cho Mạnh Thường quân nhúng tay, liền thiên la địa võng giống như tát hướng về phía nước Tề thành hương.

	Tề Tuyên Vương tại Tô Tần thi thể bên nghiêm lệnh Mạnh Thường quân, hung phạm trên thực tế đã sa lưới.

	Không ai từng nghĩ tới, lần này càng là cái kia mấy cái bắt gà trộm chó chi đồ lập công lớn. Cái kia thiện trộm giả, bản danh gọi Đào Đại, một tốp phố phường lại gọi hắn "Đào đại", ý tứ là xưa nay không trộm tiểu sự vật. Làm Mạnh Thường quân môn khách, Đào Đại liền cũng muốn làm chút chuyện nghiêm túc, tiếc rằng tổng không có có tác dụng lớn, gầy gò thấp bé cũng không cách nào có thể biến, tung ăn mặc một thân ngăn nắp, cũng là không người nhìn ra vào mắt. Lâu dần, liền lại khôi phục một thân bố y, một cái hồ lô rượu, cả ngày say đến ngã trái ngã phải, gặp người liền muốn thử một lần thân thủ. Ngày hôm đó hoàng hôn lúc, Đào Đại lung tung ngâm nga phải về môn khách viện, vừa vào cái kia đường đá phiến hạng, liền ngắm thấy một cái hắc y tóc bạc ông lão xa xôi đi theo một chiếc diêu phía sau xe. Đào Đại mắt sắc, lại là trộm cắp, trong lúc lơ đãng liền nhìn thấy ông lão ủng da bên trong xuyên khác thường vật! Dù là như thế, Đào Đại cũng hồn không để ý, tổng cho rằng ông lão là xe diêu quan lớn bí ẩn vệ sĩ, liền thẳng ngâm nga đi theo phía sau. Mới vừa tới đầu hẻm, sau xe ông lão lại đột nhiên thống khổ kêu một tiếng, ngã nhào trên đất. Phía trước xe diêu liền nghe thanh ngừng lại, trên xe nhảy cái kế tiếp cao quan người, liền hướng ông lão đi tới. Đào Đại như trước là hồn không để ý, vệ sĩ thương bệnh, chủ nhân trông nom, lại là tầm thường bất quá, liền đi về phía môn khách viện quải qua đi.

	Nhưng là trong chớp mắt này trong đó, Đào Đại thoáng nhìn một đạo tế lượng ánh sáng! Tiếp theo chính là ông lão đỡ lấy cao quan người. Đào Đại tâm tư linh động, liền tri huyện thể không đúng, như gió nhẹ nhàng qua đi, nhanh tựa như tia chớp liền từ trên người lão giả đạt được một vật. Gần như cùng lúc đó, ông lão cũng đột nhiên biến mất rồi! Đào Đại hô một tiếng: "Nhanh cứu người!" Chính mình liền đuổi theo.

	Sau hai canh giờ, làm Mạnh Thường quân đang tại giận dữ thời gian, Đào Đại một thân bùn đất một mặt tạng ô trở về. Tuy rằng không có đuổi theo hung thủ, Đào Đại nhưng trộm đạt được hung thủ ủng da bên trong một nhánh đoản kiếm. Mạnh Thường quân tìm đến thái y vừa nhìn, đoản kiếm vừa lúc có một thước, không độc, nhưng cực kỳ sắc bén, đang cùng Tô Tần cùng lúc vết thương kết hợp lại, chỉ là không có vết máu mà thôi.

	"Đào Đại vô năng! Lão già kia có hai chi đoản kiếm, này chi chưa dùng tới, cái kia một nhánh tại trên tay hắn." Đào Đại vừa chính mình chửi mình vừa nói: Lão già kia trở ra Lâm Truy cửa bắc liền không gặp, hắn tại phạm vi hơn mười dặm đều tìm khắp cả, càng không có nhìn thấy khả nghi ẩn thân xứ sở. Mạnh Thường quân suy nghĩ một trận chợt tỉnh ngộ, vỗ bàn nói: "Thiên Tề Uyên! Ngưu Sơn! Nhìn chăm chú chuẩn cái này sào huyệt!"

	Rất gấp gáp chặt chẽ chuẩn bị, hơn một trăm cái môn khách nối liền không dứt hướng Thiên Tề Uyên tát tới, Phùng Hoan tự mình tại một bí mật thung lũng tọa trấn ứng biến. Mạnh Thường quân liền vội vàng đi tới Tô Tần phủ, chỉ lo Tô Tần đột nhiên mất. Bận bịu đến tối hôm qua, Phùng Hoan bí mật cấp báo: Hung phạm ẩn náu nơi đã bị vây, muốn tử thi hay là muốn người sống? Mạnh Thường quân lập tức hạ lệnh: "Giống nhau muốn người sống!"

	Hung thủ quả nhiên liền tại Ngưu Sơn, làm người không nghĩ tới chính là, tên hung thủ này dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ hàm hậu dược nông!

	Hỏi han hung thủ khá là kỳ quái, ngăm đen khuôn mặt đỏ bừng lên, một mặt quẫn bách vẻ xấu hổ, nhưng cắn răng chính là không nói lời nào. Mạnh Thường quân trong lòng lóe lên, đến gần dược nông thân thiết cười nói: "Nhìn ra được, ngươi hậu sinh là cái kiếm kích chi sĩ, cũng là cái vì nước lập công nhân tài. Cho ngươi nói rõ đi, Tề vương đã định Tô Tần tội lớn, giết hắn nguyên bản có công. Ngươi chỉ cần nói ra được ai sai khiến, ta liền dâng thư Tề vương, vì ngươi thỉnh công." Dược nông hậu sinh con mắt chớp cộc lốc cười nói: "Ta mới mặc kệ ngươi là công là tội, chỉ cần không liên lụy ông nội, ta liền nói." Mạnh Thường quân lập tức nói: "Nước Tề tân pháp, đã không có liên lụy tộc nhân chi tội, ta bảo đảm ông ngươi vô sự." Hậu sinh nói: "Ngươi là ai? Ta nhưng tin ngươi?" Mạnh Thường quân nghiêm mặt nói: "Ta là Mạnh Thường quân, nói là làm, lời hứa đáng giá nghìn vàng, ngươi không tin sao?" Người trẻ tuổi cuống quýt chính là cúi đầu: "Mạnh Thường quân ta lại biết, là hiệp nghĩa ban đầu đây." Mạnh Thường quân cười ha ha: "Vừa nhận ta lớp này đầu, ngươi liền nói, ai muốn ngươi giết người?" Dược nông hậu sinh nói: "Muốn ta giết người, là Công Tôn gia lão." Mạnh Thường quân nói: "Ngươi có biết, ngươi giết chính là ai?" Người trẻ tuổi nói: "Ta biết, là gia cừu nhân cũ." Mạnh Thường quân lại hỏi: "Có người nhìn thấy, kẻ giết người là cái tóc bạc lão nhân, ngươi trẻ tuổi như vậy, không thể mạo công." Người trẻ tuổi hàm hậu nở nụ cười: "Mở ra ta xiềng xích, ngươi liền biết rồi."

	Chờ xiềng xích mở ra, dược nông hậu sinh bối qua thân chốc lát, vừa quay đầu lại, một cái tóc trắng xóa gầy gò ngăm đen lão nhân càng thình lình đứng ở trong sảnh! Đào Đại cao giọng rít gào: "Không sai! Chính là hắn! Chính là hắn!" Dược nông hậu sinh cười hắc hắc nói: "Ngưu Sơn dược nông ai không biết này một tay? Ta bình thường vô cùng đây, kinh sạ cái gì?"

	Mạnh Thường quân không nói hai lời, lập tức mang theo dược nông hậu sinh, điểm lên ba ngàn kỵ sĩ, phi ngựa chạy tới Thiên Tề Uyên. Giám thị Thiên Tề Uyên cùng Ngưu Sơn môn khách bẩm báo: Thiên Thành trang phạm vi ba mươi dặm, Ngưu Sơn dược nông phong hộ hơn trăm gia, không một người đi ra giám thị khuyên. Nhưng là, làm Mạnh Thường quân bước vào trang, cái kia cảnh tượng lại làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Đình viện thạch đình hạ đàn cổ trước, ngồi thành hầu Trâu Kỵ, môi hắn dây dưa một mảnh câu hôn thảo, khóe miệng thấm một tia đỏ sậm huyết, mái đầu bạc trắng trở nên bích lục, một mặt hồng hào nhưng trở nên lượng lam! Mấy chục niên hiệu xưng nước Tề mỹ nam tử Trâu Kỵ, càng bị chết giống như quỷ mị! Trạm ở bộ này quỷ mị mặt sau, là một cái chân chính ông lão tóc trắng, gầy gò quắc thước, đóng ở đình hạ nhưng là một mặt bình thản mỉm cười. Thấy Mạnh Thường quân đi tới trước mặt, hắn nụ cười nhạt nhòa nói: "Lão phu Công Tôn Duyệt, tất cả chịu tội đều tại ta thân, không đến làm khó thành hầu thi thể." Mạnh Thường quân trào phúng cười nói: "Công Tôn Duyệt, ngươi đây đầu lão hồ cũng có hôm nay?" Công Tôn Duyệt nhàn nhạt nói: "Thành hầu dù sao nhạc công, có mưu lược mà nhát gan thức. Như dựa vào lão phu kế sách, tù nhân chính là Điền Văn Tô Tần."

	Trở lại Lâm Truy, Phùng Hoan hướng Mạnh Thường quân bị tế tự thuật Công Tôn Duyệt cùng Trâu Kỵ cố sự cùng âm mưu.

	Cái này Công Tôn Duyệt, tùy tùng Trâu Kỵ hơn ba mươi năm, là Trâu Kỵ duy nhất tâm phúc môn nhân. Hơn ba mươi năm bên trong, Công Tôn Duyệt là Trâu Kỵ gánh vác hầu như hết thảy không thể công chư tại người cơ mật đại sự: Giành thừa tướng, chỉnh cũng Điền Kỵ, tranh chấp hầu tước, mở rộng đất phong, Trâu Kỵ quật khởi mỗi một bước, đều có Công Tôn Duyệt vững chắc cẩn thận mưu tính công huân. Kỳ quái chính là, Công Tôn Duyệt xưa nay không cầu nổi bật hơn mọi người, chỉ là yên tâm thoải mái là Trâu Kỵ hiệu lực. Trâu Kỵ biết rõ Công Tôn Duyệt suy nghĩ việc chặt chẽ, mới hối lỗi người, mấy lần muốn giết Công Tôn Duyệt diệt khẩu, nhưng mà một cái ngẫu nhiên phát hiện, nhưng dùng Trâu Kỵ bỏ đi cái ý niệm này.

	Một ngày, một vị nữ đệ tử cho Trâu Kỵ đem ra một quyển sách, nói là tại Công Tôn Duyệt dưới gối phiên đến. Trâu Kỵ mở ra ố vàng giấy da dê, càng là một quyển vô danh sách tịch. Lật xem bên trong văn, nhưng tất cả đều là các loại quyền mưu mưu kế cùng trị người bí thuật, càng liệt kê hơn một trăm điều, từng người còn có ngắn gọn giải thích, cuối cùng hai hàng chữ lớn là: "Tu tập cơ mưu thuật, có thể mượn cơ hội tâm chi chủ, cùng chủ cùng trước sau, này thuật có thể đại thành." Trâu Kỵ một trận trầm ngâm, nhiều lần phỏng đoán, liền đối với này người nữ đệ tử bí mật an bài một phen.

	Trâu Kỵ từng là vang danh thiên hạ nhạc công, trong nước có bao nhiêu thiếu niên tuấn kiệt tranh tướng bái sư tu tập. Có thể Trâu Kỵ xưa nay không thu sĩ hoạn con cháu làm học sinh, chỉ lấy đến rất ít mấy người nữ đệ tử, còn đều là vương thất vơ vét đến thiếu nữ nhạc công. Này mấy người nữ đệ tử đối lão sư tôn thờ như thần linh, mỗi người trung thành phục tùng đến mèo con đồng dạng. Sau đó, có ba người nữ đệ tử càng tranh nhau chen lấn hiến thân tại Trâu Kỵ, làm nô lệ như vậy thị thiếp. Thiên là cái này gọi là cầm uyên thông tuệ nhất thiếu nữ xinh đẹp đệ tử, Trâu Kỵ nhưng chưa từng có từng giở trò. Nữ đệ tử mọi cách kiều mị ủy thân, Trâu Kỵ đều vững như núi Thái. Liền tại cầm uyên khi 16 tuổi, Trâu Kỵ phái cho nàng một cái phái đi: Phụng dưỡng gia lão Công Tôn Duyệt. Cầm uyên thông tuệ tuyệt đỉnh, tự nhiên hiểu được lão sư tâm ý, liền lưu tâm Công Tôn Duyệt tất cả bí ẩn, lúc này mới có cái kia bản thần bí sách tịch phát hiện.

	Từ đây, cầm uyên liền chân tâm thực lòng phụng dưỡng Công Tôn Duyệt, hơn nữa để Công Tôn Duyệt chân thực cảm thấy tên thiếu nữ này yêu hắn, lấy hắn là sống sót hy vọng. Sau một quãng thời gian, thiếu nữ liền khuyên Công Tôn Duyệt dẫn nàng cao chạy xa bay, một mình lập nghiệp, không cần cùng người là phó? Công Tôn Duyệt lại nói: "Ta cùng thừa tướng tu tập, như đến độc lập, đại công là được nước chảy." Thiếu nữ hỏi tu tập cái gì? Công Tôn Duyệt đáp nói, sĩ hoạn chi học, tương lai ánh sáng cửa lớn đình. Sau đó, thiếu nữ cùng Công Tôn Duyệt càng là thân mật, liền khuyên hắn trực tiếp góp sức Tề vương, làm cái thượng đại phu, chẳng phải so làm người hầu phong quang vạn lần? Công Tôn Duyệt cực kỳ không cao hứng nói: "Làm phó cũng tự có lạc thú, chỉ cần thừa tướng trên đời, ta liền sẽ không đi. Ngươi nếu không nại, Công Tôn Duyệt tuyệt không tướng cường."

	Từ đây, Trâu Kỵ bỏ đi camera diệt trừ Công Tôn Duyệt ý nghĩ, tự mình chủ hôn, đem cầm uyên gả cho Công Tôn Duyệt. Tân hôn sau ba ngày, cầm uyên nhưng khóc lóc đến tìm lão sư, nói Công Tôn Duyệt là cái chỉ có thể lung tung dằn vặt hoạn quan! Trâu Kỵ cực kỳ kinh ngạc, lần thứ nhất cảm thấy Công Tôn Duyệt thần bí khó lường, cũng nhất thời đối Công Tôn Duyệt tất cả quái đản cùng khác hẳn với người thường cách làm bỗng nhiên tỉnh ngộ. Cầm uyên như trước là Công Tôn Duyệt phu nhân, từ đây nhưng cũng thành lão sư giường mỹ lệ vưu vật, tuy rằng thường thường mang theo vết thương đầy người. Công Tôn Duyệt nhưng không hề hay biết, chỉ cần hắn có hứng thú dằn vặt nàng nàng không phản kháng, hắn liền cái gì cũng không biết.

	Liền như thế, Trâu Kỵ cùng Công Tôn Duyệt thành vĩnh viễn chật vật.

	Tô Tần biến pháp bắt đầu sau, Trâu Kỵ mưu tính quý tộc phản công dĩ nhiên thất bại thảm hại. Trâu Kỵ vốn là muốn dừng tay như vậy, có thể Công Tôn Duyệt nói cho hắn: Thành hầu tại quý tộc sau lưng mật mưu, tuy rằng không có bị Tề vương phát hiện, lại bị Mạnh Thường quân nhìn chằm chằm rồi! Mạnh Thường quân lòng dạ độc ác, đang tại trù tính lấy môn khách giả trang đạo tặc, tàn sát Thiên Thành trang! Trâu Kỵ đang tại phiền muộn khó tiêu, nghe được nói vậy liền sát tâm nhất thời, đem một tấm đàn cổ giận dữ té xuống đất: "Giết! Giết sạch bọn họ!" Công Tôn Duyệt nguyên bản liền chỉ cần Trâu Kỵ một câu nói, lấy lợi tha điều khiển khắp nơi sức mạnh, bây giờ đến nói, liền lập tức tuân mệnh: "Thành hầu yên tâm, sau mười ngày, Công Tôn Duyệt liền giáo Điền Văn phơi thây đầu đường." Trâu Kỵ nhưng lạnh cười lạnh nói: "Ngươi nói giết Điền Văn?" Công Tôn Duyệt một đầu, lại nghe Trâu Kỵ gằn giọng nói: "Sai lầm lớn vậy! Sinh tử mối thù, chỉ có Tô Tần. Nếu như không có Tô Tần, há có lão phu hôm nay? Há có nước Tề loạn tượng? Trước hết giết Tô Tần! Mạnh Thường quân mà, lão phu chậm rãi tiêu khiển hắn." Trâu Kỵ chủ ý lúc trước, Công Tôn Duyệt liền từ năm trước mùa đông bắt đầu mật mưu thực thi, lập tức bí mật tiến vào Ngưu Sơn.

	Ngưu Sơn dược nông, là Trâu Kỵ thỉnh cầu bảo lưu phong hộ. Những thuốc này nông có hơn 100 hộ, đời đời hái thuốc trị thuốc, nhân xưng "Đông Hải thuốc núi lão thế gia" . Những thuốc này nông hưởng thọ xoay quanh tại bên trong ngọn núi lớn, tạm thời nhiều là một mình cất bước, không sợ tiểu thương bệnh nhỏ, chỉ sợ mãnh thú tập kích. Một cái tốt dược nông, liền nhất định phải đồng thời là một cái vật lộn cao thủ. Trăm nghìn năm lưu truyền tới nay, Ngưu Sơn dược nông vật lộn thuật liền dần dần làm người khác chú ý. Ven biển tề nhân nhiều ngư liệp kế sinh nhai, cũng nhiều là làm một mình hành vi, tranh đấu tranh cướp chính là chuyện thường như cơm bữa, luyện tập đơn đả độc đấu quyền thuật thuật liền tại Tề đông úy nhiên thành phong. Cái gọi là quyền thuật, chính là vật lộn các loại kỹ xảo, từ các loại binh khí đến các loại quyền cước, không không nói kỹ xảo. Tề đông quyền thuật nổi danh nhất, liền thủ đẩy này Ngưu Sơn dược nông. Công Tôn Duyệt mưu tính sâu xa, đương nhiên sẽ không buông tha như thế một cái quyền thuật cao thủ tập hợp đất phong, lúc trước Trâu Kỵ tự thỉnh chỉ cần Ngưu Sơn hơn trăm hộ, chính là Công Tôn Duyệt chủ ý.

	Phòng ngừa chu đáo, Công Tôn Duyệt đã sớm đối các hộ dược nông rõ như lòng bàn tay, không tốn sức lực liền tìm tới một nhà chỉ có ông cháu hai người dược nông.

	Nhà này dược nông không giống bình thường, không có dòng họ, người chỉ hô là "Hoạt thuốc gia", đời đời kiếp kiếp làm nhưng là "Thải hoạt thuốc" kế sinh nhai. Cái gọi là "Hoạt thuốc", chính là mãnh hổ, con báo, gấu chó, lợn rừng, linh dương, xạ, trâu hoang, ngựa hoang, đại mãng, rắn độc vân vân tất cả vật còn sống trên thân có thể dùng dược liệu."Hoạt thuốc" lấy hoạt lấy tốt nhất, đặc biệt là vu sư phương sĩ một loại quỷ thần chi sĩ, thường thường còn muốn tận mắt nhìn "Hoạt thuốc" từ vật còn sống trên thân gỡ xuống, vừa được thành thuốc. Muốn làm loại này kế sinh nhai, không có một thân bản lĩnh hơn người, liền không khác nào tự đầu mãnh thú chi khẩu. Đời đời kiếp kiếp hạ xuống, này "Hoạt thuốc gia" liền rèn luyện ra một bộ độc môn quyền thuật thuật, xưng là đâm mười sáu pháp! Này "Đâm" bao quát rất nhiều, đoản đao, đoản kiếm, đoản kiếm, ám tiễn, dao phay, cục đá, phàm là các loại không lộ ra trước mắt người đời sự vật, đều có thể thành đoạt mệnh chi lưỡi dao sắc! Tầm thường vũ sĩ tuy là cầm trong tay trượng hai trường mâu, cũng khó chống đỡ hoạt thuốc gia trong lòng bàn tay một thước chi kiếm. Công Tôn Duyệt từng tận mắt thấy, hoạt thuốc tôn nhi chỉ một đao liền đem một cái sặc sỡ mãnh hổ tại chỗ đâm chết! Này hậu sinh càng có một tay tuyệt kỹ, ám sát mãnh thú đúng mực bắt bí chi chuẩn, càng là khiến khi nào chết liền khi nào chết, tuyệt không sai lầm.

	Hoạt thuốc ông nội tám mươi có sáu, y nguyên là bước đi như bay, liều núi như giẫm trên đất bằng. Tôn nhi chừng hai mươi, dày nặng chất phác, ngăm đen gầy gò, nhưng là một thân người không biết kinh thế công phu. Công Tôn Duyệt đã sớm đối công việc này thuốc gia hạ đủ công phu, trừ lệ tịch, giảm thuế má, hứa thê thất, lấy lãnh chúa đại danh thường thường đúng lúc đưa tới các loại trông nom, ông nội cảm kích đến thường thường nhắc tới: "Gia lão nhưng hữu dụng người nơi, ta đây tôn nhi chính là ngươi." Công Tôn Duyệt tự nhiên là xưa nay không đề cập tới bất cứ thỉnh cầu gì, càng dùng công việc này thuốc gia ông cháu rất nhiều ân không thể báo một loại ưu sầu.

	Công Tôn Duyệt vừa đến, chính là trong mắt rưng rưng, nói là kẻ thù của hắn đến Lâm Truy làm đại quan, đang tại chung quanh truy sát hắn, hắn đến cáo biệt hoạt thuốc ông cháu, liền muốn trốn xa núi rừng đi tới. Ông nội vừa nghe sốt sắng: "Có cừu oán tất báo! Gia lão nhưng muốn chạy trốn, không dài kẻ thù kiêu ngạo sao?" Công Tôn Duyệt nức nở nói: "Ta làm sao không muốn báo thù, chỉ là tay trói gà không chặt, làm sao báo đến đại thù?" Ông nội hùng hồn cao giọng nói: "Tôn nhi lại đây! Từ hôm nay trở đi, ta liền đưa ngươi giao cho gia lão, không thể cho gia lão báo thù, liền không phải ta tôn tử!" Hậu sinh vốn là nghe được kích động, ông nội có mệnh, càng là sục sôi, liền biệt ra một câu: "Gia lão, chỉ cần để ta nhận biết đến người diện!"

	Công Tôn Duyệt liền đem hậu sinh bí mật thu xếp đến Lâm Truy trong thành, cắt cử tin cậy người hầu dẫn hậu sinh thủ hầu tại Mạnh Thường quân trước cửa, rốt cuộc gắt gao quyết định cái này cao quan nhân vật. Động thủ trước một ngày, hậu sinh hỏi Công Tôn Duyệt: "Muốn làm sao cái cái chết?" Công Tôn Duyệt nói: "Ba canh giờ chết đi, chúng ta lương thiện, cũng không muốn hắn được quá nhiều dằn vặt." Sau đó trở về, hậu sinh nhưng đỏ mặt nói, hắn chưa từng giết người, lại chKhinh xe khoái mã, Trương Nghi trở ra Hàm Cốc quan, năm sáu ngày trong đó liền tiến vào nước Tề.

	Thời gian năm tháng, chính là nông gia bận rộn nhất thời gian. Vừa vào Tề giới, liền thấy khắp nơi đều là thu gặt chỉnh ruộng nông phu, so ven đường nước Ngụy, nước Lỗ đồng ruộng càng là náo nhiệt rất nhiều, bờ ruộng nghỉ trưa các nông phu cũng lúc nào cũng bay ra thư thái ruộng ca. Tuy là hành trình vội vã lướt qua, Trương Nghi cũng lập tức cảm nhận được loại này không giống, rất là là Tô Tần biến pháp hiệu quả phấn chấn. Tuy rằng Tô Tần phát động hợp tung nhất thời sụp đổ, tại nước Yên cũng mất đi đất đứng chân, nhất thời đã từng chán nản Lâm Truy, nhưng ở nước Tề trận này biến pháp, nhưng đủ để bù đắp hết thảy khuyết điểm, dùng thiên hạ nhưng đem đối Tô Tần nhìn với cặp mắt khác xưa! Tô Tần cuối cùng có thể có cỡ này quy tụ, Trương Nghi rất là vui mừng. Dù sao, là Tô Tần mở ra thiên hạ tung hoành tiền lệ, không có hợp tung, Trương Nghi liên hoành giá trị ở đâu? Dùng cái gì tại nước Tần đặt chân? Nói cho cùng, Trương Nghi là kính nể Tô Tần, mặc dù là lẫn nhau tranh tài, Trương Nghi tựa hồ còn thắng được một bậc. Nhưng từ nội tâm nói, Trương Nghi đúng là chân thực cho rằng: Tô Tần là mở ra thiên hạ bố cục vô cùng bạo tay, mà chính mình chỉ là ứng đối theo vào ứng biến tài năng mà thôi; chính mình thắng được, cùng với nói là tài trí mưu lược, không bằng nói là sau lưng thực lực mạnh mẽ —— giả dụ Tô Tần tại nước Tần, hoặc là hai người đổi chỗ, thiên hạ đại thế thật không biết lại là cỡ nào bố cục? Nhìn một đường náo nhiệt cảnh tượng, Trương Nghi liền động tâm tư, Hàm Dương triều cục trong sáng sau, như nước Tần không thể chứa thân, liền cùng Doanh Hoa Phi Vân đến đủ quốc ven biển ẩn cư, cũng thật nhiều nhiều cùng Tô Tần Yên Cơ nấn ná, tận hưởng tri kỷ tình giao hảo chi vui.

	Nghĩ thì nghĩ, đi vào Lâm Truy, Trương Nghi nhưng không có lo lắng đến xem Tô Tần, liền đi xe thẳng đến Mạnh Thường quân phủ đệ mà tới. Tìm kiếm phương sĩ, cấp tốc nhất phương pháp chính là thỉnh Mạnh Thường quân hỗ trợ, chỉ có trước đem đại sự này rơi xuống thực nơi, Trương Nghi tài năng trong lòng an tâm một chút.

	Vừa vào cái kia quen thuộc đường đá phiến, Trương Nghi liền phát hiện đến bầu không khí dị thường. Tầm thường u tĩnh con đường nhỏ, nhưng là xe ngựa nhập lưu, quan lại ra vào không ngừng, hai hàng toàn bộ giáp trụ vũ sĩ cái đinh tựa như từ đầu phố vẫn kéo dài tới phủ đệ cửa lớn. Mạnh Thường quân xưa nay không thích lộ liễu, cỡ này trận thế, tất nhiên là phát sinh phi thường việc! Chẳng lẽ nước Tề muốn đối nước Yên dụng binh? Cho đến tới cửa phủ, gia lão Khước Chính từ cửa sảnh hạ đưa một người đi ra, nhận biết đến là Trương Nghi xe ngựa, liền liền vội vàng nghênh đón nói: "Thừa tướng làm đến không khéo, Mạnh Thường quân không ở trong phủ. Thừa tướng tạm thời trong phủ đợi chút, lão hủ phái người đi xin chủ nhân hồi phủ là xong." Trương Nghi hỏi: "Mạnh Thường quân tiến cung?" Gia lão thấp giọng nói: "Phủ thừa tướng có việc gấp, chủ nhân nhà ta đã đi tới một canh giờ." Trương Nghi liền xua tay cười nói: "Không cần, ta tự đi phủ thừa tướng, liền tổng cộng thấy hai cái." Càng xe người đánh xe nhưng là Phi Vân, nghe được rõ ràng, một vòng cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ra đường đá phiến.

	Trong chốc lát, tới tướng phủ đầu phố, nhưng cũng là giáp sĩ nghiêm ngặt, tướng phủ trước cửa xe ngựa xếp thành hàng dài, các quan lại tại xa mã trưởng đứng thành một mảnh cẩm tú, nhưng là người người đều trầm mặt không nói lời nào. Trương Nghi không khỏi thấy buồn cười, đơn giản là Tề vương đi tới Tô Tần trong phủ, quân thần ba người thương lượng xuất binh mà thôi, dù cho là một việc lớn, làm sao chính là như vậy trận thế? Trong lòng xoay một cái niệm, liền muốn đến tại Hàm Dương cũng không có nhận đến Doanh Tắc vương tử đến từ nước Yên tin tức, nước Tề hiển nhiên là muốn đối nước Yên bí mật dụng binh rồi! Quả đúng như vậy, cũng thực là là một việc lớn, nếu bị chính hắn một nước Tần thừa tướng gặp gỡ, tự nhiên đến suy tính một cái đối sách, lúc nào cũng không thể để cho nước Tề một mình nuốt nước Yên tảng mỡ dày này.

	Suy nghĩ trong đó, đã đến phủ thừa tướng trước đại môn. Cầm trong tay trường kiếm Kinh Yên đang oai hùng canh giữ tại cửa hiên hạ, thấy là Trương Nghi xe diêu, liền vội vã nhanh chân đón tốt nhất: "Thừa tướng xin mời đi theo ta." Liền dẫn Trương Nghi một nhóm, từ bên cạnh xe ngựa cửa tiến vào. Vừa vào đình viện, tĩnh đến u cốc đồng dạng, trừ ra cái đinh như vậy giáp sĩ, càng là không một người đi lại!

	Trương Nghi không khỏi cười nói: "Từng có lúc, nước Tề quy củ càng là lớn hơn?"

	Kinh Yên nhưng là một mặt nghiêm nghị, cũng không nói lời nào, chỉ là vội vã đi nhanh, cùng thường ngày phóng khoáng càng là như hai người khác nhau. Trương Nghi cũng không hỏi nhiều, liền hạ xuống xe diêu, thong dong theo Kinh Yên hướng về đình viện nơi sâu xa mà tới. Nước Tề được xưng phú giáp thiên hạ, xưa nay có quan bổng hậu đãi truyền thống, Tắc Hạ học cung danh sĩ đều là sáu tiến vào trạch viện, đại thần biệt thự càng là rộng rãi. Tô Tần phủ thừa tướng tuy nói cũng là sáu tiến vào quy cách, nhưng cũng so tầm thường sáu tiến vào rộng rãi gấp hai ba lần, mỗi tiến vào đều là hoành mở hơn hai mươi, thẳng thắn cùng tiểu chư hầu cung điện đồng dạng. Nhiều lần khúc chiết, Kinh Yên càng không có mang Trương Nghi đến chính sự đường hoặc Tô Tần thư phòng, quanh co nhưng là sau này viên mà tới.

	Một chút nhìn lại, này hậu viên cây rừng tươi tốt, hoa cỏ xanh um, cái ao rừng trúc núi đá đồng cỏ, có tới năm sáu mẫu to nhỏ, càng là đặc biệt thanh u. Chuyển qua một tòa đá tảng xây giả sơn, liền thấy trong rừng trúc xuất hiện một tòa đặc biệt nơi ở, lầu gỗ nhà tranh giao nhau, chảy ra một mảnh nồng đậm núi cư khí tức. Cái kia trúc lầu nhà tranh trong đó, lẻ loi đứng thẳng một khối hình dạng kỳ lạ màu trắng đá tảng, thạch trên mặt hãm sâu hai cái đỏ sậm chữ lớn —— Yên uyển, rõ ràng chính là Tô Tần bút tích.

	Trương Nghi đối Tô Tần quen thuộc nhất bất quá, một đường xem ra, liền biết tất nhiên là cái kia Yên Cơ đi tới Tô Tần bên người, hai người liền ở hậu viện kiến tòa này u tĩnh nơi ở. Tô Tần phòng ngủ nguyên lai tại thư phòng sau, cùng xử trí công sự chính sự đường rất gần, là Yên Cơ yêu thích u tĩnh, mới có tòa này Yên uyển. Xem này Yên uyển khí tượng, liền biết Tô Tần có một mảnh yên tỉnh thư thái thiên địa. Bỗng nhiên trong đó, Trương Nghi là nơi trở về của chính mình, càng lần thứ nhất sinh ra một mảnh thất vọng.

	"Thừa tướng xin mời, ta đi chăm nom cửa phủ." Kinh Yên nói xong, thẳng đi tới.

	Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh lại, đã thấy nhà tranh trước thạch đình hạ đều là yên lặng đứng trang nghiêm thị nữ, lúc đó có nồng nặc thảo dược khí tức bay tới. Trương Nghi trong lòng nhất thời chìm xuống, hô một tiếng: "Tô huynh, Trương Nghi đến!" Liền nhanh chân tiến vào nhà tranh.

	Trong nhất thời, trong phòng người trố mắt, Trương Nghi cũng trố mắt —— trong phòng một tấm khổng lồ trúc trên giường nhỏ, nằm cái kia bóng người quen thuộc, giường trước phục một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, Mạnh Thường quân cùng Tề Tuyên Vương đều lo lắng lo lắng đứng ở giường một bên, hai tên lão thái y đang tại án thư một bên căng thẳng thương lượng cái gì. . . Trương Nghi một trận sốt sắng, khóc hô một tiếng: "Tô huynh!" Trong tay thiết trượng leng keng bỏ qua, liền đánh về phía giường trước!

	"Trương huynh. . ." Mạnh Thường quân ôm chặt lấy Trương Nghi, đem hắn dìu tới giường trước.

	Tô Tần trên người để trần, trước ngực bao bọc hậu một tầng dày vải trắng, đỏ sẫm vết máu đã thẩm thấu ra, hoảng hốt một đóa máu nhuộm đại hoa, làm cho người kinh hãi run rẩy! Tô Tần sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, mắt thấy là giãy dụa tại bên bờ sinh tử. Một trận nỗi đau lớn, Trương Nghi hai tay che mặt, gắt gao cắn răng quan không có khóc lên tiếng, nước mắt nhưng dạt dào giống như từ khe hở chảy ra.

	Đột nhiên, ngoài cửa bước chân gấp gáp, một tiếng Sở ngữ liền đãng vào: "Ừ nha Mạnh Thường quân, vạn thương thần y đến rồi!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy Xuân Thân quân nhanh chân đi tiến vào, một cái gầy gò quắc thước ông lão tóc trắng liền theo sau lưng. Này vạn thương thần y từng là Trương Nghi Phi Vân trị qua đao tên vết thương, Trương Nghi tự nhiên nhận biết đến, chỉ là tình cảnh này, nhưng chỉ là cùng Xuân Thân quân cùng vạn thương lão nhân vội vã gật đầu ra hiệu thôi, liền bên cạnh Tề Tuyên Vương cũng lui sang một bên, miễn cho lễ nghi bất tiện.

	Vạn thương lão nhân nhưng là mắt không bên cố, thẳng đi tới giường trước, động thủ mở ra gói kia quấn ngực khẩu vải trắng, một đạo hơn tấc rộng vết đao liền lật lên thịt luộc thình lình hiện tại trước mắt mọi người! Lão nhân ngưng thần nhìn ra một trận, lại bắt mạch chốc lát, càng là hơi nhíu mày.

	"Lão nhân gia, có thể có cứu trị. . ." Sắc mặt trắng bệch Yên Cơ nhẹ giọng vừa hỏi, liền không ngừng được khóc nức nở.

	Xuân Thân quân hướng Yên Cơ vung vung tay, vạn thương lão nhân thở dài một tiếng: "Đao này thương không rộng, nhưng là cực sâu, đã đâm tới tạng phủ." Xuân Thân quân liền nói khẽ với lão nhân lầu bầu một câu ai cũng nghe không hiểu Sở ngữ, lão nhân nói: "Hiện nay tình thế, lão phu chỉ có thể bảo đảm thừa tướng tỉnh táo đến hai ba canh giờ." Một lời chưa xong, Yên Cơ buông mình đến trên đất ngất đi. Một cái lão thái y vội vã lại đây, một cái màu đỏ thạch châm liền đâm vào Yên Cơ huyệt Nhân trung.

	Vạn thương lão nhân nhưng đi tới án thư bên, mở ra cái kia bên người mang theo túi da, lấy ra một thanh lóe sáng đao nhỏ cùng mấy cái ngón tay giống như độ lớn đào Bình Nhi, đổ ra mấy sắc gạo kê giống như thuốc hạt, thêm vào một chút thanh thủy ở một cái nho nhỏ ngọc trản bên trong tan ra, tiến đến giường trước thành thạo thanh tẩy vết thương, cũng chú ý để cái kia không nói được màu sắc nước thuốc chậm rãi rót vào vết thương nơi sâu xa, sau đó liền dùng vải trắng bao bọc lại. Trương Nghi nhìn thật cẩn thận, cái kia vải trắng chỉ bao một tầng, nhưng cũng không gặp lại dòng máu chảy ra! Thanh tẩy xong vết thương, vạn thương lão nhân lại dùng bán trản thanh thủy tan ra một hạt đậu đen to nhỏ viên thuốc, dùng một mảnh trơn bóng trúc bản cậy ra Tô Tần cắn chặt hàm răng, đem nước thuốc từ từ quán tiến vào. Liên tục làm xong, vạn thương lão nhân liền đứng ở giường trước, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm Tô Tần, mắt thấy Tô Tần trên mặt tái nhợt trồi lên một tia đỏ ửng, lão nhân mới nhẹ nhàng ô một tiếng, dặn dò: "Nước uống chỉ có thể một chiếc." Liền đi tới án thư bên thu thập đi tới.

	Đúng vào lúc này, liền thấy Tô Tần mí mắt xa xôi mở ra, liền có một tia tế lượng ánh sáng tại mê ly lấp lóe! Mọi người ngừng lại rồi khí tức, càng là mắt thấy cái kia mê ly ánh sáng dần dần ổn định, dần dần rõ ràng, dần dần hoạt lên. Rốt cuộc, Tô Tần nhẹ nhàng mở ra môi khô khốc, lẩm bẩm nói: "Quá nóng, nước trà." Yên Cơ vội vã nâng qua một chiếc trà lạnh, cẩn thận cho Tô Tần đút xuống.

	Chén trà nhỏ uống vào, Tô Tần càng là thần kỳ ngồi dậy đến, hoảng đến Yên Cơ vội vã ở sau lưng đỡ lấy. Tô Tần nhưng là tập trung Trương Nghi kinh ngạc cười nói: "Trương huynh, ngươi nhưng như thế nào? Nước Tề không có xuất binh mà." Trương Nghi vội vàng nói: "Tô huynh không muốn lên, nằm xuống nói chuyện." Tô Tần cười nói: "Không quan trọng, ta cảm thấy không sao rồi." Nói từng cái cùng mấy người nói cười hàn huyên, càng nhấc chân hạ xuống trúc giường, Yên Cơ liền ngay cả bận bịu đỡ lấy hắn đứng lên. Tô Tần nhưng đối Yên Cơ cười nói: "Phu nhân, bị gia yến, hôm nay ta muốn cùng chư vị ra sức uống một hồi!" Xuân Thân quân nhìn một chút Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, thấy hai người đều không có ngăn cản ý tứ, liền cũng nỗ lực cười không nói lời nào.

	Đúng vào lúc này, một cái lão nội thị khinh chạy bộ tiến vào, đối Tô Tần một cung nói: "Bẩm báo thừa tướng, đại vương có việc gấp hồi cung, thỉnh thừa tướng cẩn thận nghỉ ngơi, đại vương buổi chiều lại tới thăm." Tô Tần nhìn lão nội thị một chút, nhưng là một trận cười to: "Ngày sau còn dài, lo gì không nghỉ? Tri kỷ tập hợp, nhưng là khó cầu!" Ngữ điệu càng là ngâm thơ như vậy âm vang. Yên Cơ ánh mắt lảng tránh Tô Tần, tay áo lớn che mặt, càng vội vội vàng vàng xoay người đi tới. Mạnh Thường quân hơi suy nghĩ, đối Tô Tần nói: "Bà chị vẫn là ở lại chỗ này được, việc này ta đến lo liệu." Không đợi Tô Tần đáp ứng, liền lập tức đuổi theo.

	Ước chừng nửa canh giờ, một hồi thịnh soạn nhất yến hội liền bày trí chỉnh tề. Lâm Truy gà nướng, chấn động trạch cá bạc, Đông Hồ hầm dê, Phùng Trạch con nai, thiên hạ món ăn nổi tiếng càng là tất cả đều thượng, mỗi án hai đỉnh ba trản bốn bàn. Lan Lăng Sở rượu, Hàm Đan Triệu rượu, Lâm Truy Tề rượu, Hàm Dương Tần rượu, Yên Sơn rượu lâu năm, thiên hạ rượu ngon cũng là không thiếu gì cả, mỗi án trước đều bày đặt năm con dáng vẻ khác nhau thùng rượu. Nhìn mang món ăn bố rượu thị nữ qua lại giống như vãng lai như liên miên bay bay mây trôi, Tô Tần không khỏi vỗ tay cười to: "Trương huynh Hoàng huynh, Mạnh Thường quân hôm nay muốn ta các làm thiên đường tiên ẩm, sao sự sảng khoái vậy!"

	Trương Nghi một trận cười to: "Được! Hôm nay liền cùng Tô huynh làm thiên cổ uống một trận!"

	Xuân Thân quân cũng tươi sáng cười nói: "Ừ nha nha, ta Hoàng Yết hôm nay thị phi say chết không thể rồi!"

	Tiếng cười chưa lạc, Mạnh Thường quân đi vào nói: "Tô huynh a, ta cùng tẩu phu nhân đã sắp xếp thỏa đáng: Hiệp phủ đại phủ, vì ngươi ăn mừng! Chúng ta chính là uống một trận mới thôi!"

	"Được!" Tô Tần cười nói: "Ta thân thể này khoan khoái đến muốn bay lên đồng dạng, hôm nay không say, càng chờ khi nào?"

	Mạnh Thường quân cười nói: "Hôm nay Tô huynh cao hứng, liền chú ý nó một phen. Ta làm tư lễ, chư vị nhưng nghe hiệu lệnh chính là!" Dứt lời hắng giọng cao giọng nói: "Chung minh vui lên, khách và chủ nhập tịch ——!" Tiếng nói điểm đến, chất phác đại chung sáu vang, tiếng nhạc du dương lập tức tràn ngập nhà tranh phòng khách, liền nghe một mảnh ôn tồn hát nói: "Ô ô Lộc Minh, thực dã chi bình. Ta có khách quý, cổ sắt thổi sanh. Người chi tốt ta, chỉ rõ ta Chu hành. Ta có chỉ rượu, lấy Yên vui khách quý chi tâm. . ." Đây là Xuân thu chư hầu yến vui bạn thân tân khách 《 Lộc Minh khúc 》, thẩm thấu nghiêm túc nồng nặc cổ phong, càng dùng Tô Tần không tự chủ được đại bày đặt một thoáng ống tay áo, đứng trang nghiêm một bên, khom người đưa tay, làm một cái thỉnh tân khách nhập tịch cổ lễ. Trương Nghi cùng Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân cũng đối lập vái chào, lại song song đối Tô Tần vái chào, liền theo tiếng nhạc tiến vào từng người ngồi vào.

	Mạnh Thường quân không có vào chỗ, nhưng đứng ở án trước cao giọng nói: "Bà chị nhập tịch ——!"

	Tiếng nhạc bên trong, chỉ thấy đại mộc bình sau thản nhiên bay ra một cái màu xanh lục váy dài nữ tử, không châu ngọc, không trâm hoàn, một con như mây tóc dài chỉ dùng một bức tuyết trắng khăn lụa trói lại, tố tịnh như bố y tiên tử, nhưng đốn dùng trong sảnh sáng ngời! Xuân Thân quân liền không khỏi cười nói: "Ừ nha, bà chị vừa ra, càng là nhà tranh rực rỡ rồi!" Yên Cơ tươi sáng nở nụ cười, hướng ba người làm một cái bà chủ cổ lễ, liền cười tủm tỉm ngồi xổm tại Tô Tần thân vừa cười nói: "Quý Tử cùng ta thành hôn, Tam huynh đều không có ẩm đến rượu mừng, hôm nay liền cùng nhau bồi thường." Trương Nghi vỗ bàn cười to nói: "Bà chị chủ ý, quả nhiên hay lắm! Mạnh Thường quân, tư lễ nhưng là đem ở." Mạnh Thường quân cười nói: "Có cỡ này tốt đề mục, lo gì hôm nay không thể tận hoan?" Đột nhiên một cổ họng cao giọng nói: "Cử tọa một ẩm, là Tô huynh tân hôn đại hỉ, làm ——!"

	Giơ lên rượu tước, Tô Tần nhưng nở nụ cười: "Nguyên nói là nước Yên an định sau thành hôn, nếu Yên Cơ nói rồi, hôm nay chính là đại hôn! Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, ta cùng Yên Cơ trước tiên làm rồi!" Dứt lời cùng Yên Cơ đụng vào đồng tước, chính là uống một hơi cạn sạch. Mạnh Thường quân ba người cũng cử tước đối mặt, ồ ồ uống cạn.

	"Trương huynh a, " Tô Tần nhìn Trương Nghi, xúc động cười nói: "Ngươi ta không sánh được Mạnh Thường quân Xuân Thân quân, đều là cô độc lang bạt thiên hạ, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, khi nào có thể vì ngươi chúc mừng a?"

	"Tô huynh yên tâm." Trương Nghi cười nói: "Ta trở lại Hàm Dương là được hôn!"

	"Được!" Tô Tần khá là thần bí nở nụ cười: "Nhưng là thường đi theo cái kia hai cái tiểu thư?"

	"Người hiểu ta, Tô huynh vậy!" Trương Nghi cười ha ha.

	"Ừ nha ——" Xuân Thân quân chính là một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nghe nói cái kia hai cái tiểu thư, một cái là công chúa, một cái là gia lão! Trương huynh cực kỳ diễm phúc rồi!" Mấy người liền đồng loạt bắt đầu cười lớn, lại là Trương Nghi sắp đến đại hỉ cộng đồng làm một tước.

	Trương Nghi nhưng là ha ha cười nói: "Trên đường đi nhìn thấy nước Tề biến pháp đại thấy hiệu quả, ta còn muốn ẩn cư ven biển, mang theo ta cái kia hai cái tiểu ca, cùng sư huynh bà chị suốt ngày nấn ná đây."

	"Đại diệu!" Tô Tần càng là hưng phấn dị thường, đương đương vỗ bàn: "Trương huynh không biết, ta cũng có ở ẩn chi muốn đây. Chờ nước Tề đại thế an định, ta liền hồi nước Yên, an định nước Yên sau, ta liền cùng ngươi đồng thời ẩn cư. Trăng sáng gió mát hạ trời cao biển rộng, con suối trong rừng tùng đối tửu trường ca, cầm đánh cờ làm bạn, mỹ nhân đi theo, hành vi phóng đãng tại sơn thủy trong đó, nhưng là cỡ nào khoái ý vậy!"

	"Được! Ta chờ sư huynh. . ." Trương Nghi cổ họng một nghẹn ngào, đại ẩm một tước, nhưng là cúi đầu ho sặc sụa lên.

	Mạnh Thường quân xúc động một tiếng thở dài: "Tô huynh a, ta đây thượng tướng quân cũng sẽ không lâu dài, đến lúc đó ta nhất định đi tìm ngươi!"

	"Ừ nha, ta cũng như thế." Xuân Thân quân cười khổ nói: "Khuất Nguyên đi rồi, Sở vương bất tỉnh, ta cũng phải tìm cái đường lui."

	"Mưa gió nhiều khó gặp thế sự a." Tô Tần hai mắt lóe sáng, càng là vô cùng cảm thán: "Hơn hai mươi năm, thiên hạ bố cục lại là biến đổi. Hợp tung liên hoành chi tranh, sáu nước tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng kết thúc nước Tần một cường độc đại, đây là chúng ta cũng không nghĩ tới. Sáu nước hai lần biến pháp bắt đầu rồi. Sau này, chí ít là Tần, Tề, Triệu Tam cường cùng tồn tại, nói không chắc còn phải thêm cái trước nước Yên. Xem ra, Hoa Hạ nhất thống là điều dài đằng đẵng đường dài, có thể còn phải lại nấu thượng mấy chục năm. Nhân sinh nhiều năm, chúng ta chỉ có thể đi được mấy bước này a! Nhìn, Tô Tần Trương Nghi, đã đều là hai tóc mai tóc bạc. Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân, Tín Lăng quân, cũng đều là tuổi bốn mươi. Thệ giả như tư phù! Chúng ta này một đời đã lưu đem đi qua, ngựa nhớ chuồng vô công, sống uổng năm tháng, sao lại là anh hùng làm? Trương huynh, Điền huynh, Hoàng huynh, đương quy liền quy, thế nào trở lại? Thế nào trở lại a. . ."

	Một lời nói trăm vị đều có, nói tới mấy người đều là thổn thức không ngừng, càng là cùng nhau đại uống một tước. Yên Cơ thức lệ cười nói: "Hiếm thấy Quý Tử hôm nay chí tình chí nghĩa, đang có nhạc sĩ, ta liền hát một nhánh ca cho Quý Tử làm sao?"

	Ba người một mảnh khen hay, Mạnh Thường quân hô một tiếng, dưới hiên các nhạc sư liền tấu nổi lên dài lâu nhạc dạo, chờ đợi ca giả có lời liền đi theo đệm nhạc. Yên Cơ liền đứng lên, hướng Tô Tần một cái nụ cười xán lạn mặt, liền nhanh nhẹn múa lên, thâm tình hát lên, cái kia nhưng là một thủ Lạc Dương vương kỳ đạp thanh tình ca, từ nhưng là tùy theo từng người:

	Xuân thảo cách cách

	Đối phương kê tắc chi miêu

	Hành bước xa xôi

	Trung tâm lung lay

	Người hiểu ta bảo ta tâm lo

	Không người hiểu ta bảo ta sao cầu

	Xa xôi trời xanh

	Này người phương nào ư

	Nhất thời ca hát xong, tọa bên trong đồng thanh than thở. Tô Tần liền sang sảng cười nói: "Yên Cơ cùng ta quen biết hơn hai mươi năm, hôm nay càng là lần thứ nhất cất cao giọng hát. Ta liền cũng tới cùng một khúc!"

	"Ừ nha, vậy cũng là phụ xướng phu tùy, tốt vậy!" Xuân Thân quân một cái Sở ngữ, vợ chồng hai chữ cắn đến mơ hồ, mọi người liền cười to lên. Đã thấy Tô Tần tọa bên trong đứng lên, tay áo lớn vẫy một cái, thương câm hậu lượng tiếng ca liền Nhiễu Lương mà đi:

	Phơ phất cốc phong

	Duy phong cùng mưa

	Đem sợ đem sợ

	Duy dư cùng ngươi

	Đem an đem vui

	Ngươi chuyển bỏ ta

	Phơ phất cốc phong

	Duy núi núi đá

	Không thảo bất tử

	Không mộc không suy sụp

	Đem an đem vui

	Không phải ngươi bỏ ta

	Bỏ ta như di

	Thượng thiên bỏ ta

	Thượng thiên bỏ ta ——!

	Hoàng hôn đã tới, ánh đèn sáng choang, tiếng ca líu lo mà tới! Tô Tần cười ha ha, tọa bên trong nhưng là thổn thức vắng lặng, ai cũng có thể từ cái kia bi thương thê lương trong tiếng ca nghe ra Tô Tần cũng không có hồ đồ, hắn biết rõ, đây là hắn thời khắc cuối cùng. . . Người sáng suốt như vậy, nhưng là dạy người dùng cái gì trấn an?

	"Quý Tử. . ." Yên Cơ khóc hô một tiếng, vồ tới liền ôm lấy Tô Tần.

	Trương Nghi sâu sắc hướng Tô Tần một cung: "Đại ca, ngươi ta tuy không thể như Trang Tử như vậy khoáng đạt, cũng coi như đến đem sinh tử không để ý. Như có tâm sự, liền đối với huynh đệ nói đi." Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân cũng là nghiêm nghị một cung: "Tô huynh, nhưng nói chính là. Việc thiên hạ không làm khó được ta các huynh đệ!"

	Tô Tần lôi kéo Trương Nghi tay nở nụ cười: "Huynh đệ tốt, ngươi ta tung hoành thiên hạ, cũng coi như là làm một hồi thành tựu, đời này không tiếc, phu phục sao nói? Chỉ là tứ đệ Tô Lệ đã đến nước Tề, đang tại Tắc Hạ học cung, Trương huynh liền thay ta giám sát dạy bảo, không khiến cho hắn học Tô Đại."

	Trương Nghi nghiêm nghị một cung: "Đại ca đừng ưu, Trương Nghi nhớ kỹ."

	"Mạnh Thường quân, " Tô Tần xoay người lại cười nói: "Yên Cơ đều ở Yên Tề trong đó, nếu có cứu cấp, liền thỉnh thay ta trông nom."

	Mạnh Thường quân xúc động một cung: "Bà chị nhưng có sai lệch, Điền Văn chính là trời tru đất diệt!"

	Tô Tần lại lôi kéo Xuân Thân quân nói: "Xuân Thân quân a, ta tại Dĩnh Đô thua với Trương huynh, thẹn với nước Sở a, vừa nghĩ tới Khuất Nguyên, ta liền đêm không thể chợp mắt. Quân huynh như đến dùng Khuất Nguyên phục xuất, thúc đẩy nước Sở lần thứ hai biến pháp, nước Sở liền rất có khả năng."

	Xuân Thân quân rưng rưng cười nói: "Ừ nha, Tô huynh có như thế căn dặn, Hoàng Yết liền không thể ở ẩn. Cũng được, liều đến làm tiếp mấy năm quan, cũng phải cứu đến Khuất Nguyên, cứu đến nước Sở."

	Đúng vào lúc này, ngoài phòng truyền đến một tiếng hét dài: "Tề vương giá lâm ——!"

	Mấy người đang chờ bước đi ra nghênh đón, Tô Tần nhưng lảo đảo một cái ngã oặt tại Yên Cơ trên thân, sắc mặt nhất thời trắng xám như tuyết, cổ họng chính là ồ ồ thở dốc! Chờ Yên Cơ đem Tô Tần ôm trúc giường, vạn thương lão nhân đã bước nhanh tới rồi, một phen đánh giá, nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Nghi Yên Cơ bốn người không khỏi chính là lệ như suối trào. Tề Tuyên Vương nghe được động tĩnh khác thường, đã bước nhanh đến, tiến đến giường trước cúi người vừa nhìn, càng mang ra tiếng khóc: "Thừa tướng, ngươi làm sao liền như vậy đi rồi a. . ."

	"Tề vương. . ." Tô Tần lại một lần mở mắt ra, uể oải thở hổn hển: "Ngày khác xuất binh nước Yên, cần phải đối xử tử tế nước Yên thần dân. Người Yên ân cừu tất báo, như tàn sát thần dân, chính là là nước Tề loại ác. . ."

	Tề Tuyên Vương liên tiếp gật đầu: "Rõ ràng, bản vương rõ ràng." Lại để sát vào Tô Tần bên tai gấp gáp hỏi: "Thừa tướng, ai là mưu đâm hung thủ?"

	"Mưu đâm Tô Tần giả, tất là cừu hận biến pháp hạng người." Tô Tần gian nan từng chữ từng chữ: "Tề vương có thể tội lớn Tô Tần, xa mã phanh thây ta thân, dẫn ra hung thủ, giơ lên, một lần diệt trừ phục hồi căn cơ, Tô Tần chết cũng nhắm mắt. . ."

	"Thừa tướng!" Tề Tuyên Vương tiếng khóc hô: "Bản vương tất nhiên vì ngươi báo thù. . ."

	Tô Tần an tường nhắm hai mắt lại, thâm nhập hai quai hàm khóe môi càng có một tia hơi ý cười, một con tuyết trắng tóc dài rải rác ở bên gối, thường ngày khe tung hoành như đao khắc giống như rõ ràng nếp nhăn, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì! Bình tĩnh triển khai trên mặt càng là như vậy tuổi trẻ, như vậy sáng sủa, thẩm thấu ra một mảnh thâm thúy cơ trí ánh sáng!

	"Đại ư tô công!" Vạn thương lão nhân một tiếng than thở, lại một tiếng cảm khái: "Đi tướng như vậy, lão phu bình sinh hiếm thấy vậy!" Quay về Tô Tần khom người cúi xuống, liền thẳng đi tới. Mọi người yên lặng rơi lệ, yên lặng đứng trang nghiêm, yên lặng nhìn kỹ cái kia vừa nãy còn hăng hái chuyện trò vui vẻ giờ khắc này nhưng phảng phất ngủ say bằng hữu. Rốt cuộc, Yên Cơ nhẹ nhàng đi tới giường trước, sâu sắc hôn môi Tô Tần, liền đem chính mình màu xanh lục váy dài cởi ra che ở Tô Tần trên thân.

	"Vương hầu chi lễ, hậu táng thừa tướng ——!" Tề Tuyên Vương đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hô một tiếng.

	Mạnh Thường quân trố mắt: "Vương huynh, thừa tướng nói. . ."

	Tề Tuyên Vương giọng căm hận nói: "Thừa tướng tâm ý, sợ ta trị tội không chứng cứ, muốn dẫn hung thủ chính mình đi ra mà thôi. Nước Tề vốn đã thẹn với thừa tướng, yên đến lại làm nhục thừa tướng thi thể? Mạnh Thường quân, bản vương chiếu lệnh: Lập tức điều động học trò ngươi hết thảy dị năng chi sĩ, điều tra rõ mưu đâm ngọn nguồn, đem hung thủ nhổ cỏ tận gốc!"

	"Thần tuân lệnh vua!" Mạnh Thường quân cực kỳ tỉnh lại: "Trong vòng ba ngày tra không mời, duy Điền Văn là hỏi!"

	Tề Tuyên Vương đi rồi. Mạnh Thường quân bốn người một trận thương nghị, Trương Nghi cùng Xuân Thân quân đều tán thành Tề Tuyên Vương cách làm, Yên Cơ cũng cho rằng Tề Tuyên Vương vẫn chưa vi phạm Tô Tần bản ý, chỉ là chủ trương trước tiên thiết linh tế điện, diệt trừ hung thủ sau lại chính thức phát tang, ba người tất cả đều tán thành. Thương nghị xong xuôi, Trương Nghi liền nhắc nhở Mạnh Thường quân đi an bài tra hung, nói đó là việc quan trọng nhất. Mạnh Thường quân vừa đi, Trương Nghi liền cùng Xuân Thân quân phân công nhau làm việc: Xuân Thân quân lập tức tọa trấn phủ thừa tướng chủ sự, Kinh Yên phụ trợ, dựa vào vương hầu đại lễ thiết trí long trọng tế điện linh đường; Trương Nghi thì cùng Yên Cơ đồng thời, mời tới đại phù thủy cho Tô Tần tịnh thân y cũng làm đình thi cầu khẩn, vẫn bận đến ngày kế buổi chiều, quan tài tiến vào linh đường, tất cả mới tính cơ bản thỏa đáng. Trương Nghi Xuân Thân quân kiên trì muốn cùng Yên Cơ đồng thời, cho Tô Tần thủ linh ba ngày. Mạnh Thường quân một trận bận rộn, an bài thỏa đáng, liền cũng tới cho Tô Tần thủ linh.

	Ngày hè đình thi, vốn là mai táng bên trong nhức đầu nhất kiêng kỵ thời tiết. Thời tiết nóng oi bức, thi thể dễ dàng mùi hôi, mà tang lễ quy định đình thi ngày nhưng có định số, quan tước càng cao, đình thi liền càng là lâu dài. Quý như vương hầu, linh sàng lòng đất cùng bốn phía tuy có đại ướp lạnh thử, cũng thường thường khó như người nguyện. Liền liền có "Chết không chết ở sáu tháng thiên" dân ngạn. Tô Tần đột nhiên bị đâm, Khước Chính tại giữa hè nóng bức ngày, đình thi vốn là rất khó. Có thể quá sát làm quái! Tự quan tài tiến vào linh đường, khí trời liền đột nhiên chuyển mát, bầu trời xanh trăng sáng, gió biển mênh mông, một mảnh cảm giác mát mẻ tràn ngập, càng rất nhiều ngày mùa thu hiu quạnh khí! Tề Tuyên Vương vốn là đã hạ lệnh: Vương thất hầm băng tàng băng tất cả vận chuyển về tướng phủ, vương cung đình chỉ dùng băng! Thế nhưng chỉ vận đến hai xe, liền cũng không còn vận, bởi vì liền này hai xe băng đều không có hóa đi.

	Tề nhân vốn có "Rộng hoãn rộng đến, đa trí tốt nghị luận" đại danh, Lâm Truy thành cũng coi như là thiên hạ miệng lưỡi chảy xuôi địa phương, có này dị thường thiên tượng, tự nhiên là nghị luận phong lên. Liền, liền có đối Tô Tần rất nhiều cảm niệm, đối mưu đâm hung thủ một mảnh tiếng mắng, tầm thường lấy người nào đó "Chết ở sáu tháng" làm lý do đầu nguyền rủa càng là tung tích đều không! Càng có một thủ đồng dao truyền khắp hạng lư, cái kia đồng dao hát nói:

	Xuân thảo giai mạ

	Cá trắm cỏ đức đại

	Ngựa tâm bất lương

	Bệnh trùng tơ đi huyết

	Này một đêm, Trương Nghi đang cùng Xuân Thân quân ngồi đối diện linh đường dưới hiên, Mạnh Thường quân nhưng vội vã đến, liền trước tiên cho hai người hát bài này đồng dao, thỉnh hai người phá giải. Xuân Thân quân nghi hoặc lắc đầu nói: "Ừ nha, đồng dao xưa nay là thiên thư, ai có thể tiên tri?" Trương Nghi nhưng là một trận suy nghĩ, một trận ngâm tụng, chốc lát cười nói: "Cơ bản không kém. Hung thủ này, Mạnh Thường quân làm đã tra được." Xuân Thân quân kinh ngạc nói: "Ừ nha, Trương huynh thần nhân, làm sao suy đoán ra?" Trương Nghi cười nói: "Xưa nay đồng dao, đều không phải không gió chi lãng. Cái kia tất là tri tình chi bí ẩn nhân vật, vứt cho thế nhân một điều bí ẩn ngữ. Này thủ đồng dao, đầu hai câu giấu giếm Tô Tần danh hiệu, tụng Tô huynh xếp hợp lý người có đại đức. Sau hai câu nhưng là nói, hung thủ tháng bảy liền muốn đền tội, tạm thời là bên cạnh ngựa dòng họ." Mạnh Thường quân nhất thời càng kinh ngạc đến nói lắp lên: "A, a, Trương huynh, người nói quỷ môn bác tạp, quả nhiên không uổng, ngươi càng là mắt thần như điện đây!" Xuân Thân quân liền sốt ruột lên: "Ừ nha nha, ngươi đúng là nói rồi, hung thủ là cái nào tặc tử?" Mạnh Thường quân cười nói: "Chớ vội chớ vội, mời tới bà chị, ta đồng thời nói cho các ngươi nghe."

	Yên Cơ âm thanh nhưng từ linh đường màn che sau truyền ra: "Mạnh Thường quân nhưng nói, ta nghe đây."

	Mạnh Thường quân một trận thở dốc, liền nại tính tình tự thuật đi một lần kỳ cố sự:

	Đầu xuân sau, tân pháp đã tại nước Tề đứng vững bước chân, dân chúng một mảnh tụng thanh, đại đội trưởng kỳ cùng nước Tề tranh cướp ngư liệp mặt nước Yên nam dân chúng, cũng dồn dập trốn đến đủ quốc định cư. Tô Tần bận tâm Yên Tề minh ước, càng tự mình mang theo Tề bắc ba huyện huyện lệnh đi động viên nước Yên lưu dân, khuyến cáo bọn họ trở về nước Yên. Có thể lưu dân đối nước Yên "Tân chính" tiếng oán than dậy đất, dù như thế nào cũng không chịu trở lại. Bất đắc dĩ, Tô Tần chỉ có hạ lệnh Tề bắc ba huyện tất cả thu nạp nước Yên lưu dân, Hứa Kỳ tại hoang vu khu vực tập trung là thôn xóm ở lại, lưu dân cực kỳ cảm kích, càng là ở một cái mùa xuân, liền mở ra gần vạn mẫu có thể canh tác chi ruộng! Thiệt thòi nước Yên bận bịu nội chiến, hai nước mới không có dây dưa. Tô Tần từ Tề bắc trở lại Lâm Truy, liền dâng thư Tề Tuyên Vương, thỉnh phát chiếu lệnh: Cho phép tại nước Tề định cư lưu dân "Một thể là dân, có công cùng thưởng", trong đó chỗ hiểm yếu nhất chính là cho phép tân quốc người tòng quân, không được có bất kỳ kỳ thị! Loại này pháp lệnh tại nước Tần tuy đã phổ biến hơn bốn mươi năm, nhưng ở nước Tề, nước Yên, còn đều là kinh thế hãi tục "Dùng tiện Thành Quý" pháp.

	Phương pháp này vừa ra, triều chính chính là ồn ào! Tắc Hạ có danh sĩ từng nói: "Nước Tề núi cao nước gấp, tề nhân tham thô tốt dũng." Đối với thượng võ thành tục người nước Tề tới nói, tòng quân làm kỵ sĩ hoặc bộ quân quyền thuật dũng sĩ, đều là vô thượng vinh quang, bản quốc lệ nông ngư liệp con cháu còn không thể làm, huống hồ cùng tù binh như vậy đê tiện lưu dân! Thế nhưng, quốc nhân cũng từ năm này qua năm khác nghe đồn cùng tự mình trải qua bên trong, biết rồi nước Tần tân pháp chỗ tốt, biết rồi nước Tề phải biến đổi pháp liền đến chậm rãi "Thoát tục còn pháp", nghị luận quy nghị luận, ồn ào quy ồn ào, dù sao cũng không có sinh ra đại sự gì đến, tân pháp vẫn là ban bố.

	Nhưng liền ở cái này mấu chốt thượng, kinh người sự tình phát sinh rồi!

	Ngày ấy chạng vạng, Mạnh Thường quân đang đang nghe trinh sát bẩm báo nước Yên tình thế, đột nhiên nghe được tổng quản Phùng Hoan ở trong viện nhuệ thanh kêu lên: "Gia phụ không tốt rồi! Thừa tướng bị đâm rồi!" Lời còn chưa dứt, Phùng Hoan liền vọt vào, kéo Mạnh Thường quân liền đi. Chờ hai người bước nhanh đi tới đầu hẻm, liền phát hiện Tô Tần đang đổ ngang tại u ám đầu hẻm, dưới thân máu tươi một mảnh, sợ đến tới rồi bảo vệ mấy cái môn khách mặt như màu đất. Mạnh Thường quân cửa đối diện khách hô to một tiếng: "Nhanh! Bốn phía lục soát!"Liền lập tức ôm lấy hôn mê Tô Tần trở lại trong phủ, mời tới vương cung thái y vừa nhìn, nói đúng không thiện vết đao, chỉ có thể dừng đau. Mạnh Thường quân liền mệnh lệnh Phùng Hoan lập tức tìm tới Thương Thiết, khẩn cấp chạy tới nước Sở, thỉnh Xuân Thân quân tìm kiếm vạn thương thần y! Bên này cơ bản băng bó vết thương, dừng lại xuất huyết nhiều, Mạnh Thường quân liền đem Yên Cơ nhận lấy. Yên Cơ vừa nhìn sốt sắng, liền lập tức đem Tô Tần cẩn thận từng ly từng tý một nhấc hồi phủ bên trong. Mạnh Thường quân hộ tống đến phủ, thấy Tô Tần lại hôn mê bất tỉnh, liền đối với Yên Cơ vội vã căn dặn vài câu, vội vàng trở lại.

	Các môn khách bẩm báo nói: Tìm khắp phạm vi hơn mười con phố hạng, khả nghi hung thủ càng tung tích đều không!

	Mạnh Thường quân gấp đến độ sắc mặt trướng hồng, vỗ bàn cao giọng cả giận nói: "Tra! Tra cho ta! Thần thánh phương nào? Dám tại Điền Văn trước cửa ám sát thừa tướng! Không tra được, ta Điền Văn liền bồi tiếp Tô Tần vừa chết!" Mạnh Thường quân xưa nay đối xử tử tế môn khách như hiền sĩ, lần này quả nhiên động nóng tính, các môn khách không không kinh tâm, nhưng cũng đều càng thêm kính nể Mạnh Thường quân, trăm miệng một lời tuyên thệ: "Không thể tra hung rửa nhục, vĩnh viễn không bao giờ là sĩ!" Dù sao, Chiến quốc kẻ sĩ đều hào kiệt chi phong, bằng hữu quý khách bị đâm ngoài cửa mà không năng thủ nhận hung phạm, cái kia quả nhiên là không còn mặt mũi đối thiên hạ! Huống chi Mạnh Thường quân môn hạ lấy "Có bao nhiêu kỳ năng dị sĩ" nghe tên, nếu không thể tra hung trừ ác, đó mới là vĩnh viễn không thể rửa sạch sỉ nhục! Mấy trăm tên môn khách người cùng này tâm, tâm cùng này lý, càng là không cho Mạnh Thường quân nhúng tay, liền thiên la địa võng giống như tát hướng về phía nước Tề thành hương.

	Tề Tuyên Vương tại Tô Tần thi thể bên nghiêm lệnh Mạnh Thường quân, hung phạm trên thực tế đã sa lưới.

	Không ai từng nghĩ tới, lần này càng là cái kia mấy cái bắt gà trộm chó chi đồ lập công lớn. Cái kia thiện trộm giả, bản danh gọi Đào Đại, một tốp phố phường lại gọi hắn "Đào đại", ý tứ là xưa nay không trộm tiểu sự vật. Làm Mạnh Thường quân môn khách, Đào Đại liền cũng muốn làm chút chuyện nghiêm túc, tiếc rằng tổng không có có tác dụng lớn, gầy gò thấp bé cũng không cách nào có thể biến, tung ăn mặc một thân ngăn nắp, cũng là không người nhìn ra vào mắt. Lâu dần, liền lại khôi phục một thân bố y, một cái hồ lô rượu, cả ngày say đến ngã trái ngã phải, gặp người liền muốn thử một lần thân thủ. Ngày hôm đó hoàng hôn lúc, Đào Đại lung tung ngâm nga phải về môn khách viện, vừa vào cái kia đường đá phiến hạng, liền ngắm thấy một cái hắc y tóc bạc ông lão xa xôi đi theo một chiếc diêu phía sau xe. Đào Đại mắt sắc, lại là trộm cắp, trong lúc lơ đãng liền nhìn thấy ông lão ủng da bên trong xuyên khác thường vật! Dù là như thế, Đào Đại cũng hồn không để ý, tổng cho rằng ông lão là xe diêu quan lớn bí ẩn vệ sĩ, liền thẳng ngâm nga đi theo phía sau. Mới vừa tới đầu hẻm, sau xe ông lão lại đột nhiên thống khổ kêu một tiếng, ngã nhào trên đất. Phía trước xe diêu liền nghe thanh ngừng lại, trên xe nhảy cái kế tiếp cao quan người, liền hướng ông lão đi tới. Đào Đại như trước là hồn không để ý, vệ sĩ thương bệnh, chủ nhân trông nom, lại là tầm thường bất quá, liền đi về phía môn khách viện quải qua đi.

	Nhưng là trong chớp mắt này trong đó, Đào Đại thoáng nhìn một đạo tế lượng ánh sáng! Tiếp theo chính là ông lão đỡ lấy cao quan người. Đào Đại tâm tư linh động, liền tri huyện thể không đúng, như gió nhẹ nhàng qua đi, nhanh tựa như tia chớp liền từ trên người lão giả đạt được một vật. Gần như cùng lúc đó, ông lão cũng đột nhiên biến mất rồi! Đào Đại hô một tiếng: "Nhanh cứu người!" Chính mình liền đuổi theo.

	Sau hai canh giờ, làm Mạnh Thường quân đang tại giận dữ thời gian, Đào Đại một thân bùn đất một mặt tạng ô trở về. Tuy rằng không có đuổi theo hung thủ, Đào Đại nhưng trộm đạt được hung thủ ủng da bên trong một nhánh đoản kiếm. Mạnh Thường quân tìm đến thái y vừa nhìn, đoản kiếm vừa lúc có một thước, không độc, nhưng cực kỳ sắc bén, đang cùng Tô Tần cùng lúc vết thương kết hợp lại, chỉ là không có vết máu mà thôi.

	"Đào Đại vô năng! Lão già kia có hai chi đoản kiếm, này chi chưa dùng tới, cái kia một nhánh tại trên tay hắn." Đào Đại vừa chính mình chửi mình vừa nói: Lão già kia trở ra Lâm Truy cửa bắc liền không gặp, hắn tại phạm vi hơn mười dặm đều tìm khắp cả, càng không có nhìn thấy khả nghi ẩn thân xứ sở. Mạnh Thường quân suy nghĩ một trận chợt tỉnh ngộ, vỗ bàn nói: "Thiên Tề Uyên! Ngưu Sơn! Nhìn chăm chú chuẩn cái này sào huyệt!"

	Rất gấp gáp chặt chẽ chuẩn bị, hơn một trăm cái môn khách nối liền không dứt hướng Thiên Tề Uyên tát tới, Phùng Hoan tự mình tại một bí mật thung lũng tọa trấn ứng biến. Mạnh Thường quân liền vội vàng đi tới Tô Tần phủ, chỉ lo Tô Tần đột nhiên mất. Bận bịu đến tối hôm qua, Phùng Hoan bí mật cấp báo: Hung phạm ẩn náu nơi đã bị vây, muốn tử thi hay là muốn người sống? Mạnh Thường quân lập tức hạ lệnh: "Giống nhau muốn người sống!"

	Hung thủ quả nhiên liền tại Ngưu Sơn, làm người không nghĩ tới chính là, tên hung thủ này dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ hàm hậu dược nông!

	Hỏi han hung thủ khá là kỳ quái, ngăm đen khuôn mặt đỏ bừng lên, một mặt quẫn bách vẻ xấu hổ, nhưng cắn răng chính là không nói lời nào. Mạnh Thường quân trong lòng lóe lên, đến gần dược nông thân thiết cười nói: "Nhìn ra được, ngươi hậu sinh là cái kiếm kích chi sĩ, cũng là cái vì nước lập công nhân tài. Cho ngươi nói rõ đi, Tề vương đã định Tô Tần tội lớn, giết hắn nguyên bản có công. Ngươi chỉ cần nói ra được ai sai khiến, ta liền dâng thư Tề vương, vì ngươi thỉnh công." Dược nông hậu sinh con mắt chớp cộc lốc cười nói: "Ta mới mặc kệ ngươi là công là tội, chỉ cần không liên lụy ông nội, ta liền nói." Mạnh Thường quân lập tức nói: "Nước Tề tân pháp, đã không có liên lụy tộc nhân chi tội, ta bảo đảm ông ngươi vô sự." Hậu sinh nói: "Ngươi là ai? Ta nhưng tin ngươi?" Mạnh Thường quân nghiêm mặt nói: "Ta là Mạnh Thường quân, nói là làm, lời hứa đáng giá nghìn vàng, ngươi không tin sao?" Người trẻ tuổi cuống quýt chính là cúi đầu: "Mạnh Thường quân ta lại biết, là hiệp nghĩa ban đầu đây." Mạnh Thường quân cười ha ha: "Vừa nhận ta lớp này đầu, ngươi liền nói, ai muốn ngươi giết người?" Dược nông hậu sinh nói: "Muốn ta giết người, là Công Tôn gia lão." Mạnh Thường quân nói: "Ngươi có biết, ngươi giết chính là ai?" Người trẻ tuổi nói: "Ta biết, là gia cừu nhân cũ." Mạnh Thường quân lại hỏi: "Có người nhìn thấy, kẻ giết người là cái tóc bạc lão nhân, ngươi trẻ tuổi như vậy, không thể mạo công." Người trẻ tuổi hàm hậu nở nụ cười: "Mở ra ta xiềng xích, ngươi liền biết rồi."

	Chờ xiềng xích mở ra, dược nông hậu sinh bối qua thân chốc lát, vừa quay đầu lại, một cái tóc trắng xóa gầy gò ngăm đen lão nhân càng thình lình đứng ở trong sảnh! Đào Đại cao giọng rít gào: "Không sai! Chính là hắn! Chính là hắn!" Dược nông hậu sinh cười hắc hắc nói: "Ngưu Sơn dược nông ai không biết này một tay? Ta bình thường vô cùng đây, kinh sạ cái gì?"

	Mạnh Thường quân không nói hai lời, lập tức mang theo dược nông hậu sinh, điểm lên ba ngàn kỵ sĩ, phi ngựa chạy tới Thiên Tề Uyên. Giám thị Thiên Tề Uyên cùng Ngưu Sơn môn khách bẩm báo: Thiên Thành trang phạm vi ba mươi dặm, Ngưu Sơn dược nông phong hộ hơn trăm gia, không một người đi ra giám thị khuyên. Nhưng là, làm Mạnh Thường quân bước vào trang, cái kia cảnh tượng lại làm cho hắn kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Đình viện thạch đình hạ đàn cổ trước, ngồi thành hầu Trâu Kỵ, môi hắn dây dưa một mảnh câu hôn thảo, khóe miệng thấm một tia đỏ sậm huyết, mái đầu bạc trắng trở nên bích lục, một mặt hồng hào nhưng trở nên lượng lam! Mấy chục niên hiệu xưng nước Tề mỹ nam tử Trâu Kỵ, càng bị chết giống như quỷ mị! Trạm ở bộ này quỷ mị mặt sau, là một cái chân chính ông lão tóc trắng, gầy gò quắc thước, đóng ở đình hạ nhưng là một mặt bình thản mỉm cười. Thấy Mạnh Thường quân đi tới trước mặt, hắn nụ cười nhạt nhòa nói: "Lão phu Công Tôn Duyệt, tất cả chịu tội đều tại ta thân, không đến làm khó thành hầu thi thể." Mạnh Thường quân trào phúng cười nói: "Công Tôn Duyệt, ngươi đây đầu lão hồ cũng có hôm nay?" Công Tôn Duyệt nhàn nhạt nói: "Thành hầu dù sao nhạc công, có mưu lược mà nhát gan thức. Như dựa vào lão phu kế sách, tù nhân chính là Điền Văn Tô Tần."

	Trở lại Lâm Truy, Phùng Hoan hướng Mạnh Thường quân bị tế tự thuật Công Tôn Duyệt cùng Trâu Kỵ cố sự cùng âm mưu.

	Cái này Công Tôn Duyệt, tùy tùng Trâu Kỵ hơn ba mươi năm, là Trâu Kỵ duy nhất tâm phúc môn nhân. Hơn ba mươi năm bên trong, Công Tôn Duyệt là Trâu Kỵ gánh vác hầu như hết thảy không thể công chư tại người cơ mật đại sự: Giành thừa tướng, chỉnh cũng Điền Kỵ, tranh chấp hầu tước, mở rộng đất phong, Trâu Kỵ quật khởi mỗi một bước, đều có Công Tôn Duyệt vững chắc cẩn thận mưu tính công huân. Kỳ quái chính là, Công Tôn Duyệt xưa nay không cầu nổi bật hơn mọi người, chỉ là yên tâm thoải mái là Trâu Kỵ hiệu lực. Trâu Kỵ biết rõ Công Tôn Duyệt suy nghĩ việc chặt chẽ, mới hối lỗi người, mấy lần muốn giết Công Tôn Duyệt diệt khẩu, nhưng mà một cái ngẫu nhiên phát hiện, nhưng dùng Trâu Kỵ bỏ đi cái ý niệm này.

	Một ngày, một vị nữ đệ tử cho Trâu Kỵ đem ra một quyển sách, nói là tại Công Tôn Duyệt dưới gối phiên đến. Trâu Kỵ mở ra ố vàng giấy da dê, càng là một quyển vô danh sách tịch. Lật xem bên trong văn, nhưng tất cả đều là các loại quyền mưu mưu kế cùng trị người bí thuật, càng liệt kê hơn một trăm điều, từng người còn có ngắn gọn giải thích, cuối cùng hai hàng chữ lớn là: "Tu tập cơ mưu thuật, có thể mượn cơ hội tâm chi chủ, cùng chủ cùng trước sau, này thuật có thể đại thành." Trâu Kỵ một trận trầm ngâm, nhiều lần phỏng đoán, liền đối với này người nữ đệ tử bí mật an bài một phen.

	Trâu Kỵ từng là vang danh thiên hạ nhạc công, trong nước có bao nhiêu thiếu niên tuấn kiệt tranh tướng bái sư tu tập. Có thể Trâu Kỵ xưa nay không thu sĩ hoạn con cháu làm học sinh, chỉ lấy đến rất ít mấy người nữ đệ tử, còn đều là vương thất vơ vét đến thiếu nữ nhạc công. Này mấy người nữ đệ tử đối lão sư tôn thờ như thần linh, mỗi người trung thành phục tùng đến mèo con đồng dạng. Sau đó, có ba người nữ đệ tử càng tranh nhau chen lấn hiến thân tại Trâu Kỵ, làm nô lệ như vậy thị thiếp. Thiên là cái này gọi là cầm uyên thông tuệ nhất thiếu nữ xinh đẹp đệ tử, Trâu Kỵ nhưng chưa từng có từng giở trò. Nữ đệ tử mọi cách kiều mị ủy thân, Trâu Kỵ đều vững như núi Thái. Liền tại cầm uyên khi 16 tuổi, Trâu Kỵ phái cho nàng một cái phái đi: Phụng dưỡng gia lão Công Tôn Duyệt. Cầm uyên thông tuệ tuyệt đỉnh, tự nhiên hiểu được lão sư tâm ý, liền lưu tâm Công Tôn Duyệt tất cả bí ẩn, lúc này mới có cái kia bản thần bí sách tịch phát hiện.

	Từ đây, cầm uyên liền chân tâm thực lòng phụng dưỡng Công Tôn Duyệt, hơn nữa để Công Tôn Duyệt chân thực cảm thấy tên thiếu nữ này yêu hắn, lấy hắn là sống sót hy vọng. Sau một quãng thời gian, thiếu nữ liền khuyên Công Tôn Duyệt dẫn nàng cao chạy xa bay, một mình lập nghiệp, không cần cùng người là phó? Công Tôn Duyệt lại nói: "Ta cùng thừa tướng tu tập, như đến độc lập, đại công là được nước chảy." Thiếu nữ hỏi tu tập cái gì? Công Tôn Duyệt đáp nói, sĩ hoạn chi học, tương lai ánh sáng cửa lớn đình. Sau đó, thiếu nữ cùng Công Tôn Duyệt càng là thân mật, liền khuyên hắn trực tiếp góp sức Tề vương, làm cái thượng đại phu, chẳng phải so làm người hầu phong quang vạn lần? Công Tôn Duyệt cực kỳ không cao hứng nói: "Làm phó cũng tự có lạc thú, chỉ cần thừa tướng trên đời, ta liền sẽ không đi. Ngươi nếu không nại, Công Tôn Duyệt tuyệt không tướng cường."

	Từ đây, Trâu Kỵ bỏ đi camera diệt trừ Công Tôn Duyệt ý nghĩ, tự mình chủ hôn, đem cầm uyên gả cho Công Tôn Duyệt. Tân hôn sau ba ngày, cầm uyên nhưng khóc lóc đến tìm lão sư, nói Công Tôn Duyệt là cái chỉ có thể lung tung dằn vặt hoạn quan! Trâu Kỵ cực kỳ kinh ngạc, lần thứ nhất cảm thấy Công Tôn Duyệt thần bí khó lường, cũng nhất thời đối Công Tôn Duyệt tất cả quái đản cùng khác hẳn với người thường cách làm bỗng nhiên tỉnh ngộ. Cầm uyên như trước là Công Tôn Duyệt phu nhân, từ đây nhưng cũng thành lão sư giường mỹ lệ vưu vật, tuy rằng thường thường mang theo vết thương đầy người. Công Tôn Duyệt nhưng không hề hay biết, chỉ cần hắn có hứng thú dằn vặt nàng nàng không phản kháng, hắn liền cái gì cũng không biết.

	Liền như thế, Trâu Kỵ cùng Công Tôn Duyệt thành vĩnh viễn chật vật.

	Tô Tần biến pháp bắt đầu sau, Trâu Kỵ mưu tính quý tộc phản công dĩ nhiên thất bại thảm hại. Trâu Kỵ vốn là muốn dừng tay như vậy, có thể Công Tôn Duyệt nói cho hắn: Thành hầu tại quý tộc sau lưng mật mưu, tuy rằng không có bị Tề vương phát hiện, lại bị Mạnh Thường quân nhìn chằm chằm rồi! Mạnh Thường quân lòng dạ độc ác, đang tại trù tính lấy môn khách giả trang đạo tặc, tàn sát Thiên Thành trang! Trâu Kỵ đang tại phiền muộn khó tiêu, nghe được nói vậy liền sát tâm nhất thời, đem một tấm đàn cổ giận dữ té xuống đất: "Giết! Giết sạch bọn họ!" Công Tôn Duyệt nguyên bản liền chỉ cần Trâu Kỵ một câu nói, lấy lợi tha điều khiển khắp nơi sức mạnh, bây giờ đến nói, liền lập tức tuân mệnh: "Thành hầu yên tâm, sau mười ngày, Công Tôn Duyệt liền giáo Điền Văn phơi thây đầu đường." Trâu Kỵ nhưng lạnh cười lạnh nói: "Ngươi nói giết Điền Văn?" Công Tôn Duyệt một đầu, lại nghe Trâu Kỵ gằn giọng nói: "Sai lầm lớn vậy! Sinh tử mối thù, chỉ có Tô Tần. Nếu như không có Tô Tần, há có lão phu hôm nay? Há có nước Tề loạn tượng? Trước hết giết Tô Tần! Mạnh Thường quân mà, lão phu chậm rãi tiêu khiển hắn." Trâu Kỵ chủ ý lúc trước, Công Tôn Duyệt liền từ năm trước mùa đông bắt đầu mật mưu thực thi, lập tức bí mật tiến vào Ngưu Sơn.

	Ngưu Sơn dược nông, là Trâu Kỵ thỉnh cầu bảo lưu phong hộ. Những thuốc này nông có hơn 100 hộ, đời đời hái thuốc trị thuốc, nhân xưng "Đông Hải thuốc núi lão thế gia" . Những thuốc này nông hưởng thọ xoay quanh tại bên trong ngọn núi lớn, tạm thời nhiều là một mình cất bước, không sợ tiểu thương bệnh nhỏ, chỉ sợ mãnh thú tập kích. Một cái tốt dược nông, liền nhất định phải đồng thời là một cái vật lộn cao thủ. Trăm nghìn năm lưu truyền tới nay, Ngưu Sơn dược nông vật lộn thuật liền dần dần làm người khác chú ý. Ven biển tề nhân nhiều ngư liệp kế sinh nhai, cũng nhiều là làm một mình hành vi, tranh đấu tranh cướp chính là chuyện thường như cơm bữa, luyện tập đơn đả độc đấu quyền thuật thuật liền tại Tề đông úy nhiên thành phong. Cái gọi là quyền thuật, chính là vật lộn các loại kỹ xảo, từ các loại binh khí đến các loại quyền cước, không không nói kỹ xảo. Tề đông quyền thuật nổi danh nhất, liền thủ đẩy này Ngưu Sơn dược nông. Công Tôn Duyệt mưu tính sâu xa, đương nhiên sẽ không buông tha như thế một cái quyền thuật cao thủ tập hợp đất phong, lúc trước Trâu Kỵ tự thỉnh chỉ cần Ngưu Sơn hơn trăm hộ, chính là Công Tôn Duyệt chủ ý.

	Phòng ngừa chu đáo, Công Tôn Duyệt đã sớm đối các hộ dược nông rõ như lòng bàn tay, không tốn sức lực liền tìm tới một nhà chỉ có ông cháu hai người dược nông.

	Nhà này dược nông không giống bình thường, không có dòng họ, người chỉ hô là "Hoạt thuốc gia", đời đời kiếp kiếp làm nhưng là "Thải hoạt thuốc" kế sinh nhai. Cái gọi là "Hoạt thuốc", chính là mãnh hổ, con báo, gấu chó, lợn rừng, linh dương, xạ, trâu hoang, ngựa hoang, đại mãng, rắn độc vân vân tất cả vật còn sống trên thân có thể dùng dược liệu."Hoạt thuốc" lấy hoạt lấy tốt nhất, đặc biệt là vu sư phương sĩ một loại quỷ thần chi sĩ, thường thường còn muốn tận mắt nhìn "Hoạt thuốc" từ vật còn sống trên thân gỡ xuống, vừa được thành thuốc. Muốn làm loại này kế sinh nhai, không có một thân bản lĩnh hơn người, liền không khác nào tự đầu mãnh thú chi khẩu. Đời đời kiếp kiếp hạ xuống, này "Hoạt thuốc gia" liền rèn luyện ra một bộ độc môn quyền thuật thuật, xưng là đâm mười sáu pháp! Này "Đâm" bao quát rất nhiều, đoản đao, đoản kiếm, đoản kiếm, ám tiễn, dao phay, cục đá, phàm là các loại không lộ ra trước mắt người đời sự vật, đều có thể thành đoạt mệnh chi lưỡi dao sắc! Tầm thường vũ sĩ tuy là cầm trong tay trượng hai trường mâu, cũng khó chống đỡ hoạt thuốc gia trong lòng bàn tay một thước chi kiếm. Công Tôn Duyệt từng tận mắt thấy, hoạt thuốc tôn nhi chỉ một đao liền đem một cái sặc sỡ mãnh hổ tại chỗ đâm chết! Này hậu sinh càng có một tay tuyệt kỹ, ám sát mãnh thú đúng mực bắt bí chi chuẩn, càng là khiến khi nào chết liền khi nào chết, tuyệt không sai lầm.

	Hoạt thuốc ông nội tám mươi có sáu, y nguyên là bước đi như bay, liều núi như giẫm trên đất bằng. Tôn nhi chừng hai mươi, dày nặng chất phác, ngăm đen gầy gò, nhưng là một thân người không biết kinh thế công phu. Công Tôn Duyệt đã sớm đối công việc này thuốc gia hạ đủ công phu, trừ lệ tịch, giảm thuế má, hứa thê thất, lấy lãnh chúa đại danh thường thường đúng lúc đưa tới các loại trông nom, ông nội cảm kích đến thường thường nhắc tới: "Gia lão nhưng hữu dụng người nơi, ta đây tôn nhi chính là ngươi." Công Tôn Duyệt tự nhiên là xưa nay không đề cập tới bất cứ thỉnh cầu gì, càng dùng công việc này thuốc gia ông cháu rất nhiều ân không thể báo một loại ưu sầu.

	Công Tôn Duyệt vừa đến, chính là trong mắt rưng rưng, nói là kẻ thù của hắn đến Lâm Truy làm đại quan, đang tại chung quanh truy sát hắn, hắn đến cáo biệt hoạt thuốc ông cháu, liền muốn trốn xa núi rừng đi tới. Ông nội vừa nghe sốt sắng: "Có cừu oán tất báo! Gia lão nhưng muốn chạy trốn, không dài kẻ thù kiêu ngạo sao?" Công Tôn Duyệt nức nở nói: "Ta làm sao không muốn báo thù, chỉ là tay trói gà không chặt, làm sao báo đến đại thù?" Ông nội hùng hồn cao giọng nói: "Tôn nhi lại đây! Từ hôm nay trở đi, ta liền đưa ngươi giao cho gia lão, không thể cho gia lão báo thù, liền không phải ta tôn tử!" Hậu sinh vốn là nghe được kích động, ông nội có mệnh, càng là sục sôi, liền biệt ra một câu: "Gia lão, chỉ cần để ta nhận biết đến người diện!"

	Công Tôn Duyệt liền đem hậu sinh bí mật thu xếp đến Lâm Truy trong thành, cắt cử tin cậy người hầu dẫn hậu sinh thủ hầu tại Mạnh Thường quân trước cửa, rốt cuộc gắt gao quyết định cái này cao quan nhân vật. Động thủ trước một ngày, hậu sinh hỏi Công Tôn Duyệt: "Muốn làm sao cái cái chết?" Công Tôn Duyệt nói: "Ba canh giờ chết đi, chúng ta lương thiện, cũng không muốn hắn được quá nhiều dằn vặt." Sau đó trở về, hậu sinh nhưng đỏ mặt nói, hắn chưa từng giết người, lại ch