Tô Tần du thuyết ban đầu, nước Tần quân thần tuy nói cũng rất coi trọng cũng mau chóng áp dụng đối ứng hành động, nhưng theo các loại tin tức tới dồn dập, nước Tần quân thần môn dần dần lười biếng. Sơn Đông sáu nước nhiều đời nối tiếp ân cừu, lẫn nhau chém giết đến không đội trời chung, bọn họ có thể đồng tâm kết minh sao? Chăm chú nói đến, Sơn Đông sáu nước bên trong cũng là nước Ngụy là nước Tần lão oan gia, trừ nước Ngụy ở ngoài, nước Tần cùng bất kỳ một quốc gia nào xung đột đều cực kỳ có hạn. Mấy năm gần đây, cũng chính là cướp đoạt Sơn Đông sáu nước dĩ vãng tiến công nước Tần một ít trọng yếu căn cơ mà thôi, tế tính ra, tổng cộng cũng là năm sáu tòa thành trì, mấy trăm dặm thổ địa. Cùng nước Ngụy công Triệu công Hàn, nước Tề hai lần ra sức đánh nước Ngụy, nước Sở cướp đoạt Hoài Bắc các đại chiến so với, cũng có thể nói là Chiến quốc thế gian tiểu tranh chấp. Sơn Đông sáu nước quả thực có thể mất đi giữa bọn họ huyết hải thâm cừu, mà cộng đồng đối kháng một cái chỉ có điều thu hồi chính mình Hà Tây cố thổ, chỉ có điều cướp đoạt bọn họ mấy tòa quan ải cứ điểm nước Tần? Tuẫn tình suy lý, thực sự là còn khó hơn lên trời. Đặc biệt là Tề Uy Vương, Ngụy Huệ Vương, Yên Văn Công đột nhiên trong vòng một tháng lần lượt chết bệnh, Triệu Túc Hầu Sở Uy Vương cũng đều là bệnh đến giai đoạn cuối tin tức truyền đến, Doanh Tứ quân thần hầu như đã nhận định, hợp tung chỉ có điều là Tô Tần cùng sáu nước một giấc mơ huyễn mà thôi! Sư Lý Tật tranh thủ nước Tề tay trắng trở về, Doanh Tứ quân thần vốn đang rất có áp lực, cho đến lúc này, nhưng là đã ung dung. Tư Mã Thác đưa ra một cái lớn mật chặt chẽ mưu tính: Phát động đột nhiên tập kích, một lần công chiếm Hà Đông Dã Vương, Thượng Đảng khu vực, chặt đứt nước Triệu nước Yên cùng Trung Nguyên chủ yếu con đường, sau đó camera từng bước xâm chiếm công diệt hai nước! Vì thế, Doanh Tứ chuyên môn triệu tập một lần bí mật thương lượng, càng là quân thần nhất trí tán thành. Thái phó Doanh Kiền nhất là hùng hồn, kiên trì muốn "Đánh cuộc đời cuối cùng một trượng, bằng không chết không nhắm mắt!" Doanh Tứ cùng Tư Mã Thác dàn xếp, không thể làm gì khác hơn là để Doanh Kiền làm tiền quân chủ tướng, lập tức trù tính kỳ tập Hà Đông —— ngày đông dụng binh, đánh hắn trở tay không kịp.

	Ai biết liền ở cái này mấu chốt trên, sáu nước dĩ nhiên hợp tung thành công rồi!

	Doanh Tứ không dễ nại trụ lòng nóng nảy tình, đem hợp tung minh ước cũng vài phần muốn kiện lật xem một lần, lật hết nhưng trong lòng càng là lo lắng, xanh mặt tại thư phòng trố mắt, càng là mờ mịt luống cuống. Đối với phiêu bạt sơn dã nghiêm khắc tôi luyện gần hai mươi năm Doanh Tứ tới nói, loại này hoảng loạn mờ mịt chỉ có qua một lần, kia chính là tại huyện Mi bạch trang đêm ấy, nếu không phải công phụ vừa vặn tới rồi tiếp hắn hồi Hàm Dương, Doanh Tứ khẳng định là vĩnh viễn tan vỡ. Nhưng là, lần này không phải lần kia, công phụ sẽ không khởi tử hoàn sinh, lại có ai có thể cho hắn một con đường sáng? Doanh Tứ a Doanh Tứ, sáu nước hợp tung nhưng là so năm đó sáu nước phân Tần muốn nghiêm túc không chỉ gấp mười lần, ngươi làm dùng cái gì nơi chi? Năm đó Trung Nguyên sáu nước minh chủ là chí lớn nhưng tài mọn Ngụy Huệ Vương, công phụ lấy nhu thắng cương giấu kín rúc phòng liền vượt qua hiểm quan, có thể hôm nay tung ước trường là chăm lo việc nước Sở Uy Vương, thực tế trù tính người thúc đẩy càng là đương đại kỳ tài Tô Tần, chỉ từ thành lập sáu nước liên quân xem, bọn họ minh ước liền xa không phải ngày xưa bất kỳ minh ước có thể so với, ngươi nhưng ứng đối ra sao? Thỏa hiệp nhượng bộ sao? Như sáu nước thừa cơ đè xuống, chẳng lẽ không phải vong quốc nguy hiểm? Mạnh mẽ chống đỡ sao? Sáu nước quân lực hơn xa nước Tần mấy lần, phân mà kích chi tuy nhiên, lấy một đôi sáu con có thể tự rước lấy nhục. . ."Bẩm báo quân thượng, thái phó, thượng đại phu, quốc úy dắt tay nhau cầu kiến." Nội thị nói liên tục hai lần.

	"Ừ ——" Doanh Tứ bừng tỉnh tỉnh ngộ: Thực sự là bất tỉnh! Làm sao một người choáng váng?"Mau mau nhanh, xin bọn họ đi vào." Doanh Kiền, Tư Mã Thác, Sư Lý Tật ba người vội vã nhanh chân đi vào, càng đều là thần sắc nghiêm túc. Liền tầm thường lúc nào cũng thản nhiên mỉm cười Sư Lý Tật cũng thiết mặt đen, cổ quai hàm giúp, hiển nhiên là nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ."Công bá, thượng đại phu, quốc úy, mời ngồi vào." Doanh Tứ bình tĩnh cười.

	"Lúc này không thể yếu thế, chiếu đánh không lầm!" Doanh Kiền chưa từng ngồi xuống liền nhượng lên. Tuy rằng mang khăn che mặt, nhưng ồ ồ thở dốc cùng run rẩy tóc bạc nhưng không cách nào che giấu hắn kích phẫn: "Con mẹ nó! Nước Tần bị ức hiếp đến còn chưa đủ sao? Đoạt ta Hà Tây bao nhiêu năm? Giết ta người Tần bao nhiêu vạn? Ném mấy tòa thành trì liền muốn bóp chết lão Tần sao? Chim! Cho ta một đạo kim lệnh tiễn, Doanh Kiền lập tức đến Lũng Tây, mộ binh 10 vạn tinh kỵ, giết hắn cái tơi bời hoa lá! Diệt đám này chó chết!" Doanh Kiền vốn là cao cấp nhất dũng tướng, một trận phát tác dường như sư tử gào thét, càng chấn động đến mức trong điện oanh vù không ngừng. Nói cũng kỳ quái, Doanh Kiền một trận gào thét chửi bậy càng phảng phất là phát tiết mỗi người tổng cộng có phẫn uất, Doanh Tứ ba nỗi lòng của người ta càng là bình tĩnh rất nhiều: "Công bá xin bớt giận, việc này còn tưởng là chăm chú tính toán mới là." Doanh Tứ âm thanh rất nhẹ nhàng, tràn ngập thân thiết.

	"Quân thượng, binh gia tranh chấp, không được hành động theo cảm tình." Tư Mã Thác thần sắc nghiêm nghị, gằn từng chữ một: "Thần cho rằng, địch đã có bị, làm lập tức đình chỉ kỳ tập Hà Đông chi trù tính. Sáu nước hợp tung trở thành, thiên hạ bố cục đã là đại biến. Ứng đối ra sao? Làm một thể thương nghị, tuyệt nhiên không thể sính sung sướng một chốc mà ngộ đại kế." Doanh Kiền tức giận đến hồng hộc thẳng thắn thở, nhưng chỉ là không nói lời nào. Hắn là trong đó minh người, tố để thưởng thức oang oang ngạnh hán, phục có thật kiến thức có thể mới. Tư Mã Thác sáng nói thẳng hắn tuy rằng cực kỳ bất mãn, nhưng cũng biết không thể bằng chính mình một bồn lửa giận làm việc, liền hãy còn thở phì phò thở hồng hộc.

	"Thượng đại phu nghĩ sao?" Tư Mã Thác mấy câu nói đã dùng Doanh Tứ sợ hãi tỉnh ngộ, hắn muốn cẩn thận nghe một chút các loại thuyết pháp."Ba trăm năm tới nay, nước Tần chính là Trung Nguyên dị vật." Sư Lý Tật ít có mặt lạnh như sương: "Sơn Đông sáu nước lẫn nhau chinh chiến thảm sát, hơn xa tại cùng nước Tần chi xung đột. Thế nhưng, chưa từng thiên hạ kết minh cộng đồng đối kháng một quốc gia chuyện kỳ lạ. Hiện nay sáu nước hợp tung ra, cho thấy Trung Nguyên Chiến quốc xưa nay liền coi nước Tần là ngoại tộc khác loại, tất muốn diệt chi mà yên tâm. Nước Tần nhỏ yếu, bọn họ không buông tha. Nước Tần mạnh mẽ, bọn họ càng sẽ không bỏ qua. Bọn họ đối nước Tần lại miệt thị, lại căm hận, hiện nay càng là gia tăng sợ hãi. Lâu dài suy nghĩ chi, Trung Nguyên Chiến quốc là nước Tần vĩnh viễn tử địch! Bất luận nước Tần làm sao mưu cầu hòa vào Trung Nguyên văn minh, Trung Nguyên đều đem coi nước Tần là đáng sợ ma quỷ." Sư Lý Tật thở dốc chốc lát, ngược lại ôn hòa nói: "Vì như thế, nước Tần đã đối mặt lập quốc ba trăm năm tới nay lớn nhất nguy cơ, cần đối toàn diện đại kế một thể cân nhắc, cùng Trung Nguyên Chiến quốc làm trường kỳ đọ sức, vạn không thể xem thường. Một bước đạp sai, nước Tần liền có ngập đầu tai ương." Trong điện bầu không khí đột nhiên nghiêm nghị, cáu kỉnh biến mất rồi, áp lực nhưng càng thêm trầm trọng. Doanh Tứ khinh khấu án thư: " cũng thế vậy, tính kế thế nào?"

	Một lúc lâu trầm mặc, Sư Lý Tật rốt cuộc cười cợt: "Quân thượng, thần tiến cử một người, có thể toàn diện điều đình."

	"Ừ? Nói mau!" Doanh Tứ cấp bách, Doanh Kiền cùng Tư Mã Thác cũng bỗng nhiên đồng loạt tập trung Sư Lý Tật.

	"Trương Nghi. Quân thượng còn nhớ hay không?"

	"Trương Nghi? Ở nơi nào?" Doanh Tứ nói liền bỗng nhiên đứng lên.

	"Quân thượng chớ vội, Trương Nghi đã tại Hàm Dương." Sư Lý Tật xa xôi một lời, Doanh Tứ quân thần ba người nhưng đều là lấy làm kinh hãi. Doanh Kiền trước tiên cuống lên: "Ngươi đây cái hắc tên béo, chuyện lớn như vậy, cũng thật có thể muộn trụ!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Gấp gáp nấu không được tốt giao, Trương Nghi đối nước Tần nghi ngờ chưa tiêu, đến có cái hoãn đầu đây." "Nghi ngờ?" Doanh Tứ khốn hoặc nói: "Nước Tần cùng Trương Nghi không hề ân oán liên quan, không sánh được Tô Tần. Lại nói, chúng ta quân thần đối Trương Nghi truy mộ đã không phải một ngày, thành tâm cầu hiền, hắn có gì nghi ngờ? Thượng đại phu thì làm sao biết?" Sư Lý Tật từ từ nói: "Quân thượng không biết, này Trương Nghi vốn là lão Ngụy người, đối nước Tần là nhất cố chấp miệt thị. Năm đó Tô Tần chọn nhập Tần, Trương Nghi thì thà rằng nhập Ngụy nhập Tề lại vào Sở, cũng không nghĩ tới lại đây nước Tần, này thứ nhất." "Chim!" Doanh Kiền không nhịn được cười mắng một câu: "Sơn Đông sĩ tử bệnh cũ, chẳng có gì lạ." Sư Lý Tật nói: "Trương Nghi đại tỏa, là mẫu thân thủ lăng ba năm. Thời kỳ Tô Tần phục xuất, phát động hợp tung, phương xúc Trương Nghi một lần nữa suy tính lối thoát. Thần sắp rời đi nước Tề, Tô Tần phái người đưa tới một đồng mật giản, tiến cử Trương Nghi nhập Tần."

	"Làm sao? Tô Tần tiến cử Trương Nghi?" Lần này là Tư Mã Thác kinh ngạc.

	"Chẳng có gì lạ." Doanh Tứ khẽ mỉm cười: "Một người vô địch thiên hạ, cũng là gần như không còn giá trị. Trương Nghi đây?" "Trương Nghi biết Tô Tần hướng nước Tần tiến cử hắn, nhưng không có lập tức lên đường nhập Tần. Thế nhưng, Trương Nghi lại kiên quyết từ chối thế lực không rõ cưỡng bức mê hoặc, từ chối đi tới nước khác. Cuối cùng là bạch thân nhập Tần, ở tại Hàm Dương yên lặng nhìn. Nơi đây có bao nhiêu kỳ lạ, lấy thần góc nhìn, vẫn là Trương Nghi mang trong lòng nghi ngờ, muốn đạp ổn bước chân, sợ dẫm vào nhập Sở vết xe đổ." "Con mẹ nó!" Doanh Kiền ồ ồ thở hổn hển mắng một câu: "Ông trời ma mới, cũng quá dài dòng chút." "Đã như vậy, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?" Doanh Tứ đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

	"Muốn giải này chụp, chỉ cần ổn định thần tài là."

	"Thượng đại phu có kế?" Doanh Tứ nở nụ cười.

	"Quân thượng hơi hầu, thần mưu tính chính là." Sư Lý Tật thần bí cười hì hì.

	Hoàng hôn giáng lâm, Hàm Dương vẫn còn thương phường liền trở thành sông ngân giống như lóng lánh bất dạ thành.

	Tuy nói là một quốc gia quân chủ, Doanh Tứ nhưng chưa từng có từng tới cái này đặc thù thương khu. Hắn chỉ quen thuộc Hàm Dương quốc nhân khu, quen thuộc nơi đó nghiêm túc nghiêm nghị, quen thuộc nơi đó ngay ngắn có thứ tự, tuy rằng vẫn còn thương phường đã sớm là danh tiếng vang xa, Doanh Tứ nhưng xưa nay xem thường tại chiếu cố. Tại hắn nghĩ đến, đơn giản chính là mười dặm trường nhai một mảnh cửa hàng, còn có thể có gì? Thương Ưởng biến pháp sau một phản nước Tần truyền thống, đại trùng công thương, tại Doanh Tứ trong lòng, điều này cũng chỉ là Thương quân tăng cường quốc phú một cái con đường mà thôi, dường như Quản Trọng đại làm lục nhai, đem bán sắc bán mình cũng đặt vào quốc gia thương nhân trưng thuế như thế. Hắn không nghĩ tới, sau khi tức vị vẫn còn thương phường thuế má thu vào nhưng là từng năm mạnh thêm, năm ngoái dĩ nhiên chiếm được quốc khố tổng thuế má bốn phần mười, một lần vượt qua nước Ngụy nước Tề thương thị thuế má! Doanh Tứ lúc đó còn chưa ý thức được đây là một loại biến hóa như thế nào? Trải qua Sư Lý Tật một phen phân tích cặn kẽ, Doanh Tứ mới sợ hãi tỉnh ngộ: Bách công thương nhân, tại nước Tần đã đã biến thành cùng nông canh kề vai sát cánh dân sinh căn cơ, đã đã biến thành nước giàu binh mạnh không thể thiếu lương đống ngành nghề. Tại nông chiến lập quốc lão Tần nhân trong mắt, đây không phải thí là lặng yên không một tiếng động tang thương biến đổi lớn! Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng gieo hạt mảnh này hạt giống, có thể nhanh chóng như vậy trưởng thành lên thành chống đỡ nước Tần bầu trời mênh mông biển rừng? Cũng chính là từ bắt đầu từ ngày đó, Doanh Tứ nảy sinh đến vẫn còn thương phường chứng kiến phong thái ý nghĩ. Nghĩ thì nghĩ, nhưng cuối cùng bận bịu đến không có thành hàng. Hôm nay Sư Lý Tật vô cùng thần bí đem hắn lĩnh xuất cung đến, một thân bố y, một chiếc xe diêu, từ một cái tích bối hẻm nhỏ liền quanh co lái vào này đại dương phóng túng đèn đuốc biển rộng. Doanh Tứ chân thực kinh ngạc —— ăn mặc hào hoa phú quý dòng người, xa hoa chú ý cửa hàng, lộc cộc qua lại cao xa, yên bí quý báu tuấn mã, mắt sáng răng trắng mỹ nhân, sắc sắc khác nhau vọng cờ, trời nam biển bắc khẩu âm, nồng nặc thuần phức hương rượu. . . Thẳng thắn khiến người mắt không kịp nhìn. Doanh Tứ lần thứ nhất tại uyên bác như vậy nhân gian của cải trước mặt hoa mắt thần đong đưa, lần thứ nhất tại nông canh ở ngoài nhìn thấy khác một phen bao la công thương thiên địa! Đột nhiên trong đó, Doanh Tứ càng là quên bố y xuất hành mục đích, chỉ lo si ngốc đánh giá trước mắt lưu động mỗi một kiện mới mẻ sự vật."Công tử, phía trước liền đến." Xe diêu lái vào sáng rực u tĩnh một cái phố lớn, lái xe Sư Lý Tật mới lần thứ nhất mở miệng."Náo trong thành phố, con đường này như thế u tĩnh?" Doanh Tứ nhìn thấy mấy nhà cửa sảnh vàng óng đại đồng trụ hạ đều đứng mấy cái râu tóc như sương lão nhân, chỉ là so trong cung lão nội thị có thêm chòm râu, hoa đăng Đại Minh trước cửa nhưng là ít có người đi đường, càng cực kỳ không rõ.

	"Con đường này tất cả đều là cửa hiệu lâu năm quán rượu khách ngụ, xe ngựa trường đều ở cửa hàng sau. Để cho tiện, khách nhân đều từ xe ngựa trường thiên môn ra vào. Này cửa lớn, liền chỉ có khách quý quang lâm dùng một chút." Sư Lý Tật cười thấp giọng giải thích.

	"Đâu? Từ chỗ nào đi?"

	"Hôm nay bố y, thiên môn thỏa đáng."

	Sư Lý Tật nguyên quán bản Lũng Tây Nhung Địch, tuần ngựa lái xe cũng thật sự có một tay. Chỉ thấy hắn đem hai ngựa xe diêu mềm mại quẹo vào cửa hàng cái khác một cái nói là hẻm nhỏ kỳ thực nhưng cũng rất rộng rãi đường xe chạy, càng là từ xe ngựa qua lại như lưu bên trong, ung dung như thường quẹo vào đèn đuốc sáng choang xe ngựa trường. Doanh Tứ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy có tới ba, bốn mẫu đại mở rộng tịch lều hạ, càng mãn đãng đãng tất cả đều là các loại hào hoa phú quý xe cộ, Doanh Tứ đồng thau xe diêu càng một chút cũng không có vẻ xuất chúng. Một cái tháo vát lưu loát tuổi trẻ người hầu cướp bước lên đến, tỏ rõ vẻ ý cười đem Sư Lý Tật xe diêu dẫn dắt đến thỏa đáng chỗ trong xe, nhiệt tình nói tiếng: "Trước tiên sinh ra phái cái tiểu tỷ tỷ bắt chuyện một tiếng, ta liền đem xe đứng ở đầu phố chờ đợi." Liền sải bước khó khăn dẫn dắt cái khác xe cộ đi tới. Doanh Tứ nhìn ra rất là cảm khái: "Xem ra Sơn Đông có bao nhiêu người tài ba đây, thương đạo bên trên, Sơn Đông liền so người Tần cao minh." Sư Lý Tật cười nói: "Thương đạo như binh đạo, đều nhờ vận trù điều hành. Trung Nguyên phong thái văn hoa, kế sinh nhai mưu tính nhưng là rất nhiều nhân tài đây." Doanh Tứ nhưng nhíu nhíu mày thấp giọng nói: "Chỉ là như thế xa mỹ, hỏng rồi lão Tần nhân bản sắc cũng là khủng khiếp đây." Sư Lý Tật ha ha nở nụ cười: "Ta lão Tần có Thương quân pháp chế, xa mỹ liền yểm không được bản sắc, công tử yên tâm chính là." Doanh Tứ nói: "Hôm nay liền thôi, quay đầu lại còn phải trở lại vẫn còn thương phường xem thêm xem, nơi này học vấn lớn." Sư Lý Tật thấp giọng cười nói: "Công tử nhưng có này tâm, chính là người Tần chi phúc. Nước Tần chi kế sinh nhai tiền hàng, nguyên là không bằng Trung Nguyên đây." Hai người hiện đang xe ngựa trường cửa nói tới tập trung vào, một cái anh sảnh tuấn tú bạch y công tử vội vã đi tới: "Ai nha nha, thật hăng hái, xem ngạc nhiên đến sao?" Doanh Tứ bừng tỉnh ngẩng đầu: "Là tiểu muội a,, tốt hào hiệp đây." Sư Lý Tật nụ cười biến mất vội vàng nói: "Làm sao đi ra? Tiên sinh không ở sao?" Bạch y công tử rất có háo sắc: "Hắn nói dù sao cũng rảnh rỗi, liền đến rượu sảnh đi tới." Lại nhẹ giọng lại nói: "Ta đi trước, chỉ cần tùy cơ ứng biến, ngàn vạn lần đừng lỗ mãng." Nói xong liền tay áo lớn phiêu phiêu đi tới. Doanh Tứ cười nói: "Hoa muội còn thật tiền đồ." Sư Lý Tật lôi một thoáng Doanh Tứ ống tay áo: "Đi thôi, theo." Liền xa xa nhìn cái kia tiêu sái bạch y bóng người, theo tiến vào trong tiệm.

	Trương Nghi đến Hàm Dương đã hai ngày.

	Từ An Ấp Tốc Thủy lòng chảo vừa ra tới, hắn liền rất ít nói chuyện, cho đến tiến vào Hàm Cốc quan tiến vào Hàm Dương, hắn vẫn cứ là trầm mặc ít lời. Phi Vân theo Trương Nghi có bao nhiêu du lịch, tố biết Trương Nghi phóng khoáng hào hiệp cá tính, bây giờ thấy hắn một đường trầm tư, càng cực kỳ lo lắng, nhưng nhìn thấy hơi có mới mẻ sự vật liền vô tình hay cố ý hô to gọi nhỏ, ý định muốn cho Trương Nghi cao hứng. Trương Nghi không kiên nhẫn, xưa nay chưa thấy khiển trách Phi Vân hai lần, Phi Vân liền cũng không tiếp tục kêu loạn. Xa xa nhìn thấy Hàm Dương cửa đông lầu quan sát, Trương Nghi càng xuống xe đi bộ leo lên bắc phản, đứng ở chỗ cao nhất ngơ ngác ngóng nhìn Hàm Dương, mãi đến tận tà dương nặng nề biến mất tại Tây Sơn sau. Phi Vân xa xa theo ở phía sau, thấy Trương Nghi trố mắt, liền tiến lên thấp giọng nói: "Trương huynh không thích chỗ này, liền về nhà đi, Tốc Thủy lòng chảo làm cái ruộng xá ông cũng tốt đây." "Ngươi nói gì đến?" Trương Nghi xoay người lại bừng tỉnh cười nói: "Ruộng xá ông đầy rẫy, có thể Trương Nghi thiên hạ chỉ có một cái." Dứt lời liền nhanh chân hạ sơn. Dọc theo đường đi, đúng là cái kia bạch y thương nhân Ưng Hoa đối Trương Nghi trầm mặc tựa hồ không chút nào thấy kỳ lạ, Trương Nghi trầm tư hắn liền ngủ gà ngủ gật, Trương Nghi ngẫu nhiên có hỏi, hắn liền lập tức nói cười làm đáp, nói xong liền lại là vô cùng tận buồn ngủ, chỉ làm hại Phi Vân lại lo lắng lại bị đè nén. Có thể đến Hàm Dương ở qua một buổi tối, Trương Nghi lại lập tức đã biến thành trời cao biển rộng rõ ràng sáng sủa Trương Nghi, hỏi hết đông tới tây, đối cái gì đều muốn bào tìm tòi để. Ưng Hoa vội vàng đi dàn xếp chuyện làm ăn, Trương Nghi liền dẫn Phi Vân tại Hàm Dương ròng rã loanh quanh hai ngày một đêm, trừ ra không có tiến vào Hàm Dương cung, càng là chạy khắp cả phố lớn ngõ nhỏ. Phi Vân chạy trốn chân nhuyễn, liền miết miệng lầu bầu: "Tại Lâm Truy Dĩnh Đô, xoay chuyển một ngày liền nói đủ rồi, tiến vào Hàm Dương không muốn sống dã." Trương Nghi không những không hề tức giận, càng là cười ha ha: "Phi Vân a, ngươi không có cảm thấy Hàm Dương là cái sự kiện lớn sao?" "Dã, sự kiện lớn?" Phi Vân bướng bỉnh nở nụ cười: "Ai nói? Nước Tần hoang thổ khốn cùng, biến cũng biến không tới chỗ nào đi." Trương Nghi vỗ một cái Phi Vân đầu cười nói: "Tiểu quỷ đầu, các nơi này yết ta ngắn đây. Đi, lại tới vẫn còn phường đi xem một chút, không chạy nổi ta cõng." Nói tiện tới kéo Phi Vân tay. Phi Vân xóa sạch Trương Nghi tay, đỏ mặt cười nói: "Dã, không hung nhân gia là được, ai bối ai nha?"

	Ở mảnh này nhà xưởng tụ tập vẫn còn phường khu, bọn họ ròng rã loanh quanh hơn nửa ngày, thăm hỏi mỗi một kiện hàng dùng tài, bản thảo gốc cùng giá tiền, liền dao phay cái nồi đều không có buông tha, binh khí nông cụ nhìn ra hỏi đến thì càng tế. Vẫn còn phường tiểu lại thẳng thắn lấy vì bọn họ là Sơn Đông thương nhân, không những rất phiền phức hỏi gì đáp nấy, hơn nữa tự mình dẫn bọn họ nhìn binh khí phường, nông cụ phường cùng đánh xe phường. Buổi chiều trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, tắm rửa sau đã là sắp tới cơm tối thời khắc, Trương Nghi hiển nhiên thật cao hứng, đối Phi Vân cười nói: "Đi, đến rượu sảnh đi. Đây là lão Ngụy quốc Động Hương Xuân chi nhánh, có rượu ngon đây." Phi Vân nhưng nháy mắt thấp giọng nói: "Dã, ta hỏi, này cửa hàng quý đến đòi mạng. Trong tay không có tiền, làm sao trả Ưng Hoa nhân tình này? Nhân gia là thương nhân, đồ ngươi cái gì đến?" Trương Nghi cười ha ha: "Đi, chỉ để ý uống rượu chính là, ân tình của ta nhưng là quá lớn đây."

	Đang đang nói chuyện, bạch y Ưng Hoa liền mặt mày hớn hở vội vã đến: "Đại ca a, còn không dùng cơm đi. Nếu là không mệt, ta mời rượu." Trương Nghi đối Phi Vân cười nói: "Làm sao? Ta đang muốn đi thưởng thức một phen Tần rượu đây, vẫn là tiểu đệ có thể người, đi!" Ưng Hoa thấy Phi Vân có chút do dự, cười một cung: "Tiểu muội, tại hạ cho mời." Phi Vân phù nở nụ cười, cũng chỉ có theo đi rồi. Đi vào rượu sảnh, thị nữ dẫn ba người đến một cái cực kỳ nhã trí bình phong phòng riêng. Ưng Hoa cười nói: "Đại ca chút rượu, ta gọi món ăn." Trương Nghi cười nói: "Động Hương Xuân Triệu rượu nổi danh nhất thanh, hôm nay chúng ta nhưng chỉ ẩm Tần rượu, hai đàn." "Được!" Ưng Hoa cười nói: "Phùng Trạch lộc ba đỉnh, hầm dê béo nửa con, Tần cỏ sữa ba phân. Tần món ăn phối Tần rượu làm sao?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt! Lần đầu nhập Tần, thật không nghĩ tới nước Tần quán rượu có khí phái như thế! Liền Tần món ăn Tần rượu." Ưng Hoa cười cười: "Nước Tần cũng là này vẫn còn thương phường có chút dáng dấp, cái khác phố xá cũng bình thường vô cùng đây." "Dã, mới không phải đây." Phi Vân cười nói: "Trương huynh mang ta tại Hàm Dương loanh quanh hai ngày một đêm, nơi đến tốt đẹp hơn nhiều. Liền Trương huynh đều nói Hàm Dương là sự kiện lớn, nước Tần chân chính khí tượng không ở vẫn còn thương phường, mà tại quốc nhân khu đây." "Thật không?" Ưng Hoa con ngươi sáng ngời hướng Trương Nghi lóe lên: "Đúng là ta đây cái thương nhân kiến thức thiển cận." Trương Nghi cười cợt: "Ở lâu Hàm Dương, tư không nhìn quen, tự nhiên lại là không giống." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca nói giỡn, ta tuy thường đến Hàm Dương, cũng là tại vẫn còn thương phường đi lại, đối Hàm Dương sao, vẫn không có ngươi thục đây." Trong khi nói chuyện, liền có vài tên thị nữ nối đuôi nhau phiêu vào, mỗi người nâng một khay, trong nháy mắt liền đem rượu món ăn tại mọi người trên bàn bày trí chỉnh tề, lại nối đuôi nhau bay ra, chỉ để lại một tên áo lục thị nữ thị rượu. Ưng Hoa khoát tay một cái nói: "Tiểu tỷ tỷ đi thôi, chính chúng ta đến là xong." Áo lục thị nữ cười đáp ứng một tiếng liền mềm mại bay ra ngoài. Ưng Hoa liền giơ lên đại đồng tước: "Đại ca mới tới Hàm Dương, tiểu đệ tạm thời làm cái địa chủ, là đại ca đón gió. Đến, đại ca tiểu muội, làm này một tước!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Địa chủ ngay tại chỗ chủ, tạm thời cái gì? Được, làm rồi!" Nói liền uống một hơi cạn sạch, trí tước phẩm táp một phen kinh ngạc nói: "Y! Này Tần rượu quả nhiên cho sức lực đây, lâu dài lạnh lẽo, được! Không thua Triệu rượu!" Ưng Hoa nở nụ cười: "Đại ca cũng biết Tần rượu lai lịch?" Trương Nghi lắc đầu một cái: "Xấu hổ, ta đối nước Tần nhưng là có được khẩn đây." "Đó là không có để bụng." Ưng Hoa nói: "Này Tần rượu cũng gọi là phượng rượu. Người Chu trên là chư hầu, phượng hót Kỳ Sơn, người Chu cho rằng đại cát, ủ rượu liền khiến phượng rượu. Người Tần kế thừa người Chu địa bàn, cơ bản noi theo người Chu tập tục, cũng gọi là phượng rượu, chỉ là Sơn Đông thương nhân gọi là Tần rượu thôi. Nói đến đã hơn ngàn năm, lấy đại ca xem, có thể coi là đến đệ nhất thiên hạ rượu lâu năm?" Trương Nghi vỗ bàn: "Cực kỳ tính được là! Đến, cạn nữa!"

	"Chậm đã." Ưng Hoa cười nói: "Này Tần rượu phối cỏ sữa, nổi danh nhất. Đại ca thử xem." Trương Nghi liền gắp một khoái rau dại lối vào: "Y! Khổ đến tuyệt diệu." Nói chính là ồ ồ một tước, dư vị chốc lát, bừng tỉnh cười nói: "Lần này phối hợp nhưng là không thể tưởng tượng nổi, trong rượu kỳ tài vậy!" Phi Vân cũng ăn một miếng cỏ sữa, nhíu mày nói: "Dã! Vừa khổ lại cay, người nào nhận được?" Trương Nghi đầy hứng thú nói: "Các ngươi không uống được, không biết trong rượu huyền bí. Này Tần rượu hơi bạc, mà cay đắng đang tăng hậu, đơn ẩm Tần rượu, không thua Triệu rượu, như phối cỏ sữa cùng uống, thì vượt qua Triệu rượu. Nếu không có trong rượu kỳ tài, đoạn khó phát hiện như thế tuyệt phối!" Ưng Hoa nghe được con mắt lóe sáng, tươi sáng cười nói: "Đại ca không thua tại cái này kỳ tài đây! Năm đó Thương quân nhập Tần, này Vị Phong Cổ Ngụ chủ hiệu liền dùng cỏ sữa Tần rượu đón gió. Thương quân cực kỳ tán thưởng, từ đây liền đem cỏ sữa Tần rượu làm nhà của chính mình thường mỹ vị. Người Tần cảm niệm Thương quân, này cỏ sữa Tần rượu chi phối, cũng là thịnh hành nước Tần thành hương. Lâu dần, liền Sơn Đông thương nhân cũng lấy cỏ sữa Tần rượu làm vinh diệu. Chỉ là a, không có một người nói ra được vị trên huyền bí đây." Một lời nói tất, Trương Nghi nhưng là lặng lẽ một lúc lâu, xúc động thở dài: "Đại ư Thương quân, kham khổ như vậy! Trương Nghi mời ngươi một tước." Nói liền đứng dậy, đem tràn đầy một tước Tần rượu chậm rãi tung ở trên mặt đất, lại châm một tước, chính mình ồ ồ ẩm làm. Ưng Hoa một đôi mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Trương Nghi, cũng nghiêm nghị đứng lên, bỗng nhiên đại uống một tước.

	Ước chừng ẩm đến nửa canh giờ, người thị nữ kia phiêu vào đối ứng hoa làm lễ nói: "Công tử, nhà của ngươi lão có việc xin ngươi chỉ rõ." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca, ta chốc lát tiện tới, chuẩn là hổ cốt có người mua." Nói liền ra phòng riêng. Trương Nghi cười nói: "Phi Vân, đến, ăn đỉnh kia Phùng Trạch lộc, đại bổ đây." Phi Vân bướng bỉnh cười nói: "Dã! Một cái chính là 100 lão đao tệ đây." Trương Nghi cười ha ha: "Vậy thì ăn một bụng đao tệ rồi!"

	Đang đang đàm tiếu uống rượu, Ưng Hoa cười tủm tỉm đi trở về: "Nguyên là hai câu sự tình, thỏa." Nói liền vào chỗ cùng Trương Nghi đối ẩm lên. Hai tước phương thôi, đã thấy tên kia áo lục thị nữ lại phiêu vào kính cẩn làm lễ ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: "Khởi bẩm công tử tiên sinh, lâm hai vị khách quan muốn cùng các ngươi cùng uống, sai tiểu nữ tử trình báo, cho phép có thể hay không? Xin chỉ thị hạ." Ưng Hoa kinh ngạc liên thanh: "Có người muốn cùng bọn ta cùng uống? Ai nha, chuyện như thế thể từ trước đến giờ là danh sĩ diễn xuất, ta đây tiểu thương nhân nhưng là không có trải qua, còn phải thỉnh đại ca làm chủ đây." Trương Nghi vỗ bàn cười nói: "Nước Tần cũng có cỡ này văn hoa khí tượng? Tốt đẹp! Thỉnh cùng bọn ta cũng tịch là xong." Lục y nữ tử một đầu, liền cười nhấn động đại bình phong trên một cái vòng tròn cán gỗ, dày nặng thực mộc bình phong liền như hai phiến thành nhỏ cửa như thế không hề có một tiếng động tránh thoát, thình lình liền hiện ra hai cái bố y kẻ sĩ: Tương đồng màu đen đại bào, tương đồng hai tấm mặt đen, trừ ra cao thấp mập ốm hơi có sự khác biệt, quả thực chính là hai cái hắc cây cột! Trương Nghi một ngắm, liền biết hai người này tuyệt đối không phải Sơn Đông sĩ tử, mà khả năng là nước Tần bản thổ danh sĩ, hoặc Nhung Địch người Hồ bên trong hào kiệt lãnh tụ chi sĩ. Trương Nghi tuy rằng cuồng ngạo bất kham, nhưng xưa nay kính trọng phong trần anh hùng, đứng dậy chắp tay cười nói: "Tại hạ An Ấp Trương Nghi, nhiều gặp hai vị lọt mắt xanh, đồng tịch cộng ẩm trời cao biển rộng là xong." Liền thấy thấp tên béo da đen đáp lễ cười nói: "Khà khà, quả là Trương Nghi, tức giận độ! Ta hai tại lâm nghe được đã lâu, kính nể tiên sinh kiến thức, liền muốn học Trung Nguyên danh sĩ, đến cái cùng tịch tâm tình." Trương Nghi cười nói: "Tứ hải đều huynh đệ mà, dễ bàn! Hai vị mời ngồi vào." Thời kỳ áo lục thị nữ đã gọi vài tên đồng bạn, gọn gàng đem hai vị người mặc áo đen tọa án cũng lại đây, lại đóng bình phong, liền trở thành một cái rộng rãi năm người đại. Ưng Hoa cười nói: "Ai nha nha, đều là anh hùng danh sĩ đây, tả hữu ta chỉ là nghe, liền từ ta đến thị quán bar. Các ngươi đều xuống, ta không gọi không đến đi vào." Các thị nữ lại nối đuôi nhau bay ra ngoài. Phi Vân cười nói: "Ứng ca ca chỉ để ý ngồi xuống, loại sự tình này ngươi không bằng ta đây." Hắc người lùn mập cười nói: "Chậm đã, Trương huynh ẩm nhưng là Tần rượu?" Trương Nghi gật đầu: "Tần rượu cỏ sữa, thiên hạ khó tìm kiếm đây." Hắc người lùn mập như hết thảy người Hồ như vậy nhún vai cười ha ha: "Không không không, Trương huynh có thể nguyện thưởng thức một phen chúng ta hồ rượu?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt, một ngày hai rượu, đều là hiếm thấy đồ vật, tại hạ biết bao có lộc ăn vậy!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai nói: "Vị này tiểu ca, đây là ba đàn hồ rượu, tướng phiền tiểu ca theo ẩm theo đánh." Phi Vân cười nói: "Dã! Không cần thiết nói tới." Nói liền quỳ hành nát tan bộ là mỗi tọa đánh rượu, gọn gàng nhẹ nhàng càng là không thua tại trong tiệm thị nữ.

	Vẫn mỉm cười trầm mặc đen gầy cử tước nói: "Ta các huynh đệ, kính nể Trung Nguyên có tiên sinh bậc này học vấn kiến thức chi sĩ, trước tiên kính anh hùng một tước!" Trương Nghi cười nói: "Đôi câu vài lời, còn nói gì tới học vấn anh hùng? Thiên duyên tương phùng, cùng uống là xong." Ôm tước một củng liền ồ ồ uống cạn."Sảng khoái!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai khá là thần bí nở nụ cười: "Trương huynh, ta đây hồ rượu, so Tần rượu làm sao a?" Trương Nghi liếc mắt nhìn tước bên trong rượu tàn: "Rượu này bạch lượng mà mang theo sền sệt, chua ngọt ra mặt, khổ cay sáp chư vị lui về phía sau, sảng khoái thì sảng khoái rồi, nhưng thất chi quá nhạt, kém xa Tần rượu dày nặng lạnh lẽo, có một tước quan đỉnh lực lượng! Lấy tại hạ khẩu vị, vẫn là Tần rượu là hơn." Trí tước tại án, tựa hồ không ngờ lại ẩm này hồ rượu. Hắc người lùn mập lắc đầu cười nói: "Không không không, ta đây hồ rượu chính là thanh khoa rượu, người Trung Nguyên gọi 'Trần trụi lúa mạch' gây thành, rượu thành trộn lẫn lấy ngựa nãi, hậu kình lớn hơn! Ta thảo nguyên kỵ sĩ ra sức uống, nhưng là nâng cao tinh thần trường kình, như một con Đại Hùng đây!" Trương Nghi cười to: "Có này diệu dụng, tự nhiên ra sức uống. Đến, cạn nữa rồi!" Ăn uống linh đình, ẩm đến một trận, trên mặt mấy người càng đều nổi lên hồng quang. Trương Nghi cảm thấy toàn thân khô nóng, cái trán giọt mồ hôi nhỏ không ngừng, càng bỏ đi lớn lên bố bào, chỉ xuyên thiếp thân áo đuôi ngắn. Hắc người lùn mập liền kêu đau nhanh, cũng lập tức cởi bố bào, hiện ra một cái bì áo khoác ngắn, để trần màu đồng cổ đôi vai, cũng thực là một cái người Hồ vũ sĩ! Chỉ có cái kia đen gầy trầm tĩnh như thường, chỉ là mỉm cười uống từ từ chậm phẩm. Trương Nghi phỏng đoán hắn tất là người Hồ bang quốc vương tử hoặc thủ lĩnh, tâm cảm thấy kỳ dị, bất giác cười hỏi: "Hai vị đi tới Hàm Dương, chẳng lẽ muốn làm binh khí buôn bán?" "Không không không, " hắc người lùn mập nhún nhún vai: "Nhà của chúng ta cực xa, tại Âm Sơn thảo nguyên. Chúng ta đến, là muốn cùng nước Tần sửa tốt kết minh, ai không đánh ai! Có thể đến Hàm Dương, lại nghe nói đúng nguyên sáu đại chiến quốc hợp tung kết minh, đem nước Tần coi như tử địch. Chúng ta nha, thở phào nhẹ nhõm, liền đến mãnh ăn quát lớn rồi!" "Ừ, hai vị là Âm Sơn Hung Nô quốc? Ta đi nơi nào mua qua ngựa đây, nước Tần là các ngươi lão oan gia." Ưng Hoa cười đến rất vui vẻ, tựa hồ rất đừng cao hứng."Không không không." Hắc người lùn mập liên tục xua tay nhún vai: "Hung Nô? Đó là Trung Nguyên mắng chúng ta, chúng ta là Đại Hùng quốc gia, Đại Hùng biết chưa? Tuyết trắng! Cao to! Không có đối thủ!" Hắc người lùn mập thật lòng cãi lại cùng người Hung Nô cái kia đặc thù phương thức nói chuyện, dẫn tới Ưng Hoa cùng Phi Vân bộp bộp bộp cười đến không ngậm miệng lại được. Hắc người lùn mập gấp đến độ tỏ rõ vẻ trướng hồng: "Cười? Núi tuyết như thế Đại Hùng là không có đối thủ! Mấy trăm năm, nước Triệu, nước Yên, nước Tần, vẫn như núi cao như thế chống đỡ chúng ta, Đại Hùng không thể xuôi nam Trung Nguyên. Bây giờ nước Triệu nước Yên không xong rồi, lùi bước. Chỉ có nước Tần con này hắc ưng, bay qua Đại Hà, bay qua Âm Sơn, bay vào chúng ta thảo nguyên! Bây giờ, hắc ưng cánh liền muốn bẻ đi! A ha ha ha ha, chúng ta có thể thả ra ngựa chạy! Đến, bằng hữu, vì chúng ta Đại Hùng hoan hô ra sức uống rồi!" Giơ lên trên bàn đại tước liền rầm rầm ẩm làm, khà khà cười sáng một cái tước để.

	Trương Nghi nhưng không có cử tước, cười nhạt nói: "Nói như thế, Đại Hùng muốn phóng ngựa xuôi nam?"

	"Không không không." Đen gầy xua tay cười nói: "Hùng đệ xưa nay khẩu như Đại Hà, anh hùng xin tha thứ. Bộ tộc ta chỉ muốn trước tiên lược hạ cùng nước Tần sửa tốt, nhìn kỹ hẵng nói, nói cho cùng, Trung Nguyên thời thế là đại biến." "A ha ha ha! Tiểu thiền vu huynh quá khách sáo." Hắc người lùn mập nhún nhún vai đứng lên, như con phì con vịt như vậy lung lay đến Trương Nghi án trước: "Anh hùng là nước Ngụy người, nước Ngụy là trên đất giun dài, nước Tần là trên trời diều hâu, diều hâu bẻ đi cánh, giun dài liền uy phong ngẩng đầu! Anh hùng nhất định so với ta gấu đen vẫn vui vẻ, a ha ha ha ha!" "Đùng!" một tiếng, Trương Nghi vỗ bàn đứng dậy: "Hai vị đã Hung Nô thái tử tướng quân, ta cũng không cần khách sáo. Trương Nghi hôm nay cảnh cáo hai vị: Nước Tần như trước là nước Tần, hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh, Đại Hùng vĩnh viễn không thể xuôi nam! Nước Tần chính là Hoa Hạ bình phong, Trung Nguyên đại quốc, ra sức đánh Hung Nô càng là sẽ không nương tay! 300 năm trước, các ngươi tổ tiên 8 vạn kỵ binh nhập Cảo Kinh, người Tần 5 vạn kỵ binh giết đến các ngươi tổ tiên bỏ lại mấy vạn bộ thi thể, mặt mày xám xịt trốn về đại mạc thảo nguyên, lẽ nào đã quên sao? Đúng, ta Trương Nghi thật là người Ngụy, thế nhưng, Trương Nghi đầu tiên là Hoa Hạ tử tôn. Ngươi Đại Hùng dám to gan nam phạm, có thể ta sẽ trở thành nước Tần người, tự mình dẫn binh mã, lột ra mười vạn tấm da gấu!"

	Đột nhiên trong đó, cử tọa nghiêm nghị không hề có một tiếng động, hai vị hắc tử con mắt đều trừng trợn. Trương Nghi gấp biến tài năng vốn là tài năng xuất chúng, lại kiêm một cái khéo miệng một bầu máu nóng một bộ kiêu căng khó thuần hào hiệp bất kham tâm tính, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc bên dưới quả nhiên không khả năng coong!

	Hắc người lùn mập nhún nhún vai khà khà nở nụ cười: "Không ——, người Trung Nguyên nói: Anh hùng đấu trí không đấu khí. Tiên sinh như có thể nói tới ra hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh lý do, gấu đen thường phục. Không phải vậy, khà khà khà, da gấu không phải là tốt bác."

	Trương Nghi cười ha ha: "Xem ra Đại Hùng còn không bản, càng biết đấu trí? Thiên cơ không thể dự tiết, chỉ nói với các ngươi minh đại thế là xong." Thấy hắc người lùn mập cánh tay để trần thở hổn hển vào chỗ, Trương Nghi càng bưng đại tước tại trong sảnh đi dạo, vừa đi vừa ẩm vừa nói: "Nước Tần quật khởi, đã là Côn Bằng giương cánh. Sáu nước tuy rằng hợp tung, nhưng là bồng chi tước. Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, nhưng biết sáu nước lẫn nhau, thổ địa tiền hàng dân chúng binh lực so một quốc gia đông đảo, mà không biết 'Tán sáu không địch lại trộn lẫn' sự ảo diệu, khe khẽ mừng rỡ, càng tự cho là hữu cơ có thể sính vậy." "Không không không, " lùn đen tên béo liên tục nhún vai: "Rõ ràng là hợp tung đồng minh, còn có liên quân, làm sao có thể gọi tán sáu?" Trương Nghi hiện ra kiêu ngạo mỉm cười: "Nước Đại Hùng danh xứng với thực, cho rằng nước Tần liền bó tay toàn tập? Trương Nghi minh cáo: Nước Tần chỉ cần trấn tĩnh ứng đối, không nóng lòng phản kích, lấy dẻo dai khắc chi, hợp tung tất loạn. Hết thẩy đoàn thể kết minh ban đầu, tất hiện ra đồng tâm. Ngoại bộ áp lực ngày càng lớn, nên minh ước liền dũ củng cố. Như nóng lòng phản kích, liền như là uyên khu cá, là tùng khu tước vậy, tiêu hao hết nước Tần lực lượng, mà phe địch không thể tan rã. Ngược lại, nước Tần như lấy co dãn rất lớn chi sách lược, mặt ngoài nhượng bộ, trước tiên thủ định chính mình, nghiêm túc dân trị, mở rộng đại quân, lấy tịnh chế động. Như thế, thì sáu nước lòng đề phòng tất từ từ lỏng lẻo, cựu có cừu hận một lần nữa phát tác, sáu nước hợp tung tất nhiên tan rã rồi!"

	Hai cái hắc tử nghe được cực kỳ hưng phấn, hắc người lùn mập liên tục nhún vai cười nói: "Không không không, anh hùng còn tưởng là có một quyền một cước đối sách, ánh sáng dẻo dai hai chữ, hợp tung vẫn là như Âm Sơn như thế kiên cố!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Một quyền một cước? Đó là các ngươi có thể nghe sao? Đó là chỉ có thể đối Tần vương nói." Hắc người lùn mập vẫn là liên tục nhún vai: "Không ——, sáu nước hợp tung có cái đại anh hùng, Tô Tần! Trương huynh nói đám này, hắn không nghĩ tới sao? Không có Tô Tần địch thủ, hợp tung vẫn là Âm Sơn như thế, cao vút trong mây!"

	Trương Nghi một trận cất tiếng cười to: "Thiên hạ to lớn, sao có thể không có Tô Tần địch thủ? Sáu nước bệnh đến giai đoạn cuối, Tô Tần dù cho kỳ tài, cũng chỉ có thể cứu sáu nước tại nhất thời, nhưng không thể cứu sáu nước tại vĩnh viễn, đây là cũng thế vậy, bọn ngươi nước Đại Hùng sao có thể biết rõ?"

	"Tiên sinh làm sao đối nước Tần có cỡ này tự tin?" Đen gầy mục nhỏ ánh sáng lấp lánh nhìn Trương Nghi.

	Trương Nghi thong dong cười nói: "Trương Nghi đi khắp thiên hạ, duy độc chưa từng tới nước Tần. Như một tháng trước, có thể ta sẽ tán thành các ngươi thuyết pháp. Thế nhưng nhập Tần một đường nửa tháng, lại đang Hàm Dương ba ngày đến hiện trường xem xét, lấy Trương Nghi ánh mắt: Nước Tần đã thành thiên hạ chân chính pháp chế đại quốc, canh tác chiến tinh thần đã trở thành quốc nhân căn cơ; triều chính nghiêm túc, quốc nhân hăng hái, tiền hàng dồi dào, dân tâm tư chiến. Trái lại Trung Nguyên: Sáu nước mỗi người cựu căn chưa trừ, xa mỹ chán chường chi phong tràn ngập Sơn Đông; quan lại nhanh hiền đố có thể, dân tâm tán loạn thấp mỹ; đâu một quốc gia có thể tranh cãi nữa đến thời gian hai mươi năm triệt để biến pháp, mà làm thứ hai nước Tần? Tuyệt nhiên không thể. Trong lúc này, nước Tần chính là thiên hạ tấm gương. Đối nước Tần không có có lòng tin, đối thiên hạ liền không có hy vọng!"

	Đen gầy đứng lên khom người cúi xuống, nghiêm nghị nói: "Tiên sinh nói như vậy, tuyên truyền giác ngộ, chúng ta tất thay đàn đổi dây, khác mưu quốc sách." Trương Nghi nhưng tự cười nhạo nói: "Tại hạ vô năng, nhập Tần không Tần vương, cũng đối với ngươi các Đại Hùng phí đi một phen miệng lưỡi. Đến, làm rồi!" Ưng Hoa cười khanh khách nói: "Đại ca anh hùng, Tần vương nếu như biết rồi, nên Phong đại ca thừa tướng làm mới đúng đây." Trương Nghi cười ha ha: "Quả đúng như vậy, Tô Tần có sáu nước tướng ấn, Trương Nghi chỉ lấy một hạt đối với hắn, chính là chắc thắng không thua!"

	Hắc người lùn mập vai lại là một trận đại tủng: "Đúng đúng đúng! Anh hùng chí khí như cao cao Âm Sơn, chúng ta kính anh hùng một tước!" Trương Nghi đã có mấy phần cảm giác say, phì cười không được, đỡ hắc thấp bả vai của mập mạp cười nói: "Đừng luôn cao cao Âm Sơn, cẩn thận có một ngày, nước Tần trường thành tu đến âm trên đỉnh núi, các ngươi liền cũng là nước Tần thần dân rồi!" Hắc người lùn mập nhưng cao hứng cười ha ha: "Anh hùng đem trường thành tu đến Âm Sơn, Đại Hùng thường phục rồi!"

	Ưng Hoa học hắc người lùn mập giọng điệu, nhún nhún vai cười nói: "Không ——, phải làm như thế!"

	"Ừ ——!" Hắc người lùn mập thật dài kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhún nhún vai: "Ta không có như thế sao? Đó là trên thân không ngứa, con rận để anh hùng dọa chạy!" "Ầm!" một tiếng, mấy người cùng cười to lên, Ưng Hoa cười đến thẳng thắn đánh hạ, Phi Vân thở không ra hơi nói: "Dã ——! Hóa ra là con rận ngứa nha, ta cho rằng là cái cổ động kinh dã!" Lần này liền nghiêm túc thận trọng đen gầy cũng bắt đầu cười ha hả: "Tiểu ca nói tới là, người Hồ nhún vai, nguyên bản chính là con rận ngứa. Y! Tiên sinh làm sao. . ." Trương Nghi càng ngã đổ tại bàn rượu trên ngủ say như chết. Phi Vân cười nói: "Dã, không có chuyện gì. Trương huynh không có uống qua hồ rượu cùng Tần rượu, càng không có đồng thời uống qua nhiều như vậy, đánh một giấc liền tốt." Hắc người lùn mập cười nói: "Khà khà, anh hùng lượng lớn! Nếu như ta đến hai loại rượu nha, sớm quật ngã." Đen gầy nói: "Chúng ta cáo từ, hai vị cẩn thận chăm sóc tiên sinh, ta chờ ngày mai buổi chiều liền đi." Ưng Hoa gật đầu cười nói: "Biết rồi, ngày mai buổi chiều đi tốt."

	Đầu mùa đông giữa trưa, ôn nhu ánh nắng mặt trời chiếu vào song cửa sổ trên.

	Trương Nghi tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy trên thân thấm mồ hôi, mở mắt vừa nhìn, trên thân một giường đại bị, giường trước một cái than củi nhiên đến đỏ hồng hồng lò đốt, lặng lẽ phòng ngủ sáng sủa mà lại ấm áp. Vén chăn lên đứng lên, Trương Nghi đánh một cái thật dài ngáp, nhất thời cảm thấy tinh thần sảng khoái, đang muốn gọi Phi Vân, cửa phòng ngủ liền kẹt kẹt mở ra, Phi Vân nâng một cái đại bàn đi vào: "Dã, quả thực lên, đau đầu sao?" "Không không không, " Trương Nghi cười nhún nhún vai: "Nhẹ nhàng khoan khoái cực kỳ." Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Người Hồ con rận cũng chạy đến trên người ngươi?" Trương Nghi không khỏi cười to: "Đừng xem hai cái người Hồ trường con rận, đều là anh hùng hào kiệt đây." Phi Vân lại đây lôi kéo Trương Nghi cánh tay cười nói: "Dã, không quan tâm người Hồ, mau tới tắm rửa." Trương Nghi tiến vào tắm rửa phòng, thấy khổng lồ trong thùng gỗ đã là nóng hổi, bên cạnh trên sàn gỗ bày ra một chồng sạch sẽ quần áo, liền cười nói: "Được rồi ngươi đi đi, ta tự mình tới." Phi Vân cười kéo lên dày đặc cửa gỗ liền đi ra ngoài. Trong chốc lát Trương Nghi đi ra, nhưng là tỏa ra tay áo lớn mặt mày hồng hào, có vẻ đặc biệt tinh thần. Phi Vân cười nói: "Mau tới dùng cơm, đất Tần dê béo hầm, ngon vô cùng dã." Trương Nghi đi đi tới nhìn một chút, một cái đại chậu gốm gác ở một con xinh xắn tinh xảo đồng lò đốt trên, chậu gốm bên trong hầm một con dê chân, tuyết trắng nước ấm lăn lộn tràn ngập ra đặc biệt dê thiên hương vị, bên cạnh vẫn xứng có một đại bàn làm hoàng xốp bánh bích quy. Trương Nghi chà chà cảm thán: "Cũng là quái, lão Tần nhân vẫn cứ thiết thực đơn giản, liền tên này ăn đều là một thịt một bánh. Đại hào hiệp! Đại hào hiệp!" Phi Vân đang ngồi xổm tại trên bàn thịnh thang: "Dã, nhanh ăn đi, đừng lải nhải." Trương Nghi nói: "Người Tần gọi 'Hí' ! Không gọi ăn. Ngươi xem, đại ngồi xếp bằng ngồi xuống, mò lên một khối thịt lớn xương đại gặm, này sức mạnh nhi a, duy nhất cái 'Hí' chữ tuyệt vời!" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Coi như gọi 'Hí', mê mẩn nước Tần đây, nước Tần không có không tốt dã." Trương Nghi cười cười, chỉ lo đại gặm đại nhai, càng hí đến đầu đầy giọt mồ hôi nhỏ, nhưng là sảng khoái cực điểm. Nhất thời gió cuốn mây tan, một khay bánh bích quy một chậu hầm dê càng bị Trương Nghi tất cả quét tận. Nhìn Phi Vân sáng lấp lánh ánh mắt si ngốc theo dõi hắn, Trương Nghi vỗ vỗ cái bụng nở nụ cười: "Tiến vào Hàm Dương, liền bụng cũng lớn lên, quá sát tác quái vậy." Phi Vân thấp giọng nói: "Dã, nhìn gì thời điểm? Một ngày một đêm không ăn, có thể không đói bụng sao? Ba năm chịu khổ, đều gầy gò đến mức ánh sáng còn lại đại xương cơ thể. . ." Trương Nghi vỗ vỗ Phi Vân bả vai, thân thiết thương yêu cười nói: "Tiểu muội, chỉ cần có bộ xương này, đại ca liền no đến mức một thế giới, đến, cười cười." "Ta tin dã." Phi Vân gật gù, ngẩng mang lệ khuôn mặt, tươi sáng nở nụ cười.

	Đột nhiên, một trận chỉnh tề tiếng bước chân nặng nề từ trong đình viện truyền đến!

	Phi Vân bỗng nhiên nhảy lên, một thanh sáng như tuyết đoản kiếm đã từ ủng da bên trong rút ra. Trương Nghi nhưng bình yên ngồi ngay ngắn, chỉ là ngưng thần lắng nghe. Lập tức liền nghe trong đình viện truyền đến già nua thét dài: "Tần công đặc sứ, thái tử đãng, thái phó công tử kiền đến ——!" Trương Nghi ngẩn ra, nước Tần thái tử hắn tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng công tử kiền đại danh cùng với tại nước Tần địa vị hắn nhưng là rất rõ ràng. Này trong hai người bất kỳ một vị làm đặc sứ, đều là cao nhất lễ nghi, bây giờ hai vị này cùng đi, tại nước Tần quả thực chẳng khác nào quốc quân tự thân xuất mã. Tâm niệm lập lòe, Trương Nghi vẫn không có dời bước, chỉ là hướng Phi Vân lắc lắc tay, ra hiệu nàng thu kiếm. Phi Vân cũng đã cơ bản rõ ràng, liền đi thu thập trên bàn chén bát. Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến chất phác thanh âm già nua: "Nước Tần thái phó Doanh Kiền, bái kiến tiên sinh." Trương Nghi nghe được rõ ràng, liền đại bước ra ngoài.

	Tòa này nhà, là Vị Phong Cổ Ngụ nhất là u tĩnh rộng rãi một cái sân, trong đình viện hai cây lão tùng một mảnh rừng trúc, trung gian mang theo một mảnh lưu động đại trì, tuy là ngày đông cũng là đầy mắt xanh ngắt bích lục. Trước cửa thanh gạch đường mòn, nhưng là nối thẳng bên cạnh ao xe ngựa trường, hành động thuận tiện cực kỳ. Trương Nghi đi tới chính sảnh dưới hiên, liền nhìn thấy xe ngựa trường sắp xếp chỉnh tề búa rìu nghi trượng cùng mấy chiếc đồng thau xe diêu, thanh gạch đường mòn đỉnh đầu đứng hai cái rất không tầm thường người mặc áo đen: Một người râu tóc như sương đầu đội bố lạp diện thùy hắc sa, trạm ở trong gió vẫn không nhúc nhích; một người hắc sam không quan, mũi cao mắt thâm hoàng phát rối tung cao to uy mãnh, sống sờ sờ một cái người Hồ dũng tướng! Trương Nghi trong lòng âm thầm kinh ngạc: Hai vị này nhân vật sóng vai mà đến, quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy! Doanh Kiền diện thùy hắc sa tuy rằng biểu lộ ra khá là thần bí, dù sao cũng là mấy chục tuổi già việc thiên hạ đều biết, cũng là chẳng có gì lạ. Có thể này thái tử có được người Hồ dáng dấp, thiên hạ nhưng là chưa từng nghe đồn, Trương Nghi quả nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Kinh ngạc quy kinh ngạc, Trương Nghi nhưng là không chút nào không có trố mắt dừng lại, tiến lên xa xa chắp tay làm lễ: "An Ấp Trương Nghi, gặp hai vị đặc sứ."

	Doanh Kiền nghiêm nghị một cung: "Doanh Kiền gặp tiên sinh. Đây là thái tử đãng, thiếu niên chưa lễ đội mũ, cùng ta đều là đặc sứ." "Doanh Đãng bái kiến tiên sinh." Uy mãnh thiếu niên tuy rằng tướng mạo non nớt, nói chuyện nhưng là thanh như chuông lớn.

	"Cảm ơn thái tử." Trương Nghi đáp lễ lại, liền mỉm cười không tiếp tục nói nữa.

	Doanh Kiền trang trọng chắp tay nói: "Thái tử cùng Doanh Kiền phụng quân mệnh mà đến, cung thỉnh tiên sinh vào cung."

	Trương Nghi chắp tay đáp: "Vốn nên tức khắc phụng chiếu, làm sao một cái bạn bè giờ khắc này không ở , có thể hay không dung Trương Nghi chờ đến khoảng cách, cùng bạn bè từ biệt?" Doanh Kiền nói: "Nhưng bằng tiên sinh, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là." Trương Nghi nói: "Vậy xin cảm ơn hai vị đặc sứ." Chắp tay thi lễ, liền bồng bềnh tiến vào.

	Phi Vân kinh ngạc nói: "Dã! Cũng không mời nhân gia đi vào ngồi vào uống trà?"

	Trương Nghi khẽ mỉm cười: "Quan này ông cháu đều là hỏa bạo như lôi, ta cũng phải thử một chút bọn họ."

	"Dã, Ngụy Tề Sở đô là lập tức tấn kiến, thấy liền nói, đến nước Tần liền thay đổi?"

	Trương Nghi ý tứ sâu xa nở nụ cười: "Cần cù cầu kiến, cuồn cuộn liền nói, kết cục đây? Việc thiên hạ, không hẳn toàn bằng bản tâm đây." Phi Vân tươi sáng nở nụ cười: "Dã, vậy ta cũng chậm chậm thu thập, ứng Hoa công tử còn không định gì trở về đây, tỉnh đến người ta không chịu được phát tác, ngươi lại không đi." Nói là nói, nói xong lại bắt đầu gọn gàng thu thập hành trang thư từ, một lát sau lại đem ra một cái thêu có vân văn tơ bào phải cho Trương Nghi mặc vào. Trương Nghi cũng không có để ý tới, chỉ đem tơ bào lược tại án thư trên, lại thẳng đi dạo suy nghĩ. Phi Vân lại phải cho Trương Nghi sơ phát đái quan, Trương Nghi không kiên nhẫn nói: "Ngươi có phiền hay không? Quá nhiều trương trí?" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Danh sĩ khí độ không muốn? Ngươi xem nhân gia Tô Tần, gì không phải tiên y nộ mã?" Trương Nghi cũng không khỏi nở nụ cười: "Còn biết tiên y nộ mã? Tô Tần là Tô Tần, Trương Nghi là Trương Nghi, Tô Tần không phải Trương Nghi, Trương Nghi không phải Tô Tần, rõ ràng? Trương Nghi không câu nệ thường hình, chịu không nổi câu nệ, theo cung đình lễ nghi bò, Trương Nghi chuẩn hạ đại giao. Nước Tần nha, nếu là không cho phép như thế như vậy Trương Nghi, cũng là không đáng kể." Nói xong lời cuối cùng, càng là nhẹ nhàng một tiếng than thở. Phi Vân cười nói: "Dã, nguyên bản ngươi đã nghĩ kỹ, ta mù bận bịu cái gì? Được, ta đi pha trà, giết thì giờ chờ ứng Hoa công tử."

	Ngày đông khổ ngắn, buổi chiều hơn một canh giờ đang nói chuyện cũng là đi qua. Mắt thấy mặt trời đỏ lặn về tây hoàng hôn đã tới, gió tây bắc mang theo tiêu âm cũng bắt đầu quát lên, Ưng Hoa càng vẫn chưa trở về. Trương Nghi đúng là chỉ lo thưởng thức trà, một bộ thản nhiên tự đắc. Phi Vân nhưng là có chút nóng nảy, cũng không biết có nên hay không đốt đèn? Suy nghĩ một chút, vẫn là rón rén đi tới cửa sảnh hạ hướng ra phía ngoài nhìn một phen, lại nhẹ nhàng trở về bướng bỉnh duỗi một cái đầu lưỡi: "Dã! Hai cái cọc gỗ tựa như, nhân gia nhưng là không ăn không uống, một già một trẻ dã." Trương Nghi cười nói: "Ta đoán, Ưng Hoa cũng nên trở về." Tiếng nói điểm đến, liền nghe cửa sảnh bên ngoài một trận vội vã bước chân: "Ai nha, nhiều người như vậy! Tiểu muội làm sao không cầm đèn? Trời cũng tối rồi, đại ca ngủ sao?" Theo tiếng nói, bạch y Ưng Hoa như gió phiêu vào, Phi Vân cũng vừa vặn đem mấy ngọn đèn sa thắp sáng, trong phòng nhất thời sáng rực khắp. Trương Nghi cười nói: "Tiểu đệ đi sớm về trễ, chuyện làm ăn thật bận bịu." Ưng Hoa vừa dùng tuyết trắng hãn cân dính cái trán mồ hôi một vừa cười nói: "Đại ca cười chê rồi. Thương khách châm ngôn: Từ việc không khỏi người mà. Đại ca rượu đã thức chưa? Đi, lại đi ra sức uống một phen, có thể còn có thể nhìn thấy cái kia hai cái gấu đen lớn đây." Phi Vân hướng ngoài cửa bĩu bĩu môi: "Dã, có thể đi sao?" Ưng Hoa bừng tỉnh cười nói: "Ừ, ngoài cửa nhiều người như vậy làm gì? Dường như là quan người nhà đâu." Trương Nghi cười nói: "Tần công phái đặc sứ triệu ta, ta chờ ngươi chào từ biệt đây." "Nha, quá tốt rồi!" Ưng Hoa cao hứng gọi lên: "Ta còn chính là đại ca nghĩ cách đây, này Tần công liền chính mình tìm tới cửa, thiên duyên thiên duyên! Đi, đại ca, ta đưa ngươi." Trương Nghi cười nói: "Ai cũng không cần đưa, ta tự đi là xong." Nói liền đứng lên bước đi ra sảnh, Ưng Hoa Phi Vân cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài. Muộn phong nhanh, trong phòng mơ hồ ánh đèn soi sáng ra Doanh Kiền bóng người, áo bào đen tóc bạc uyên đình núi cao sừng sững giống như sừng sững trong gió, càng là vẫn không nhúc nhích. Thiếu niên thái tử tựa hồ không kiên nhẫn, nhưng ở xung quanh đi dạo tiêu khiển. Trương Nghi xa xa một cung: "Bạn bè về trễ, Trương Nghi có bao nhiêu thất lễ, vẫn còn thỉnh đặc sứ thứ tội." Doanh Kiền đáp lễ nói: "Tiên sinh chờ bạn ngay thật, nguyên là cao thượng, sao có thất lễ? Thỉnh tiên sinh lên xe." Lúc này, thái tử đã tự mình điều khiển một chiếc diêu xe lộc cộc sử đến trước mặt: "Tiên sinh mời."

	Trương Nghi chưa kịp chối từ, liền bị Doanh Kiền cung kính nâng lên xe diêu. Thái tử Doanh Đãng nhẹ nhàng run lên cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ầm ầm khởi động. Phi Vân tại trong ánh đèn cao giọng hô: "Trương huynh, ta chờ ngươi trở lại." Ưng Hoa cười nói: "Điện thoại di động thích, ngươi cũng thảm hề hề gạt lệ, thực sự là cô gái nhà." "Ta sợ dã." Phi Vân vuốt mắt nói: "Tại nước Sở, tại Lâm Truy, cũng đều là phong quang đi, ai có thể nghĩ tới có lớn như vậy tai hoạ? Hắn ngườTô Tần du thuyết ban đầu, nước Tần quân thần tuy nói cũng rất coi trọng cũng mau chóng áp dụng đối ứng hành động, nhưng theo các loại tin tức tới dồn dập, nước Tần quân thần môn dần dần lười biếng. Sơn Đông sáu nước nhiều đời nối tiếp ân cừu, lẫn nhau chém giết đến không đội trời chung, bọn họ có thể đồng tâm kết minh sao? Chăm chú nói đến, Sơn Đông sáu nước bên trong cũng là nước Ngụy là nước Tần lão oan gia, trừ nước Ngụy ở ngoài, nước Tần cùng bất kỳ một quốc gia nào xung đột đều cực kỳ có hạn. Mấy năm gần đây, cũng chính là cướp đoạt Sơn Đông sáu nước dĩ vãng tiến công nước Tần một ít trọng yếu căn cơ mà thôi, tế tính ra, tổng cộng cũng là năm sáu tòa thành trì, mấy trăm dặm thổ địa. Cùng nước Ngụy công Triệu công Hàn, nước Tề hai lần ra sức đánh nước Ngụy, nước Sở cướp đoạt Hoài Bắc các đại chiến so với, cũng có thể nói là Chiến quốc thế gian tiểu tranh chấp. Sơn Đông sáu nước quả thực có thể mất đi giữa bọn họ huyết hải thâm cừu, mà cộng đồng đối kháng một cái chỉ có điều thu hồi chính mình Hà Tây cố thổ, chỉ có điều cướp đoạt bọn họ mấy tòa quan ải cứ điểm nước Tần? Tuẫn tình suy lý, thực sự là còn khó hơn lên trời. Đặc biệt là Tề Uy Vương, Ngụy Huệ Vương, Yên Văn Công đột nhiên trong vòng một tháng lần lượt chết bệnh, Triệu Túc Hầu Sở Uy Vương cũng đều là bệnh đến giai đoạn cuối tin tức truyền đến, Doanh Tứ quân thần hầu như đã nhận định, hợp tung chỉ có điều là Tô Tần cùng sáu nước một giấc mơ huyễn mà thôi! Sư Lý Tật tranh thủ nước Tề tay trắng trở về, Doanh Tứ quân thần vốn đang rất có áp lực, cho đến lúc này, nhưng là đã ung dung. Tư Mã Thác đưa ra một cái lớn mật chặt chẽ mưu tính: Phát động đột nhiên tập kích, một lần công chiếm Hà Đông Dã Vương, Thượng Đảng khu vực, chặt đứt nước Triệu nước Yên cùng Trung Nguyên chủ yếu con đường, sau đó camera từng bước xâm chiếm công diệt hai nước! Vì thế, Doanh Tứ chuyên môn triệu tập một lần bí mật thương lượng, càng là quân thần nhất trí tán thành. Thái phó Doanh Kiền nhất là hùng hồn, kiên trì muốn "Đánh cuộc đời cuối cùng một trượng, bằng không chết không nhắm mắt!" Doanh Tứ cùng Tư Mã Thác dàn xếp, không thể làm gì khác hơn là để Doanh Kiền làm tiền quân chủ tướng, lập tức trù tính kỳ tập Hà Đông —— ngày đông dụng binh, đánh hắn trở tay không kịp.

	Ai biết liền ở cái này mấu chốt trên, sáu nước dĩ nhiên hợp tung thành công rồi!

	Doanh Tứ không dễ nại trụ lòng nóng nảy tình, đem hợp tung minh ước cũng vài phần muốn kiện lật xem một lần, lật hết nhưng trong lòng càng là lo lắng, xanh mặt tại thư phòng trố mắt, càng là mờ mịt luống cuống. Đối với phiêu bạt sơn dã nghiêm khắc tôi luyện gần hai mươi năm Doanh Tứ tới nói, loại này hoảng loạn mờ mịt chỉ có qua một lần, kia chính là tại huyện Mi bạch trang đêm ấy, nếu không phải công phụ vừa vặn tới rồi tiếp hắn hồi Hàm Dương, Doanh Tứ khẳng định là vĩnh viễn tan vỡ. Nhưng là, lần này không phải lần kia, công phụ sẽ không khởi tử hoàn sinh, lại có ai có thể cho hắn một con đường sáng? Doanh Tứ a Doanh Tứ, sáu nước hợp tung nhưng là so năm đó sáu nước phân Tần muốn nghiêm túc không chỉ gấp mười lần, ngươi làm dùng cái gì nơi chi? Năm đó Trung Nguyên sáu nước minh chủ là chí lớn nhưng tài mọn Ngụy Huệ Vương, công phụ lấy nhu thắng cương giấu kín rúc phòng liền vượt qua hiểm quan, có thể hôm nay tung ước trường là chăm lo việc nước Sở Uy Vương, thực tế trù tính người thúc đẩy càng là đương đại kỳ tài Tô Tần, chỉ từ thành lập sáu nước liên quân xem, bọn họ minh ước liền xa không phải ngày xưa bất kỳ minh ước có thể so với, ngươi nhưng ứng đối ra sao? Thỏa hiệp nhượng bộ sao? Như sáu nước thừa cơ đè xuống, chẳng lẽ không phải vong quốc nguy hiểm? Mạnh mẽ chống đỡ sao? Sáu nước quân lực hơn xa nước Tần mấy lần, phân mà kích chi tuy nhiên, lấy một đôi sáu con có thể tự rước lấy nhục. . ."Bẩm báo quân thượng, thái phó, thượng đại phu, quốc úy dắt tay nhau cầu kiến." Nội thị nói liên tục hai lần.

	"Ừ ——" Doanh Tứ bừng tỉnh tỉnh ngộ: Thực sự là bất tỉnh! Làm sao một người choáng váng?"Mau mau nhanh, xin bọn họ đi vào." Doanh Kiền, Tư Mã Thác, Sư Lý Tật ba người vội vã nhanh chân đi vào, càng đều là thần sắc nghiêm túc. Liền tầm thường lúc nào cũng thản nhiên mỉm cười Sư Lý Tật cũng thiết mặt đen, cổ quai hàm giúp, hiển nhiên là nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ."Công bá, thượng đại phu, quốc úy, mời ngồi vào." Doanh Tứ bình tĩnh cười.

	"Lúc này không thể yếu thế, chiếu đánh không lầm!" Doanh Kiền chưa từng ngồi xuống liền nhượng lên. Tuy rằng mang khăn che mặt, nhưng ồ ồ thở dốc cùng run rẩy tóc bạc nhưng không cách nào che giấu hắn kích phẫn: "Con mẹ nó! Nước Tần bị ức hiếp đến còn chưa đủ sao? Đoạt ta Hà Tây bao nhiêu năm? Giết ta người Tần bao nhiêu vạn? Ném mấy tòa thành trì liền muốn bóp chết lão Tần sao? Chim! Cho ta một đạo kim lệnh tiễn, Doanh Kiền lập tức đến Lũng Tây, mộ binh 10 vạn tinh kỵ, giết hắn cái tơi bời hoa lá! Diệt đám này chó chết!" Doanh Kiền vốn là cao cấp nhất dũng tướng, một trận phát tác dường như sư tử gào thét, càng chấn động đến mức trong điện oanh vù không ngừng. Nói cũng kỳ quái, Doanh Kiền một trận gào thét chửi bậy càng phảng phất là phát tiết mỗi người tổng cộng có phẫn uất, Doanh Tứ ba nỗi lòng của người ta càng là bình tĩnh rất nhiều: "Công bá xin bớt giận, việc này còn tưởng là chăm chú tính toán mới là." Doanh Tứ âm thanh rất nhẹ nhàng, tràn ngập thân thiết.

	"Quân thượng, binh gia tranh chấp, không được hành động theo cảm tình." Tư Mã Thác thần sắc nghiêm nghị, gằn từng chữ một: "Thần cho rằng, địch đã có bị, làm lập tức đình chỉ kỳ tập Hà Đông chi trù tính. Sáu nước hợp tung trở thành, thiên hạ bố cục đã là đại biến. Ứng đối ra sao? Làm một thể thương nghị, tuyệt nhiên không thể sính sung sướng một chốc mà ngộ đại kế." Doanh Kiền tức giận đến hồng hộc thẳng thắn thở, nhưng chỉ là không nói lời nào. Hắn là trong đó minh người, tố để thưởng thức oang oang ngạnh hán, phục có thật kiến thức có thể mới. Tư Mã Thác sáng nói thẳng hắn tuy rằng cực kỳ bất mãn, nhưng cũng biết không thể bằng chính mình một bồn lửa giận làm việc, liền hãy còn thở phì phò thở hồng hộc.

	"Thượng đại phu nghĩ sao?" Tư Mã Thác mấy câu nói đã dùng Doanh Tứ sợ hãi tỉnh ngộ, hắn muốn cẩn thận nghe một chút các loại thuyết pháp."Ba trăm năm tới nay, nước Tần chính là Trung Nguyên dị vật." Sư Lý Tật ít có mặt lạnh như sương: "Sơn Đông sáu nước lẫn nhau chinh chiến thảm sát, hơn xa tại cùng nước Tần chi xung đột. Thế nhưng, chưa từng thiên hạ kết minh cộng đồng đối kháng một quốc gia chuyện kỳ lạ. Hiện nay sáu nước hợp tung ra, cho thấy Trung Nguyên Chiến quốc xưa nay liền coi nước Tần là ngoại tộc khác loại, tất muốn diệt chi mà yên tâm. Nước Tần nhỏ yếu, bọn họ không buông tha. Nước Tần mạnh mẽ, bọn họ càng sẽ không bỏ qua. Bọn họ đối nước Tần lại miệt thị, lại căm hận, hiện nay càng là gia tăng sợ hãi. Lâu dài suy nghĩ chi, Trung Nguyên Chiến quốc là nước Tần vĩnh viễn tử địch! Bất luận nước Tần làm sao mưu cầu hòa vào Trung Nguyên văn minh, Trung Nguyên đều đem coi nước Tần là đáng sợ ma quỷ." Sư Lý Tật thở dốc chốc lát, ngược lại ôn hòa nói: "Vì như thế, nước Tần đã đối mặt lập quốc ba trăm năm tới nay lớn nhất nguy cơ, cần đối toàn diện đại kế một thể cân nhắc, cùng Trung Nguyên Chiến quốc làm trường kỳ đọ sức, vạn không thể xem thường. Một bước đạp sai, nước Tần liền có ngập đầu tai ương." Trong điện bầu không khí đột nhiên nghiêm nghị, cáu kỉnh biến mất rồi, áp lực nhưng càng thêm trầm trọng. Doanh Tứ khinh khấu án thư: " cũng thế vậy, tính kế thế nào?"

	Một lúc lâu trầm mặc, Sư Lý Tật rốt cuộc cười cợt: "Quân thượng, thần tiến cử một người, có thể toàn diện điều đình."

	"Ừ? Nói mau!" Doanh Tứ cấp bách, Doanh Kiền cùng Tư Mã Thác cũng bỗng nhiên đồng loạt tập trung Sư Lý Tật.

	"Trương Nghi. Quân thượng còn nhớ hay không?"

	"Trương Nghi? Ở nơi nào?" Doanh Tứ nói liền bỗng nhiên đứng lên.

	"Quân thượng chớ vội, Trương Nghi đã tại Hàm Dương." Sư Lý Tật xa xôi một lời, Doanh Tứ quân thần ba người nhưng đều là lấy làm kinh hãi. Doanh Kiền trước tiên cuống lên: "Ngươi đây cái hắc tên béo, chuyện lớn như vậy, cũng thật có thể muộn trụ!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Gấp gáp nấu không được tốt giao, Trương Nghi đối nước Tần nghi ngờ chưa tiêu, đến có cái hoãn đầu đây." "Nghi ngờ?" Doanh Tứ khốn hoặc nói: "Nước Tần cùng Trương Nghi không hề ân oán liên quan, không sánh được Tô Tần. Lại nói, chúng ta quân thần đối Trương Nghi truy mộ đã không phải một ngày, thành tâm cầu hiền, hắn có gì nghi ngờ? Thượng đại phu thì làm sao biết?" Sư Lý Tật từ từ nói: "Quân thượng không biết, này Trương Nghi vốn là lão Ngụy người, đối nước Tần là nhất cố chấp miệt thị. Năm đó Tô Tần chọn nhập Tần, Trương Nghi thì thà rằng nhập Ngụy nhập Tề lại vào Sở, cũng không nghĩ tới lại đây nước Tần, này thứ nhất." "Chim!" Doanh Kiền không nhịn được cười mắng một câu: "Sơn Đông sĩ tử bệnh cũ, chẳng có gì lạ." Sư Lý Tật nói: "Trương Nghi đại tỏa, là mẫu thân thủ lăng ba năm. Thời kỳ Tô Tần phục xuất, phát động hợp tung, phương xúc Trương Nghi một lần nữa suy tính lối thoát. Thần sắp rời đi nước Tề, Tô Tần phái người đưa tới một đồng mật giản, tiến cử Trương Nghi nhập Tần."

	"Làm sao? Tô Tần tiến cử Trương Nghi?" Lần này là Tư Mã Thác kinh ngạc.

	"Chẳng có gì lạ." Doanh Tứ khẽ mỉm cười: "Một người vô địch thiên hạ, cũng là gần như không còn giá trị. Trương Nghi đây?" "Trương Nghi biết Tô Tần hướng nước Tần tiến cử hắn, nhưng không có lập tức lên đường nhập Tần. Thế nhưng, Trương Nghi lại kiên quyết từ chối thế lực không rõ cưỡng bức mê hoặc, từ chối đi tới nước khác. Cuối cùng là bạch thân nhập Tần, ở tại Hàm Dương yên lặng nhìn. Nơi đây có bao nhiêu kỳ lạ, lấy thần góc nhìn, vẫn là Trương Nghi mang trong lòng nghi ngờ, muốn đạp ổn bước chân, sợ dẫm vào nhập Sở vết xe đổ." "Con mẹ nó!" Doanh Kiền ồ ồ thở hổn hển mắng một câu: "Ông trời ma mới, cũng quá dài dòng chút." "Đã như vậy, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?" Doanh Tứ đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

	"Muốn giải này chụp, chỉ cần ổn định thần tài là."

	"Thượng đại phu có kế?" Doanh Tứ nở nụ cười.

	"Quân thượng hơi hầu, thần mưu tính chính là." Sư Lý Tật thần bí cười hì hì.

	Hoàng hôn giáng lâm, Hàm Dương vẫn còn thương phường liền trở thành sông ngân giống như lóng lánh bất dạ thành.

	Tuy nói là một quốc gia quân chủ, Doanh Tứ nhưng chưa từng có từng tới cái này đặc thù thương khu. Hắn chỉ quen thuộc Hàm Dương quốc nhân khu, quen thuộc nơi đó nghiêm túc nghiêm nghị, quen thuộc nơi đó ngay ngắn có thứ tự, tuy rằng vẫn còn thương phường đã sớm là danh tiếng vang xa, Doanh Tứ nhưng xưa nay xem thường tại chiếu cố. Tại hắn nghĩ đến, đơn giản chính là mười dặm trường nhai một mảnh cửa hàng, còn có thể có gì? Thương Ưởng biến pháp sau một phản nước Tần truyền thống, đại trùng công thương, tại Doanh Tứ trong lòng, điều này cũng chỉ là Thương quân tăng cường quốc phú một cái con đường mà thôi, dường như Quản Trọng đại làm lục nhai, đem bán sắc bán mình cũng đặt vào quốc gia thương nhân trưng thuế như thế. Hắn không nghĩ tới, sau khi tức vị vẫn còn thương phường thuế má thu vào nhưng là từng năm mạnh thêm, năm ngoái dĩ nhiên chiếm được quốc khố tổng thuế má bốn phần mười, một lần vượt qua nước Ngụy nước Tề thương thị thuế má! Doanh Tứ lúc đó còn chưa ý thức được đây là một loại biến hóa như thế nào? Trải qua Sư Lý Tật một phen phân tích cặn kẽ, Doanh Tứ mới sợ hãi tỉnh ngộ: Bách công thương nhân, tại nước Tần đã đã biến thành cùng nông canh kề vai sát cánh dân sinh căn cơ, đã đã biến thành nước giàu binh mạnh không thể thiếu lương đống ngành nghề. Tại nông chiến lập quốc lão Tần nhân trong mắt, đây không phải thí là lặng yên không một tiếng động tang thương biến đổi lớn! Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng gieo hạt mảnh này hạt giống, có thể nhanh chóng như vậy trưởng thành lên thành chống đỡ nước Tần bầu trời mênh mông biển rừng? Cũng chính là từ bắt đầu từ ngày đó, Doanh Tứ nảy sinh đến vẫn còn thương phường chứng kiến phong thái ý nghĩ. Nghĩ thì nghĩ, nhưng cuối cùng bận bịu đến không có thành hàng. Hôm nay Sư Lý Tật vô cùng thần bí đem hắn lĩnh xuất cung đến, một thân bố y, một chiếc xe diêu, từ một cái tích bối hẻm nhỏ liền quanh co lái vào này đại dương phóng túng đèn đuốc biển rộng. Doanh Tứ chân thực kinh ngạc —— ăn mặc hào hoa phú quý dòng người, xa hoa chú ý cửa hàng, lộc cộc qua lại cao xa, yên bí quý báu tuấn mã, mắt sáng răng trắng mỹ nhân, sắc sắc khác nhau vọng cờ, trời nam biển bắc khẩu âm, nồng nặc thuần phức hương rượu. . . Thẳng thắn khiến người mắt không kịp nhìn. Doanh Tứ lần thứ nhất tại uyên bác như vậy nhân gian của cải trước mặt hoa mắt thần đong đưa, lần thứ nhất tại nông canh ở ngoài nhìn thấy khác một phen bao la công thương thiên địa! Đột nhiên trong đó, Doanh Tứ càng là quên bố y xuất hành mục đích, chỉ lo si ngốc đánh giá trước mắt lưu động mỗi một kiện mới mẻ sự vật."Công tử, phía trước liền đến." Xe diêu lái vào sáng rực u tĩnh một cái phố lớn, lái xe Sư Lý Tật mới lần thứ nhất mở miệng."Náo trong thành phố, con đường này như thế u tĩnh?" Doanh Tứ nhìn thấy mấy nhà cửa sảnh vàng óng đại đồng trụ hạ đều đứng mấy cái râu tóc như sương lão nhân, chỉ là so trong cung lão nội thị có thêm chòm râu, hoa đăng Đại Minh trước cửa nhưng là ít có người đi đường, càng cực kỳ không rõ.

	"Con đường này tất cả đều là cửa hiệu lâu năm quán rượu khách ngụ, xe ngựa trường đều ở cửa hàng sau. Để cho tiện, khách nhân đều từ xe ngựa trường thiên môn ra vào. Này cửa lớn, liền chỉ có khách quý quang lâm dùng một chút." Sư Lý Tật cười thấp giọng giải thích.

	"Đâu? Từ chỗ nào đi?"

	"Hôm nay bố y, thiên môn thỏa đáng."

	Sư Lý Tật nguyên quán bản Lũng Tây Nhung Địch, tuần ngựa lái xe cũng thật sự có một tay. Chỉ thấy hắn đem hai ngựa xe diêu mềm mại quẹo vào cửa hàng cái khác một cái nói là hẻm nhỏ kỳ thực nhưng cũng rất rộng rãi đường xe chạy, càng là từ xe ngựa qua lại như lưu bên trong, ung dung như thường quẹo vào đèn đuốc sáng choang xe ngựa trường. Doanh Tứ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy có tới ba, bốn mẫu đại mở rộng tịch lều hạ, càng mãn đãng đãng tất cả đều là các loại hào hoa phú quý xe cộ, Doanh Tứ đồng thau xe diêu càng một chút cũng không có vẻ xuất chúng. Một cái tháo vát lưu loát tuổi trẻ người hầu cướp bước lên đến, tỏ rõ vẻ ý cười đem Sư Lý Tật xe diêu dẫn dắt đến thỏa đáng chỗ trong xe, nhiệt tình nói tiếng: "Trước tiên sinh ra phái cái tiểu tỷ tỷ bắt chuyện một tiếng, ta liền đem xe đứng ở đầu phố chờ đợi." Liền sải bước khó khăn dẫn dắt cái khác xe cộ đi tới. Doanh Tứ nhìn ra rất là cảm khái: "Xem ra Sơn Đông có bao nhiêu người tài ba đây, thương đạo bên trên, Sơn Đông liền so người Tần cao minh." Sư Lý Tật cười nói: "Thương đạo như binh đạo, đều nhờ vận trù điều hành. Trung Nguyên phong thái văn hoa, kế sinh nhai mưu tính nhưng là rất nhiều nhân tài đây." Doanh Tứ nhưng nhíu nhíu mày thấp giọng nói: "Chỉ là như thế xa mỹ, hỏng rồi lão Tần nhân bản sắc cũng là khủng khiếp đây." Sư Lý Tật ha ha nở nụ cười: "Ta lão Tần có Thương quân pháp chế, xa mỹ liền yểm không được bản sắc, công tử yên tâm chính là." Doanh Tứ nói: "Hôm nay liền thôi, quay đầu lại còn phải trở lại vẫn còn thương phường xem thêm xem, nơi này học vấn lớn." Sư Lý Tật thấp giọng cười nói: "Công tử nhưng có này tâm, chính là người Tần chi phúc. Nước Tần chi kế sinh nhai tiền hàng, nguyên là không bằng Trung Nguyên đây." Hai người hiện đang xe ngựa trường cửa nói tới tập trung vào, một cái anh sảnh tuấn tú bạch y công tử vội vã đi tới: "Ai nha nha, thật hăng hái, xem ngạc nhiên đến sao?" Doanh Tứ bừng tỉnh ngẩng đầu: "Là tiểu muội a,, tốt hào hiệp đây." Sư Lý Tật nụ cười biến mất vội vàng nói: "Làm sao đi ra? Tiên sinh không ở sao?" Bạch y công tử rất có háo sắc: "Hắn nói dù sao cũng rảnh rỗi, liền đến rượu sảnh đi tới." Lại nhẹ giọng lại nói: "Ta đi trước, chỉ cần tùy cơ ứng biến, ngàn vạn lần đừng lỗ mãng." Nói xong liền tay áo lớn phiêu phiêu đi tới. Doanh Tứ cười nói: "Hoa muội còn thật tiền đồ." Sư Lý Tật lôi một thoáng Doanh Tứ ống tay áo: "Đi thôi, theo." Liền xa xa nhìn cái kia tiêu sái bạch y bóng người, theo tiến vào trong tiệm.

	Trương Nghi đến Hàm Dương đã hai ngày.

	Từ An Ấp Tốc Thủy lòng chảo vừa ra tới, hắn liền rất ít nói chuyện, cho đến tiến vào Hàm Cốc quan tiến vào Hàm Dương, hắn vẫn cứ là trầm mặc ít lời. Phi Vân theo Trương Nghi có bao nhiêu du lịch, tố biết Trương Nghi phóng khoáng hào hiệp cá tính, bây giờ thấy hắn một đường trầm tư, càng cực kỳ lo lắng, nhưng nhìn thấy hơi có mới mẻ sự vật liền vô tình hay cố ý hô to gọi nhỏ, ý định muốn cho Trương Nghi cao hứng. Trương Nghi không kiên nhẫn, xưa nay chưa thấy khiển trách Phi Vân hai lần, Phi Vân liền cũng không tiếp tục kêu loạn. Xa xa nhìn thấy Hàm Dương cửa đông lầu quan sát, Trương Nghi càng xuống xe đi bộ leo lên bắc phản, đứng ở chỗ cao nhất ngơ ngác ngóng nhìn Hàm Dương, mãi đến tận tà dương nặng nề biến mất tại Tây Sơn sau. Phi Vân xa xa theo ở phía sau, thấy Trương Nghi trố mắt, liền tiến lên thấp giọng nói: "Trương huynh không thích chỗ này, liền về nhà đi, Tốc Thủy lòng chảo làm cái ruộng xá ông cũng tốt đây." "Ngươi nói gì đến?" Trương Nghi xoay người lại bừng tỉnh cười nói: "Ruộng xá ông đầy rẫy, có thể Trương Nghi thiên hạ chỉ có một cái." Dứt lời liền nhanh chân hạ sơn. Dọc theo đường đi, đúng là cái kia bạch y thương nhân Ưng Hoa đối Trương Nghi trầm mặc tựa hồ không chút nào thấy kỳ lạ, Trương Nghi trầm tư hắn liền ngủ gà ngủ gật, Trương Nghi ngẫu nhiên có hỏi, hắn liền lập tức nói cười làm đáp, nói xong liền lại là vô cùng tận buồn ngủ, chỉ làm hại Phi Vân lại lo lắng lại bị đè nén. Có thể đến Hàm Dương ở qua một buổi tối, Trương Nghi lại lập tức đã biến thành trời cao biển rộng rõ ràng sáng sủa Trương Nghi, hỏi hết đông tới tây, đối cái gì đều muốn bào tìm tòi để. Ưng Hoa vội vàng đi dàn xếp chuyện làm ăn, Trương Nghi liền dẫn Phi Vân tại Hàm Dương ròng rã loanh quanh hai ngày một đêm, trừ ra không có tiến vào Hàm Dương cung, càng là chạy khắp cả phố lớn ngõ nhỏ. Phi Vân chạy trốn chân nhuyễn, liền miết miệng lầu bầu: "Tại Lâm Truy Dĩnh Đô, xoay chuyển một ngày liền nói đủ rồi, tiến vào Hàm Dương không muốn sống dã." Trương Nghi không những không hề tức giận, càng là cười ha ha: "Phi Vân a, ngươi không có cảm thấy Hàm Dương là cái sự kiện lớn sao?" "Dã, sự kiện lớn?" Phi Vân bướng bỉnh nở nụ cười: "Ai nói? Nước Tần hoang thổ khốn cùng, biến cũng biến không tới chỗ nào đi." Trương Nghi vỗ một cái Phi Vân đầu cười nói: "Tiểu quỷ đầu, các nơi này yết ta ngắn đây. Đi, lại tới vẫn còn phường đi xem một chút, không chạy nổi ta cõng." Nói tiện tới kéo Phi Vân tay. Phi Vân xóa sạch Trương Nghi tay, đỏ mặt cười nói: "Dã, không hung nhân gia là được, ai bối ai nha?"

	Ở mảnh này nhà xưởng tụ tập vẫn còn phường khu, bọn họ ròng rã loanh quanh hơn nửa ngày, thăm hỏi mỗi một kiện hàng dùng tài, bản thảo gốc cùng giá tiền, liền dao phay cái nồi đều không có buông tha, binh khí nông cụ nhìn ra hỏi đến thì càng tế. Vẫn còn phường tiểu lại thẳng thắn lấy vì bọn họ là Sơn Đông thương nhân, không những rất phiền phức hỏi gì đáp nấy, hơn nữa tự mình dẫn bọn họ nhìn binh khí phường, nông cụ phường cùng đánh xe phường. Buổi chiều trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, tắm rửa sau đã là sắp tới cơm tối thời khắc, Trương Nghi hiển nhiên thật cao hứng, đối Phi Vân cười nói: "Đi, đến rượu sảnh đi. Đây là lão Ngụy quốc Động Hương Xuân chi nhánh, có rượu ngon đây." Phi Vân nhưng nháy mắt thấp giọng nói: "Dã, ta hỏi, này cửa hàng quý đến đòi mạng. Trong tay không có tiền, làm sao trả Ưng Hoa nhân tình này? Nhân gia là thương nhân, đồ ngươi cái gì đến?" Trương Nghi cười ha ha: "Đi, chỉ để ý uống rượu chính là, ân tình của ta nhưng là quá lớn đây."

	Đang đang nói chuyện, bạch y Ưng Hoa liền mặt mày hớn hở vội vã đến: "Đại ca a, còn không dùng cơm đi. Nếu là không mệt, ta mời rượu." Trương Nghi đối Phi Vân cười nói: "Làm sao? Ta đang muốn đi thưởng thức một phen Tần rượu đây, vẫn là tiểu đệ có thể người, đi!" Ưng Hoa thấy Phi Vân có chút do dự, cười một cung: "Tiểu muội, tại hạ cho mời." Phi Vân phù nở nụ cười, cũng chỉ có theo đi rồi. Đi vào rượu sảnh, thị nữ dẫn ba người đến một cái cực kỳ nhã trí bình phong phòng riêng. Ưng Hoa cười nói: "Đại ca chút rượu, ta gọi món ăn." Trương Nghi cười nói: "Động Hương Xuân Triệu rượu nổi danh nhất thanh, hôm nay chúng ta nhưng chỉ ẩm Tần rượu, hai đàn." "Được!" Ưng Hoa cười nói: "Phùng Trạch lộc ba đỉnh, hầm dê béo nửa con, Tần cỏ sữa ba phân. Tần món ăn phối Tần rượu làm sao?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt! Lần đầu nhập Tần, thật không nghĩ tới nước Tần quán rượu có khí phái như thế! Liền Tần món ăn Tần rượu." Ưng Hoa cười cười: "Nước Tần cũng là này vẫn còn thương phường có chút dáng dấp, cái khác phố xá cũng bình thường vô cùng đây." "Dã, mới không phải đây." Phi Vân cười nói: "Trương huynh mang ta tại Hàm Dương loanh quanh hai ngày một đêm, nơi đến tốt đẹp hơn nhiều. Liền Trương huynh đều nói Hàm Dương là sự kiện lớn, nước Tần chân chính khí tượng không ở vẫn còn thương phường, mà tại quốc nhân khu đây." "Thật không?" Ưng Hoa con ngươi sáng ngời hướng Trương Nghi lóe lên: "Đúng là ta đây cái thương nhân kiến thức thiển cận." Trương Nghi cười cợt: "Ở lâu Hàm Dương, tư không nhìn quen, tự nhiên lại là không giống." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca nói giỡn, ta tuy thường đến Hàm Dương, cũng là tại vẫn còn thương phường đi lại, đối Hàm Dương sao, vẫn không có ngươi thục đây." Trong khi nói chuyện, liền có vài tên thị nữ nối đuôi nhau phiêu vào, mỗi người nâng một khay, trong nháy mắt liền đem rượu món ăn tại mọi người trên bàn bày trí chỉnh tề, lại nối đuôi nhau bay ra, chỉ để lại một tên áo lục thị nữ thị rượu. Ưng Hoa khoát tay một cái nói: "Tiểu tỷ tỷ đi thôi, chính chúng ta đến là xong." Áo lục thị nữ cười đáp ứng một tiếng liền mềm mại bay ra ngoài. Ưng Hoa liền giơ lên đại đồng tước: "Đại ca mới tới Hàm Dương, tiểu đệ tạm thời làm cái địa chủ, là đại ca đón gió. Đến, đại ca tiểu muội, làm này một tước!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Địa chủ ngay tại chỗ chủ, tạm thời cái gì? Được, làm rồi!" Nói liền uống một hơi cạn sạch, trí tước phẩm táp một phen kinh ngạc nói: "Y! Này Tần rượu quả nhiên cho sức lực đây, lâu dài lạnh lẽo, được! Không thua Triệu rượu!" Ưng Hoa nở nụ cười: "Đại ca cũng biết Tần rượu lai lịch?" Trương Nghi lắc đầu một cái: "Xấu hổ, ta đối nước Tần nhưng là có được khẩn đây." "Đó là không có để bụng." Ưng Hoa nói: "Này Tần rượu cũng gọi là phượng rượu. Người Chu trên là chư hầu, phượng hót Kỳ Sơn, người Chu cho rằng đại cát, ủ rượu liền khiến phượng rượu. Người Tần kế thừa người Chu địa bàn, cơ bản noi theo người Chu tập tục, cũng gọi là phượng rượu, chỉ là Sơn Đông thương nhân gọi là Tần rượu thôi. Nói đến đã hơn ngàn năm, lấy đại ca xem, có thể coi là đến đệ nhất thiên hạ rượu lâu năm?" Trương Nghi vỗ bàn: "Cực kỳ tính được là! Đến, cạn nữa!"

	"Chậm đã." Ưng Hoa cười nói: "Này Tần rượu phối cỏ sữa, nổi danh nhất. Đại ca thử xem." Trương Nghi liền gắp một khoái rau dại lối vào: "Y! Khổ đến tuyệt diệu." Nói chính là ồ ồ một tước, dư vị chốc lát, bừng tỉnh cười nói: "Lần này phối hợp nhưng là không thể tưởng tượng nổi, trong rượu kỳ tài vậy!" Phi Vân cũng ăn một miếng cỏ sữa, nhíu mày nói: "Dã! Vừa khổ lại cay, người nào nhận được?" Trương Nghi đầy hứng thú nói: "Các ngươi không uống được, không biết trong rượu huyền bí. Này Tần rượu hơi bạc, mà cay đắng đang tăng hậu, đơn ẩm Tần rượu, không thua Triệu rượu, như phối cỏ sữa cùng uống, thì vượt qua Triệu rượu. Nếu không có trong rượu kỳ tài, đoạn khó phát hiện như thế tuyệt phối!" Ưng Hoa nghe được con mắt lóe sáng, tươi sáng cười nói: "Đại ca không thua tại cái này kỳ tài đây! Năm đó Thương quân nhập Tần, này Vị Phong Cổ Ngụ chủ hiệu liền dùng cỏ sữa Tần rượu đón gió. Thương quân cực kỳ tán thưởng, từ đây liền đem cỏ sữa Tần rượu làm nhà của chính mình thường mỹ vị. Người Tần cảm niệm Thương quân, này cỏ sữa Tần rượu chi phối, cũng là thịnh hành nước Tần thành hương. Lâu dần, liền Sơn Đông thương nhân cũng lấy cỏ sữa Tần rượu làm vinh diệu. Chỉ là a, không có một người nói ra được vị trên huyền bí đây." Một lời nói tất, Trương Nghi nhưng là lặng lẽ một lúc lâu, xúc động thở dài: "Đại ư Thương quân, kham khổ như vậy! Trương Nghi mời ngươi một tước." Nói liền đứng dậy, đem tràn đầy một tước Tần rượu chậm rãi tung ở trên mặt đất, lại châm một tước, chính mình ồ ồ ẩm làm. Ưng Hoa một đôi mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Trương Nghi, cũng nghiêm nghị đứng lên, bỗng nhiên đại uống một tước.

	Ước chừng ẩm đến nửa canh giờ, người thị nữ kia phiêu vào đối ứng hoa làm lễ nói: "Công tử, nhà của ngươi lão có việc xin ngươi chỉ rõ." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca, ta chốc lát tiện tới, chuẩn là hổ cốt có người mua." Nói liền ra phòng riêng. Trương Nghi cười nói: "Phi Vân, đến, ăn đỉnh kia Phùng Trạch lộc, đại bổ đây." Phi Vân bướng bỉnh cười nói: "Dã! Một cái chính là 100 lão đao tệ đây." Trương Nghi cười ha ha: "Vậy thì ăn một bụng đao tệ rồi!"

	Đang đang đàm tiếu uống rượu, Ưng Hoa cười tủm tỉm đi trở về: "Nguyên là hai câu sự tình, thỏa." Nói liền vào chỗ cùng Trương Nghi đối ẩm lên. Hai tước phương thôi, đã thấy tên kia áo lục thị nữ lại phiêu vào kính cẩn làm lễ ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: "Khởi bẩm công tử tiên sinh, lâm hai vị khách quan muốn cùng các ngươi cùng uống, sai tiểu nữ tử trình báo, cho phép có thể hay không? Xin chỉ thị hạ." Ưng Hoa kinh ngạc liên thanh: "Có người muốn cùng bọn ta cùng uống? Ai nha, chuyện như thế thể từ trước đến giờ là danh sĩ diễn xuất, ta đây tiểu thương nhân nhưng là không có trải qua, còn phải thỉnh đại ca làm chủ đây." Trương Nghi vỗ bàn cười nói: "Nước Tần cũng có cỡ này văn hoa khí tượng? Tốt đẹp! Thỉnh cùng bọn ta cũng tịch là xong." Lục y nữ tử một đầu, liền cười nhấn động đại bình phong trên một cái vòng tròn cán gỗ, dày nặng thực mộc bình phong liền như hai phiến thành nhỏ cửa như thế không hề có một tiếng động tránh thoát, thình lình liền hiện ra hai cái bố y kẻ sĩ: Tương đồng màu đen đại bào, tương đồng hai tấm mặt đen, trừ ra cao thấp mập ốm hơi có sự khác biệt, quả thực chính là hai cái hắc cây cột! Trương Nghi một ngắm, liền biết hai người này tuyệt đối không phải Sơn Đông sĩ tử, mà khả năng là nước Tần bản thổ danh sĩ, hoặc Nhung Địch người Hồ bên trong hào kiệt lãnh tụ chi sĩ. Trương Nghi tuy rằng cuồng ngạo bất kham, nhưng xưa nay kính trọng phong trần anh hùng, đứng dậy chắp tay cười nói: "Tại hạ An Ấp Trương Nghi, nhiều gặp hai vị lọt mắt xanh, đồng tịch cộng ẩm trời cao biển rộng là xong." Liền thấy thấp tên béo da đen đáp lễ cười nói: "Khà khà, quả là Trương Nghi, tức giận độ! Ta hai tại lâm nghe được đã lâu, kính nể tiên sinh kiến thức, liền muốn học Trung Nguyên danh sĩ, đến cái cùng tịch tâm tình." Trương Nghi cười nói: "Tứ hải đều huynh đệ mà, dễ bàn! Hai vị mời ngồi vào." Thời kỳ áo lục thị nữ đã gọi vài tên đồng bạn, gọn gàng đem hai vị người mặc áo đen tọa án cũng lại đây, lại đóng bình phong, liền trở thành một cái rộng rãi năm người đại. Ưng Hoa cười nói: "Ai nha nha, đều là anh hùng danh sĩ đây, tả hữu ta chỉ là nghe, liền từ ta đến thị quán bar. Các ngươi đều xuống, ta không gọi không đến đi vào." Các thị nữ lại nối đuôi nhau bay ra ngoài. Phi Vân cười nói: "Ứng ca ca chỉ để ý ngồi xuống, loại sự tình này ngươi không bằng ta đây." Hắc người lùn mập cười nói: "Chậm đã, Trương huynh ẩm nhưng là Tần rượu?" Trương Nghi gật đầu: "Tần rượu cỏ sữa, thiên hạ khó tìm kiếm đây." Hắc người lùn mập như hết thảy người Hồ như vậy nhún vai cười ha ha: "Không không không, Trương huynh có thể nguyện thưởng thức một phen chúng ta hồ rượu?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt, một ngày hai rượu, đều là hiếm thấy đồ vật, tại hạ biết bao có lộc ăn vậy!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai nói: "Vị này tiểu ca, đây là ba đàn hồ rượu, tướng phiền tiểu ca theo ẩm theo đánh." Phi Vân cười nói: "Dã! Không cần thiết nói tới." Nói liền quỳ hành nát tan bộ là mỗi tọa đánh rượu, gọn gàng nhẹ nhàng càng là không thua tại trong tiệm thị nữ.

	Vẫn mỉm cười trầm mặc đen gầy cử tước nói: "Ta các huynh đệ, kính nể Trung Nguyên có tiên sinh bậc này học vấn kiến thức chi sĩ, trước tiên kính anh hùng một tước!" Trương Nghi cười nói: "Đôi câu vài lời, còn nói gì tới học vấn anh hùng? Thiên duyên tương phùng, cùng uống là xong." Ôm tước một củng liền ồ ồ uống cạn."Sảng khoái!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai khá là thần bí nở nụ cười: "Trương huynh, ta đây hồ rượu, so Tần rượu làm sao a?" Trương Nghi liếc mắt nhìn tước bên trong rượu tàn: "Rượu này bạch lượng mà mang theo sền sệt, chua ngọt ra mặt, khổ cay sáp chư vị lui về phía sau, sảng khoái thì sảng khoái rồi, nhưng thất chi quá nhạt, kém xa Tần rượu dày nặng lạnh lẽo, có một tước quan đỉnh lực lượng! Lấy tại hạ khẩu vị, vẫn là Tần rượu là hơn." Trí tước tại án, tựa hồ không ngờ lại ẩm này hồ rượu. Hắc người lùn mập lắc đầu cười nói: "Không không không, ta đây hồ rượu chính là thanh khoa rượu, người Trung Nguyên gọi 'Trần trụi lúa mạch' gây thành, rượu thành trộn lẫn lấy ngựa nãi, hậu kình lớn hơn! Ta thảo nguyên kỵ sĩ ra sức uống, nhưng là nâng cao tinh thần trường kình, như một con Đại Hùng đây!" Trương Nghi cười to: "Có này diệu dụng, tự nhiên ra sức uống. Đến, cạn nữa rồi!" Ăn uống linh đình, ẩm đến một trận, trên mặt mấy người càng đều nổi lên hồng quang. Trương Nghi cảm thấy toàn thân khô nóng, cái trán giọt mồ hôi nhỏ không ngừng, càng bỏ đi lớn lên bố bào, chỉ xuyên thiếp thân áo đuôi ngắn. Hắc người lùn mập liền kêu đau nhanh, cũng lập tức cởi bố bào, hiện ra một cái bì áo khoác ngắn, để trần màu đồng cổ đôi vai, cũng thực là một cái người Hồ vũ sĩ! Chỉ có cái kia đen gầy trầm tĩnh như thường, chỉ là mỉm cười uống từ từ chậm phẩm. Trương Nghi phỏng đoán hắn tất là người Hồ bang quốc vương tử hoặc thủ lĩnh, tâm cảm thấy kỳ dị, bất giác cười hỏi: "Hai vị đi tới Hàm Dương, chẳng lẽ muốn làm binh khí buôn bán?" "Không không không, " hắc người lùn mập nhún nhún vai: "Nhà của chúng ta cực xa, tại Âm Sơn thảo nguyên. Chúng ta đến, là muốn cùng nước Tần sửa tốt kết minh, ai không đánh ai! Có thể đến Hàm Dương, lại nghe nói đúng nguyên sáu đại chiến quốc hợp tung kết minh, đem nước Tần coi như tử địch. Chúng ta nha, thở phào nhẹ nhõm, liền đến mãnh ăn quát lớn rồi!" "Ừ, hai vị là Âm Sơn Hung Nô quốc? Ta đi nơi nào mua qua ngựa đây, nước Tần là các ngươi lão oan gia." Ưng Hoa cười đến rất vui vẻ, tựa hồ rất đừng cao hứng."Không không không." Hắc người lùn mập liên tục xua tay nhún vai: "Hung Nô? Đó là Trung Nguyên mắng chúng ta, chúng ta là Đại Hùng quốc gia, Đại Hùng biết chưa? Tuyết trắng! Cao to! Không có đối thủ!" Hắc người lùn mập thật lòng cãi lại cùng người Hung Nô cái kia đặc thù phương thức nói chuyện, dẫn tới Ưng Hoa cùng Phi Vân bộp bộp bộp cười đến không ngậm miệng lại được. Hắc người lùn mập gấp đến độ tỏ rõ vẻ trướng hồng: "Cười? Núi tuyết như thế Đại Hùng là không có đối thủ! Mấy trăm năm, nước Triệu, nước Yên, nước Tần, vẫn như núi cao như thế chống đỡ chúng ta, Đại Hùng không thể xuôi nam Trung Nguyên. Bây giờ nước Triệu nước Yên không xong rồi, lùi bước. Chỉ có nước Tần con này hắc ưng, bay qua Đại Hà, bay qua Âm Sơn, bay vào chúng ta thảo nguyên! Bây giờ, hắc ưng cánh liền muốn bẻ đi! A ha ha ha ha, chúng ta có thể thả ra ngựa chạy! Đến, bằng hữu, vì chúng ta Đại Hùng hoan hô ra sức uống rồi!" Giơ lên trên bàn đại tước liền rầm rầm ẩm làm, khà khà cười sáng một cái tước để.

	Trương Nghi nhưng không có cử tước, cười nhạt nói: "Nói như thế, Đại Hùng muốn phóng ngựa xuôi nam?"

	"Không không không." Đen gầy xua tay cười nói: "Hùng đệ xưa nay khẩu như Đại Hà, anh hùng xin tha thứ. Bộ tộc ta chỉ muốn trước tiên lược hạ cùng nước Tần sửa tốt, nhìn kỹ hẵng nói, nói cho cùng, Trung Nguyên thời thế là đại biến." "A ha ha ha! Tiểu thiền vu huynh quá khách sáo." Hắc người lùn mập nhún nhún vai đứng lên, như con phì con vịt như vậy lung lay đến Trương Nghi án trước: "Anh hùng là nước Ngụy người, nước Ngụy là trên đất giun dài, nước Tần là trên trời diều hâu, diều hâu bẻ đi cánh, giun dài liền uy phong ngẩng đầu! Anh hùng nhất định so với ta gấu đen vẫn vui vẻ, a ha ha ha ha!" "Đùng!" một tiếng, Trương Nghi vỗ bàn đứng dậy: "Hai vị đã Hung Nô thái tử tướng quân, ta cũng không cần khách sáo. Trương Nghi hôm nay cảnh cáo hai vị: Nước Tần như trước là nước Tần, hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh, Đại Hùng vĩnh viễn không thể xuôi nam! Nước Tần chính là Hoa Hạ bình phong, Trung Nguyên đại quốc, ra sức đánh Hung Nô càng là sẽ không nương tay! 300 năm trước, các ngươi tổ tiên 8 vạn kỵ binh nhập Cảo Kinh, người Tần 5 vạn kỵ binh giết đến các ngươi tổ tiên bỏ lại mấy vạn bộ thi thể, mặt mày xám xịt trốn về đại mạc thảo nguyên, lẽ nào đã quên sao? Đúng, ta Trương Nghi thật là người Ngụy, thế nhưng, Trương Nghi đầu tiên là Hoa Hạ tử tôn. Ngươi Đại Hùng dám to gan nam phạm, có thể ta sẽ trở thành nước Tần người, tự mình dẫn binh mã, lột ra mười vạn tấm da gấu!"

	Đột nhiên trong đó, cử tọa nghiêm nghị không hề có một tiếng động, hai vị hắc tử con mắt đều trừng trợn. Trương Nghi gấp biến tài năng vốn là tài năng xuất chúng, lại kiêm một cái khéo miệng một bầu máu nóng một bộ kiêu căng khó thuần hào hiệp bất kham tâm tính, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc bên dưới quả nhiên không khả năng coong!

	Hắc người lùn mập nhún nhún vai khà khà nở nụ cười: "Không ——, người Trung Nguyên nói: Anh hùng đấu trí không đấu khí. Tiên sinh như có thể nói tới ra hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh lý do, gấu đen thường phục. Không phải vậy, khà khà khà, da gấu không phải là tốt bác."

	Trương Nghi cười ha ha: "Xem ra Đại Hùng còn không bản, càng biết đấu trí? Thiên cơ không thể dự tiết, chỉ nói với các ngươi minh đại thế là xong." Thấy hắc người lùn mập cánh tay để trần thở hổn hển vào chỗ, Trương Nghi càng bưng đại tước tại trong sảnh đi dạo, vừa đi vừa ẩm vừa nói: "Nước Tần quật khởi, đã là Côn Bằng giương cánh. Sáu nước tuy rằng hợp tung, nhưng là bồng chi tước. Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, nhưng biết sáu nước lẫn nhau, thổ địa tiền hàng dân chúng binh lực so một quốc gia đông đảo, mà không biết 'Tán sáu không địch lại trộn lẫn' sự ảo diệu, khe khẽ mừng rỡ, càng tự cho là hữu cơ có thể sính vậy." "Không không không, " lùn đen tên béo liên tục nhún vai: "Rõ ràng là hợp tung đồng minh, còn có liên quân, làm sao có thể gọi tán sáu?" Trương Nghi hiện ra kiêu ngạo mỉm cười: "Nước Đại Hùng danh xứng với thực, cho rằng nước Tần liền bó tay toàn tập? Trương Nghi minh cáo: Nước Tần chỉ cần trấn tĩnh ứng đối, không nóng lòng phản kích, lấy dẻo dai khắc chi, hợp tung tất loạn. Hết thẩy đoàn thể kết minh ban đầu, tất hiện ra đồng tâm. Ngoại bộ áp lực ngày càng lớn, nên minh ước liền dũ củng cố. Như nóng lòng phản kích, liền như là uyên khu cá, là tùng khu tước vậy, tiêu hao hết nước Tần lực lượng, mà phe địch không thể tan rã. Ngược lại, nước Tần như lấy co dãn rất lớn chi sách lược, mặt ngoài nhượng bộ, trước tiên thủ định chính mình, nghiêm túc dân trị, mở rộng đại quân, lấy tịnh chế động. Như thế, thì sáu nước lòng đề phòng tất từ từ lỏng lẻo, cựu có cừu hận một lần nữa phát tác, sáu nước hợp tung tất nhiên tan rã rồi!"

	Hai cái hắc tử nghe được cực kỳ hưng phấn, hắc người lùn mập liên tục nhún vai cười nói: "Không không không, anh hùng còn tưởng là có một quyền một cước đối sách, ánh sáng dẻo dai hai chữ, hợp tung vẫn là như Âm Sơn như thế kiên cố!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Một quyền một cước? Đó là các ngươi có thể nghe sao? Đó là chỉ có thể đối Tần vương nói." Hắc người lùn mập vẫn là liên tục nhún vai: "Không ——, sáu nước hợp tung có cái đại anh hùng, Tô Tần! Trương huynh nói đám này, hắn không nghĩ tới sao? Không có Tô Tần địch thủ, hợp tung vẫn là Âm Sơn như thế, cao vút trong mây!"

	Trương Nghi một trận cất tiếng cười to: "Thiên hạ to lớn, sao có thể không có Tô Tần địch thủ? Sáu nước bệnh đến giai đoạn cuối, Tô Tần dù cho kỳ tài, cũng chỉ có thể cứu sáu nước tại nhất thời, nhưng không thể cứu sáu nước tại vĩnh viễn, đây là cũng thế vậy, bọn ngươi nước Đại Hùng sao có thể biết rõ?"

	"Tiên sinh làm sao đối nước Tần có cỡ này tự tin?" Đen gầy mục nhỏ ánh sáng lấp lánh nhìn Trương Nghi.

	Trương Nghi thong dong cười nói: "Trương Nghi đi khắp thiên hạ, duy độc chưa từng tới nước Tần. Như một tháng trước, có thể ta sẽ tán thành các ngươi thuyết pháp. Thế nhưng nhập Tần một đường nửa tháng, lại đang Hàm Dương ba ngày đến hiện trường xem xét, lấy Trương Nghi ánh mắt: Nước Tần đã thành thiên hạ chân chính pháp chế đại quốc, canh tác chiến tinh thần đã trở thành quốc nhân căn cơ; triều chính nghiêm túc, quốc nhân hăng hái, tiền hàng dồi dào, dân tâm tư chiến. Trái lại Trung Nguyên: Sáu nước mỗi người cựu căn chưa trừ, xa mỹ chán chường chi phong tràn ngập Sơn Đông; quan lại nhanh hiền đố có thể, dân tâm tán loạn thấp mỹ; đâu một quốc gia có thể tranh cãi nữa đến thời gian hai mươi năm triệt để biến pháp, mà làm thứ hai nước Tần? Tuyệt nhiên không thể. Trong lúc này, nước Tần chính là thiên hạ tấm gương. Đối nước Tần không có có lòng tin, đối thiên hạ liền không có hy vọng!"

	Đen gầy đứng lên khom người cúi xuống, nghiêm nghị nói: "Tiên sinh nói như vậy, tuyên truyền giác ngộ, chúng ta tất thay đàn đổi dây, khác mưu quốc sách." Trương Nghi nhưng tự cười nhạo nói: "Tại hạ vô năng, nhập Tần không Tần vương, cũng đối với ngươi các Đại Hùng phí đi một phen miệng lưỡi. Đến, làm rồi!" Ưng Hoa cười khanh khách nói: "Đại ca anh hùng, Tần vương nếu như biết rồi, nên Phong đại ca thừa tướng làm mới đúng đây." Trương Nghi cười ha ha: "Quả đúng như vậy, Tô Tần có sáu nước tướng ấn, Trương Nghi chỉ lấy một hạt đối với hắn, chính là chắc thắng không thua!"

	Hắc người lùn mập vai lại là một trận đại tủng: "Đúng đúng đúng! Anh hùng chí khí như cao cao Âm Sơn, chúng ta kính anh hùng một tước!" Trương Nghi đã có mấy phần cảm giác say, phì cười không được, đỡ hắc thấp bả vai của mập mạp cười nói: "Đừng luôn cao cao Âm Sơn, cẩn thận có một ngày, nước Tần trường thành tu đến âm trên đỉnh núi, các ngươi liền cũng là nước Tần thần dân rồi!" Hắc người lùn mập nhưng cao hứng cười ha ha: "Anh hùng đem trường thành tu đến Âm Sơn, Đại Hùng thường phục rồi!"

	Ưng Hoa học hắc người lùn mập giọng điệu, nhún nhún vai cười nói: "Không ——, phải làm như thế!"

	"Ừ ——!" Hắc người lùn mập thật dài kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhún nhún vai: "Ta không có như thế sao? Đó là trên thân không ngứa, con rận để anh hùng dọa chạy!" "Ầm!" một tiếng, mấy người cùng cười to lên, Ưng Hoa cười đến thẳng thắn đánh hạ, Phi Vân thở không ra hơi nói: "Dã ——! Hóa ra là con rận ngứa nha, ta cho rằng là cái cổ động kinh dã!" Lần này liền nghiêm túc thận trọng đen gầy cũng bắt đầu cười ha hả: "Tiểu ca nói tới là, người Hồ nhún vai, nguyên bản chính là con rận ngứa. Y! Tiên sinh làm sao. . ." Trương Nghi càng ngã đổ tại bàn rượu trên ngủ say như chết. Phi Vân cười nói: "Dã, không có chuyện gì. Trương huynh không có uống qua hồ rượu cùng Tần rượu, càng không có đồng thời uống qua nhiều như vậy, đánh một giấc liền tốt." Hắc người lùn mập cười nói: "Khà khà, anh hùng lượng lớn! Nếu như ta đến hai loại rượu nha, sớm quật ngã." Đen gầy nói: "Chúng ta cáo từ, hai vị cẩn thận chăm sóc tiên sinh, ta chờ ngày mai buổi chiều liền đi." Ưng Hoa gật đầu cười nói: "Biết rồi, ngày mai buổi chiều đi tốt."

	Đầu mùa đông giữa trưa, ôn nhu ánh nắng mặt trời chiếu vào song cửa sổ trên.

	Trương Nghi tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy trên thân thấm mồ hôi, mở mắt vừa nhìn, trên thân một giường đại bị, giường trước một cái than củi nhiên đến đỏ hồng hồng lò đốt, lặng lẽ phòng ngủ sáng sủa mà lại ấm áp. Vén chăn lên đứng lên, Trương Nghi đánh một cái thật dài ngáp, nhất thời cảm thấy tinh thần sảng khoái, đang muốn gọi Phi Vân, cửa phòng ngủ liền kẹt kẹt mở ra, Phi Vân nâng một cái đại bàn đi vào: "Dã, quả thực lên, đau đầu sao?" "Không không không, " Trương Nghi cười nhún nhún vai: "Nhẹ nhàng khoan khoái cực kỳ." Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Người Hồ con rận cũng chạy đến trên người ngươi?" Trương Nghi không khỏi cười to: "Đừng xem hai cái người Hồ trường con rận, đều là anh hùng hào kiệt đây." Phi Vân lại đây lôi kéo Trương Nghi cánh tay cười nói: "Dã, không quan tâm người Hồ, mau tới tắm rửa." Trương Nghi tiến vào tắm rửa phòng, thấy khổng lồ trong thùng gỗ đã là nóng hổi, bên cạnh trên sàn gỗ bày ra một chồng sạch sẽ quần áo, liền cười nói: "Được rồi ngươi đi đi, ta tự mình tới." Phi Vân cười kéo lên dày đặc cửa gỗ liền đi ra ngoài. Trong chốc lát Trương Nghi đi ra, nhưng là tỏa ra tay áo lớn mặt mày hồng hào, có vẻ đặc biệt tinh thần. Phi Vân cười nói: "Mau tới dùng cơm, đất Tần dê béo hầm, ngon vô cùng dã." Trương Nghi đi đi tới nhìn một chút, một cái đại chậu gốm gác ở một con xinh xắn tinh xảo đồng lò đốt trên, chậu gốm bên trong hầm một con dê chân, tuyết trắng nước ấm lăn lộn tràn ngập ra đặc biệt dê thiên hương vị, bên cạnh vẫn xứng có một đại bàn làm hoàng xốp bánh bích quy. Trương Nghi chà chà cảm thán: "Cũng là quái, lão Tần nhân vẫn cứ thiết thực đơn giản, liền tên này ăn đều là một thịt một bánh. Đại hào hiệp! Đại hào hiệp!" Phi Vân đang ngồi xổm tại trên bàn thịnh thang: "Dã, nhanh ăn đi, đừng lải nhải." Trương Nghi nói: "Người Tần gọi 'Hí' ! Không gọi ăn. Ngươi xem, đại ngồi xếp bằng ngồi xuống, mò lên một khối thịt lớn xương đại gặm, này sức mạnh nhi a, duy nhất cái 'Hí' chữ tuyệt vời!" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Coi như gọi 'Hí', mê mẩn nước Tần đây, nước Tần không có không tốt dã." Trương Nghi cười cười, chỉ lo đại gặm đại nhai, càng hí đến đầu đầy giọt mồ hôi nhỏ, nhưng là sảng khoái cực điểm. Nhất thời gió cuốn mây tan, một khay bánh bích quy một chậu hầm dê càng bị Trương Nghi tất cả quét tận. Nhìn Phi Vân sáng lấp lánh ánh mắt si ngốc theo dõi hắn, Trương Nghi vỗ vỗ cái bụng nở nụ cười: "Tiến vào Hàm Dương, liền bụng cũng lớn lên, quá sát tác quái vậy." Phi Vân thấp giọng nói: "Dã, nhìn gì thời điểm? Một ngày một đêm không ăn, có thể không đói bụng sao? Ba năm chịu khổ, đều gầy gò đến mức ánh sáng còn lại đại xương cơ thể. . ." Trương Nghi vỗ vỗ Phi Vân bả vai, thân thiết thương yêu cười nói: "Tiểu muội, chỉ cần có bộ xương này, đại ca liền no đến mức một thế giới, đến, cười cười." "Ta tin dã." Phi Vân gật gù, ngẩng mang lệ khuôn mặt, tươi sáng nở nụ cười.

	Đột nhiên, một trận chỉnh tề tiếng bước chân nặng nề từ trong đình viện truyền đến!

	Phi Vân bỗng nhiên nhảy lên, một thanh sáng như tuyết đoản kiếm đã từ ủng da bên trong rút ra. Trương Nghi nhưng bình yên ngồi ngay ngắn, chỉ là ngưng thần lắng nghe. Lập tức liền nghe trong đình viện truyền đến già nua thét dài: "Tần công đặc sứ, thái tử đãng, thái phó công tử kiền đến ——!" Trương Nghi ngẩn ra, nước Tần thái tử hắn tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng công tử kiền đại danh cùng với tại nước Tần địa vị hắn nhưng là rất rõ ràng. Này trong hai người bất kỳ một vị làm đặc sứ, đều là cao nhất lễ nghi, bây giờ hai vị này cùng đi, tại nước Tần quả thực chẳng khác nào quốc quân tự thân xuất mã. Tâm niệm lập lòe, Trương Nghi vẫn không có dời bước, chỉ là hướng Phi Vân lắc lắc tay, ra hiệu nàng thu kiếm. Phi Vân cũng đã cơ bản rõ ràng, liền đi thu thập trên bàn chén bát. Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến chất phác thanh âm già nua: "Nước Tần thái phó Doanh Kiền, bái kiến tiên sinh." Trương Nghi nghe được rõ ràng, liền đại bước ra ngoài.

	Tòa này nhà, là Vị Phong Cổ Ngụ nhất là u tĩnh rộng rãi một cái sân, trong đình viện hai cây lão tùng một mảnh rừng trúc, trung gian mang theo một mảnh lưu động đại trì, tuy là ngày đông cũng là đầy mắt xanh ngắt bích lục. Trước cửa thanh gạch đường mòn, nhưng là nối thẳng bên cạnh ao xe ngựa trường, hành động thuận tiện cực kỳ. Trương Nghi đi tới chính sảnh dưới hiên, liền nhìn thấy xe ngựa trường sắp xếp chỉnh tề búa rìu nghi trượng cùng mấy chiếc đồng thau xe diêu, thanh gạch đường mòn đỉnh đầu đứng hai cái rất không tầm thường người mặc áo đen: Một người râu tóc như sương đầu đội bố lạp diện thùy hắc sa, trạm ở trong gió vẫn không nhúc nhích; một người hắc sam không quan, mũi cao mắt thâm hoàng phát rối tung cao to uy mãnh, sống sờ sờ một cái người Hồ dũng tướng! Trương Nghi trong lòng âm thầm kinh ngạc: Hai vị này nhân vật sóng vai mà đến, quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy! Doanh Kiền diện thùy hắc sa tuy rằng biểu lộ ra khá là thần bí, dù sao cũng là mấy chục tuổi già việc thiên hạ đều biết, cũng là chẳng có gì lạ. Có thể này thái tử có được người Hồ dáng dấp, thiên hạ nhưng là chưa từng nghe đồn, Trương Nghi quả nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Kinh ngạc quy kinh ngạc, Trương Nghi nhưng là không chút nào không có trố mắt dừng lại, tiến lên xa xa chắp tay làm lễ: "An Ấp Trương Nghi, gặp hai vị đặc sứ."

	Doanh Kiền nghiêm nghị một cung: "Doanh Kiền gặp tiên sinh. Đây là thái tử đãng, thiếu niên chưa lễ đội mũ, cùng ta đều là đặc sứ." "Doanh Đãng bái kiến tiên sinh." Uy mãnh thiếu niên tuy rằng tướng mạo non nớt, nói chuyện nhưng là thanh như chuông lớn.

	"Cảm ơn thái tử." Trương Nghi đáp lễ lại, liền mỉm cười không tiếp tục nói nữa.

	Doanh Kiền trang trọng chắp tay nói: "Thái tử cùng Doanh Kiền phụng quân mệnh mà đến, cung thỉnh tiên sinh vào cung."

	Trương Nghi chắp tay đáp: "Vốn nên tức khắc phụng chiếu, làm sao một cái bạn bè giờ khắc này không ở , có thể hay không dung Trương Nghi chờ đến khoảng cách, cùng bạn bè từ biệt?" Doanh Kiền nói: "Nhưng bằng tiên sinh, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là." Trương Nghi nói: "Vậy xin cảm ơn hai vị đặc sứ." Chắp tay thi lễ, liền bồng bềnh tiến vào.

	Phi Vân kinh ngạc nói: "Dã! Cũng không mời nhân gia đi vào ngồi vào uống trà?"

	Trương Nghi khẽ mỉm cười: "Quan này ông cháu đều là hỏa bạo như lôi, ta cũng phải thử một chút bọn họ."

	"Dã, Ngụy Tề Sở đô là lập tức tấn kiến, thấy liền nói, đến nước Tần liền thay đổi?"

	Trương Nghi ý tứ sâu xa nở nụ cười: "Cần cù cầu kiến, cuồn cuộn liền nói, kết cục đây? Việc thiên hạ, không hẳn toàn bằng bản tâm đây." Phi Vân tươi sáng nở nụ cười: "Dã, vậy ta cũng chậm chậm thu thập, ứng Hoa công tử còn không định gì trở về đây, tỉnh đến người ta không chịu được phát tác, ngươi lại không đi." Nói là nói, nói xong lại bắt đầu gọn gàng thu thập hành trang thư từ, một lát sau lại đem ra một cái thêu có vân văn tơ bào phải cho Trương Nghi mặc vào. Trương Nghi cũng không có để ý tới, chỉ đem tơ bào lược tại án thư trên, lại thẳng đi dạo suy nghĩ. Phi Vân lại phải cho Trương Nghi sơ phát đái quan, Trương Nghi không kiên nhẫn nói: "Ngươi có phiền hay không? Quá nhiều trương trí?" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Danh sĩ khí độ không muốn? Ngươi xem nhân gia Tô Tần, gì không phải tiên y nộ mã?" Trương Nghi cũng không khỏi nở nụ cười: "Còn biết tiên y nộ mã? Tô Tần là Tô Tần, Trương Nghi là Trương Nghi, Tô Tần không phải Trương Nghi, Trương Nghi không phải Tô Tần, rõ ràng? Trương Nghi không câu nệ thường hình, chịu không nổi câu nệ, theo cung đình lễ nghi bò, Trương Nghi chuẩn hạ đại giao. Nước Tần nha, nếu là không cho phép như thế như vậy Trương Nghi, cũng là không đáng kể." Nói xong lời cuối cùng, càng là nhẹ nhàng một tiếng than thở. Phi Vân cười nói: "Dã, nguyên bản ngươi đã nghĩ kỹ, ta mù bận bịu cái gì? Được, ta đi pha trà, giết thì giờ chờ ứng Hoa công tử."

	Ngày đông khổ ngắn, buổi chiều hơn một canh giờ đang nói chuyện cũng là đi qua. Mắt thấy mặt trời đỏ lặn về tây hoàng hôn đã tới, gió tây bắc mang theo tiêu âm cũng bắt đầu quát lên, Ưng Hoa càng vẫn chưa trở về. Trương Nghi đúng là chỉ lo thưởng thức trà, một bộ thản nhiên tự đắc. Phi Vân nhưng là có chút nóng nảy, cũng không biết có nên hay không đốt đèn? Suy nghĩ một chút, vẫn là rón rén đi tới cửa sảnh hạ hướng ra phía ngoài nhìn một phen, lại nhẹ nhàng trở về bướng bỉnh duỗi một cái đầu lưỡi: "Dã! Hai cái cọc gỗ tựa như, nhân gia nhưng là không ăn không uống, một già một trẻ dã." Trương Nghi cười nói: "Ta đoán, Ưng Hoa cũng nên trở về." Tiếng nói điểm đến, liền nghe cửa sảnh bên ngoài một trận vội vã bước chân: "Ai nha, nhiều người như vậy! Tiểu muội làm sao không cầm đèn? Trời cũng tối rồi, đại ca ngủ sao?" Theo tiếng nói, bạch y Ưng Hoa như gió phiêu vào, Phi Vân cũng vừa vặn đem mấy ngọn đèn sa thắp sáng, trong phòng nhất thời sáng rực khắp. Trương Nghi cười nói: "Tiểu đệ đi sớm về trễ, chuyện làm ăn thật bận bịu." Ưng Hoa vừa dùng tuyết trắng hãn cân dính cái trán mồ hôi một vừa cười nói: "Đại ca cười chê rồi. Thương khách châm ngôn: Từ việc không khỏi người mà. Đại ca rượu đã thức chưa? Đi, lại đi ra sức uống một phen, có thể còn có thể nhìn thấy cái kia hai cái gấu đen lớn đây." Phi Vân hướng ngoài cửa bĩu bĩu môi: "Dã, có thể đi sao?" Ưng Hoa bừng tỉnh cười nói: "Ừ, ngoài cửa nhiều người như vậy làm gì? Dường như là quan người nhà đâu." Trương Nghi cười nói: "Tần công phái đặc sứ triệu ta, ta chờ ngươi chào từ biệt đây." "Nha, quá tốt rồi!" Ưng Hoa cao hứng gọi lên: "Ta còn chính là đại ca nghĩ cách đây, này Tần công liền chính mình tìm tới cửa, thiên duyên thiên duyên! Đi, đại ca, ta đưa ngươi." Trương Nghi cười nói: "Ai cũng không cần đưa, ta tự đi là xong." Nói liền đứng lên bước đi ra sảnh, Ưng Hoa Phi Vân cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài. Muộn phong nhanh, trong phòng mơ hồ ánh đèn soi sáng ra Doanh Kiền bóng người, áo bào đen tóc bạc uyên đình núi cao sừng sững giống như sừng sững trong gió, càng là vẫn không nhúc nhích. Thiếu niên thái tử tựa hồ không kiên nhẫn, nhưng ở xung quanh đi dạo tiêu khiển. Trương Nghi xa xa một cung: "Bạn bè về trễ, Trương Nghi có bao nhiêu thất lễ, vẫn còn thỉnh đặc sứ thứ tội." Doanh Kiền đáp lễ nói: "Tiên sinh chờ bạn ngay thật, nguyên là cao thượng, sao có thất lễ? Thỉnh tiên sinh lên xe." Lúc này, thái tử đã tự mình điều khiển một chiếc diêu xe lộc cộc sử đến trước mặt: "Tiên sinh mời."

	Trương Nghi chưa kịp chối từ, liền bị Doanh Kiền cung kính nâng lên xe diêu. Thái tử Doanh Đãng nhẹ nhàng run lên cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ầm ầm khởi động. Phi Vân tại trong ánh đèn cao giọng hô: "Trương huynh, ta chờ ngươi trở lại." Ưng Hoa cười nói: "Điện thoại di động thích, ngươi cũng thảm hề hề gạt lệ, thực sự là cô gái nhà." "Ta sợ dã." Phi Vân vuốt mắt nói: "Tại nước Sở, tại Lâm Truy, cũng đều là phong quang đi, ai có thể nghĩ tới có lớn như vậy tai hoạ? Hắn ngườTô Tần du thuyết ban đầu, nước Tần quân thần tuy nói cũng rất coi trọng cũng mau chóng áp dụng đối ứng hành động, nhưng theo các loại tin tức tới dồn dập, nước Tần quân thần môn dần dần lười biếng. Sơn Đông sáu nước nhiều đời nối tiếp ân cừu, lẫn nhau chém giết đến không đội trời chung, bọn họ có thể đồng tâm kết minh sao? Chăm chú nói đến, Sơn Đông sáu nước bên trong cũng là nước Ngụy là nước Tần lão oan gia, trừ nước Ngụy ở ngoài, nước Tần cùng bất kỳ một quốc gia nào xung đột đều cực kỳ có hạn. Mấy năm gần đây, cũng chính là cướp đoạt Sơn Đông sáu nước dĩ vãng tiến công nước Tần một ít trọng yếu căn cơ mà thôi, tế tính ra, tổng cộng cũng là năm sáu tòa thành trì, mấy trăm dặm thổ địa. Cùng nước Ngụy công Triệu công Hàn, nước Tề hai lần ra sức đánh nước Ngụy, nước Sở cướp đoạt Hoài Bắc các đại chiến so với, cũng có thể nói là Chiến quốc thế gian tiểu tranh chấp. Sơn Đông sáu nước quả thực có thể mất đi giữa bọn họ huyết hải thâm cừu, mà cộng đồng đối kháng một cái chỉ có điều thu hồi chính mình Hà Tây cố thổ, chỉ có điều cướp đoạt bọn họ mấy tòa quan ải cứ điểm nước Tần? Tuẫn tình suy lý, thực sự là còn khó hơn lên trời. Đặc biệt là Tề Uy Vương, Ngụy Huệ Vương, Yên Văn Công đột nhiên trong vòng một tháng lần lượt chết bệnh, Triệu Túc Hầu Sở Uy Vương cũng đều là bệnh đến giai đoạn cuối tin tức truyền đến, Doanh Tứ quân thần hầu như đã nhận định, hợp tung chỉ có điều là Tô Tần cùng sáu nước một giấc mơ huyễn mà thôi! Sư Lý Tật tranh thủ nước Tề tay trắng trở về, Doanh Tứ quân thần vốn đang rất có áp lực, cho đến lúc này, nhưng là đã ung dung. Tư Mã Thác đưa ra một cái lớn mật chặt chẽ mưu tính: Phát động đột nhiên tập kích, một lần công chiếm Hà Đông Dã Vương, Thượng Đảng khu vực, chặt đứt nước Triệu nước Yên cùng Trung Nguyên chủ yếu con đường, sau đó camera từng bước xâm chiếm công diệt hai nước! Vì thế, Doanh Tứ chuyên môn triệu tập một lần bí mật thương lượng, càng là quân thần nhất trí tán thành. Thái phó Doanh Kiền nhất là hùng hồn, kiên trì muốn "Đánh cuộc đời cuối cùng một trượng, bằng không chết không nhắm mắt!" Doanh Tứ cùng Tư Mã Thác dàn xếp, không thể làm gì khác hơn là để Doanh Kiền làm tiền quân chủ tướng, lập tức trù tính kỳ tập Hà Đông —— ngày đông dụng binh, đánh hắn trở tay không kịp.

	Ai biết liền ở cái này mấu chốt trên, sáu nước dĩ nhiên hợp tung thành công rồi!

	Doanh Tứ không dễ nại trụ lòng nóng nảy tình, đem hợp tung minh ước cũng vài phần muốn kiện lật xem một lần, lật hết nhưng trong lòng càng là lo lắng, xanh mặt tại thư phòng trố mắt, càng là mờ mịt luống cuống. Đối với phiêu bạt sơn dã nghiêm khắc tôi luyện gần hai mươi năm Doanh Tứ tới nói, loại này hoảng loạn mờ mịt chỉ có qua một lần, kia chính là tại huyện Mi bạch trang đêm ấy, nếu không phải công phụ vừa vặn tới rồi tiếp hắn hồi Hàm Dương, Doanh Tứ khẳng định là vĩnh viễn tan vỡ. Nhưng là, lần này không phải lần kia, công phụ sẽ không khởi tử hoàn sinh, lại có ai có thể cho hắn một con đường sáng? Doanh Tứ a Doanh Tứ, sáu nước hợp tung nhưng là so năm đó sáu nước phân Tần muốn nghiêm túc không chỉ gấp mười lần, ngươi làm dùng cái gì nơi chi? Năm đó Trung Nguyên sáu nước minh chủ là chí lớn nhưng tài mọn Ngụy Huệ Vương, công phụ lấy nhu thắng cương giấu kín rúc phòng liền vượt qua hiểm quan, có thể hôm nay tung ước trường là chăm lo việc nước Sở Uy Vương, thực tế trù tính người thúc đẩy càng là đương đại kỳ tài Tô Tần, chỉ từ thành lập sáu nước liên quân xem, bọn họ minh ước liền xa không phải ngày xưa bất kỳ minh ước có thể so với, ngươi nhưng ứng đối ra sao? Thỏa hiệp nhượng bộ sao? Như sáu nước thừa cơ đè xuống, chẳng lẽ không phải vong quốc nguy hiểm? Mạnh mẽ chống đỡ sao? Sáu nước quân lực hơn xa nước Tần mấy lần, phân mà kích chi tuy nhiên, lấy một đôi sáu con có thể tự rước lấy nhục. . ."Bẩm báo quân thượng, thái phó, thượng đại phu, quốc úy dắt tay nhau cầu kiến." Nội thị nói liên tục hai lần.

	"Ừ ——" Doanh Tứ bừng tỉnh tỉnh ngộ: Thực sự là bất tỉnh! Làm sao một người choáng váng?"Mau mau nhanh, xin bọn họ đi vào." Doanh Kiền, Tư Mã Thác, Sư Lý Tật ba người vội vã nhanh chân đi vào, càng đều là thần sắc nghiêm túc. Liền tầm thường lúc nào cũng thản nhiên mỉm cười Sư Lý Tật cũng thiết mặt đen, cổ quai hàm giúp, hiển nhiên là nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ."Công bá, thượng đại phu, quốc úy, mời ngồi vào." Doanh Tứ bình tĩnh cười.

	"Lúc này không thể yếu thế, chiếu đánh không lầm!" Doanh Kiền chưa từng ngồi xuống liền nhượng lên. Tuy rằng mang khăn che mặt, nhưng ồ ồ thở dốc cùng run rẩy tóc bạc nhưng không cách nào che giấu hắn kích phẫn: "Con mẹ nó! Nước Tần bị ức hiếp đến còn chưa đủ sao? Đoạt ta Hà Tây bao nhiêu năm? Giết ta người Tần bao nhiêu vạn? Ném mấy tòa thành trì liền muốn bóp chết lão Tần sao? Chim! Cho ta một đạo kim lệnh tiễn, Doanh Kiền lập tức đến Lũng Tây, mộ binh 10 vạn tinh kỵ, giết hắn cái tơi bời hoa lá! Diệt đám này chó chết!" Doanh Kiền vốn là cao cấp nhất dũng tướng, một trận phát tác dường như sư tử gào thét, càng chấn động đến mức trong điện oanh vù không ngừng. Nói cũng kỳ quái, Doanh Kiền một trận gào thét chửi bậy càng phảng phất là phát tiết mỗi người tổng cộng có phẫn uất, Doanh Tứ ba nỗi lòng của người ta càng là bình tĩnh rất nhiều: "Công bá xin bớt giận, việc này còn tưởng là chăm chú tính toán mới là." Doanh Tứ âm thanh rất nhẹ nhàng, tràn ngập thân thiết.

	"Quân thượng, binh gia tranh chấp, không được hành động theo cảm tình." Tư Mã Thác thần sắc nghiêm nghị, gằn từng chữ một: "Thần cho rằng, địch đã có bị, làm lập tức đình chỉ kỳ tập Hà Đông chi trù tính. Sáu nước hợp tung trở thành, thiên hạ bố cục đã là đại biến. Ứng đối ra sao? Làm một thể thương nghị, tuyệt nhiên không thể sính sung sướng một chốc mà ngộ đại kế." Doanh Kiền tức giận đến hồng hộc thẳng thắn thở, nhưng chỉ là không nói lời nào. Hắn là trong đó minh người, tố để thưởng thức oang oang ngạnh hán, phục có thật kiến thức có thể mới. Tư Mã Thác sáng nói thẳng hắn tuy rằng cực kỳ bất mãn, nhưng cũng biết không thể bằng chính mình một bồn lửa giận làm việc, liền hãy còn thở phì phò thở hồng hộc.

	"Thượng đại phu nghĩ sao?" Tư Mã Thác mấy câu nói đã dùng Doanh Tứ sợ hãi tỉnh ngộ, hắn muốn cẩn thận nghe một chút các loại thuyết pháp."Ba trăm năm tới nay, nước Tần chính là Trung Nguyên dị vật." Sư Lý Tật ít có mặt lạnh như sương: "Sơn Đông sáu nước lẫn nhau chinh chiến thảm sát, hơn xa tại cùng nước Tần chi xung đột. Thế nhưng, chưa từng thiên hạ kết minh cộng đồng đối kháng một quốc gia chuyện kỳ lạ. Hiện nay sáu nước hợp tung ra, cho thấy Trung Nguyên Chiến quốc xưa nay liền coi nước Tần là ngoại tộc khác loại, tất muốn diệt chi mà yên tâm. Nước Tần nhỏ yếu, bọn họ không buông tha. Nước Tần mạnh mẽ, bọn họ càng sẽ không bỏ qua. Bọn họ đối nước Tần lại miệt thị, lại căm hận, hiện nay càng là gia tăng sợ hãi. Lâu dài suy nghĩ chi, Trung Nguyên Chiến quốc là nước Tần vĩnh viễn tử địch! Bất luận nước Tần làm sao mưu cầu hòa vào Trung Nguyên văn minh, Trung Nguyên đều đem coi nước Tần là đáng sợ ma quỷ." Sư Lý Tật thở dốc chốc lát, ngược lại ôn hòa nói: "Vì như thế, nước Tần đã đối mặt lập quốc ba trăm năm tới nay lớn nhất nguy cơ, cần đối toàn diện đại kế một thể cân nhắc, cùng Trung Nguyên Chiến quốc làm trường kỳ đọ sức, vạn không thể xem thường. Một bước đạp sai, nước Tần liền có ngập đầu tai ương." Trong điện bầu không khí đột nhiên nghiêm nghị, cáu kỉnh biến mất rồi, áp lực nhưng càng thêm trầm trọng. Doanh Tứ khinh khấu án thư: " cũng thế vậy, tính kế thế nào?"

	Một lúc lâu trầm mặc, Sư Lý Tật rốt cuộc cười cợt: "Quân thượng, thần tiến cử một người, có thể toàn diện điều đình."

	"Ừ? Nói mau!" Doanh Tứ cấp bách, Doanh Kiền cùng Tư Mã Thác cũng bỗng nhiên đồng loạt tập trung Sư Lý Tật.

	"Trương Nghi. Quân thượng còn nhớ hay không?"

	"Trương Nghi? Ở nơi nào?" Doanh Tứ nói liền bỗng nhiên đứng lên.

	"Quân thượng chớ vội, Trương Nghi đã tại Hàm Dương." Sư Lý Tật xa xôi một lời, Doanh Tứ quân thần ba người nhưng đều là lấy làm kinh hãi. Doanh Kiền trước tiên cuống lên: "Ngươi đây cái hắc tên béo, chuyện lớn như vậy, cũng thật có thể muộn trụ!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Gấp gáp nấu không được tốt giao, Trương Nghi đối nước Tần nghi ngờ chưa tiêu, đến có cái hoãn đầu đây." "Nghi ngờ?" Doanh Tứ khốn hoặc nói: "Nước Tần cùng Trương Nghi không hề ân oán liên quan, không sánh được Tô Tần. Lại nói, chúng ta quân thần đối Trương Nghi truy mộ đã không phải một ngày, thành tâm cầu hiền, hắn có gì nghi ngờ? Thượng đại phu thì làm sao biết?" Sư Lý Tật từ từ nói: "Quân thượng không biết, này Trương Nghi vốn là lão Ngụy người, đối nước Tần là nhất cố chấp miệt thị. Năm đó Tô Tần chọn nhập Tần, Trương Nghi thì thà rằng nhập Ngụy nhập Tề lại vào Sở, cũng không nghĩ tới lại đây nước Tần, này thứ nhất." "Chim!" Doanh Kiền không nhịn được cười mắng một câu: "Sơn Đông sĩ tử bệnh cũ, chẳng có gì lạ." Sư Lý Tật nói: "Trương Nghi đại tỏa, là mẫu thân thủ lăng ba năm. Thời kỳ Tô Tần phục xuất, phát động hợp tung, phương xúc Trương Nghi một lần nữa suy tính lối thoát. Thần sắp rời đi nước Tề, Tô Tần phái người đưa tới một đồng mật giản, tiến cử Trương Nghi nhập Tần."

	"Làm sao? Tô Tần tiến cử Trương Nghi?" Lần này là Tư Mã Thác kinh ngạc.

	"Chẳng có gì lạ." Doanh Tứ khẽ mỉm cười: "Một người vô địch thiên hạ, cũng là gần như không còn giá trị. Trương Nghi đây?" "Trương Nghi biết Tô Tần hướng nước Tần tiến cử hắn, nhưng không có lập tức lên đường nhập Tần. Thế nhưng, Trương Nghi lại kiên quyết từ chối thế lực không rõ cưỡng bức mê hoặc, từ chối đi tới nước khác. Cuối cùng là bạch thân nhập Tần, ở tại Hàm Dương yên lặng nhìn. Nơi đây có bao nhiêu kỳ lạ, lấy thần góc nhìn, vẫn là Trương Nghi mang trong lòng nghi ngờ, muốn đạp ổn bước chân, sợ dẫm vào nhập Sở vết xe đổ." "Con mẹ nó!" Doanh Kiền ồ ồ thở hổn hển mắng một câu: "Ông trời ma mới, cũng quá dài dòng chút." "Đã như vậy, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?" Doanh Tứ đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

	"Muốn giải này chụp, chỉ cần ổn định thần tài là."

	"Thượng đại phu có kế?" Doanh Tứ nở nụ cười.

	"Quân thượng hơi hầu, thần mưu tính chính là." Sư Lý Tật thần bí cười hì hì.

	Hoàng hôn giáng lâm, Hàm Dương vẫn còn thương phường liền trở thành sông ngân giống như lóng lánh bất dạ thành.

	Tuy nói là một quốc gia quân chủ, Doanh Tứ nhưng chưa từng có từng tới cái này đặc thù thương khu. Hắn chỉ quen thuộc Hàm Dương quốc nhân khu, quen thuộc nơi đó nghiêm túc nghiêm nghị, quen thuộc nơi đó ngay ngắn có thứ tự, tuy rằng vẫn còn thương phường đã sớm là danh tiếng vang xa, Doanh Tứ nhưng xưa nay xem thường tại chiếu cố. Tại hắn nghĩ đến, đơn giản chính là mười dặm trường nhai một mảnh cửa hàng, còn có thể có gì? Thương Ưởng biến pháp sau một phản nước Tần truyền thống, đại trùng công thương, tại Doanh Tứ trong lòng, điều này cũng chỉ là Thương quân tăng cường quốc phú một cái con đường mà thôi, dường như Quản Trọng đại làm lục nhai, đem bán sắc bán mình cũng đặt vào quốc gia thương nhân trưng thuế như thế. Hắn không nghĩ tới, sau khi tức vị vẫn còn thương phường thuế má thu vào nhưng là từng năm mạnh thêm, năm ngoái dĩ nhiên chiếm được quốc khố tổng thuế má bốn phần mười, một lần vượt qua nước Ngụy nước Tề thương thị thuế má! Doanh Tứ lúc đó còn chưa ý thức được đây là một loại biến hóa như thế nào? Trải qua Sư Lý Tật một phen phân tích cặn kẽ, Doanh Tứ mới sợ hãi tỉnh ngộ: Bách công thương nhân, tại nước Tần đã đã biến thành cùng nông canh kề vai sát cánh dân sinh căn cơ, đã đã biến thành nước giàu binh mạnh không thể thiếu lương đống ngành nghề. Tại nông chiến lập quốc lão Tần nhân trong mắt, đây không phải thí là lặng yên không một tiếng động tang thương biến đổi lớn! Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng gieo hạt mảnh này hạt giống, có thể nhanh chóng như vậy trưởng thành lên thành chống đỡ nước Tần bầu trời mênh mông biển rừng? Cũng chính là từ bắt đầu từ ngày đó, Doanh Tứ nảy sinh đến vẫn còn thương phường chứng kiến phong thái ý nghĩ. Nghĩ thì nghĩ, nhưng cuối cùng bận bịu đến không có thành hàng. Hôm nay Sư Lý Tật vô cùng thần bí đem hắn lĩnh xuất cung đến, một thân bố y, một chiếc xe diêu, từ một cái tích bối hẻm nhỏ liền quanh co lái vào này đại dương phóng túng đèn đuốc biển rộng. Doanh Tứ chân thực kinh ngạc —— ăn mặc hào hoa phú quý dòng người, xa hoa chú ý cửa hàng, lộc cộc qua lại cao xa, yên bí quý báu tuấn mã, mắt sáng răng trắng mỹ nhân, sắc sắc khác nhau vọng cờ, trời nam biển bắc khẩu âm, nồng nặc thuần phức hương rượu. . . Thẳng thắn khiến người mắt không kịp nhìn. Doanh Tứ lần thứ nhất tại uyên bác như vậy nhân gian của cải trước mặt hoa mắt thần đong đưa, lần thứ nhất tại nông canh ở ngoài nhìn thấy khác một phen bao la công thương thiên địa! Đột nhiên trong đó, Doanh Tứ càng là quên bố y xuất hành mục đích, chỉ lo si ngốc đánh giá trước mắt lưu động mỗi một kiện mới mẻ sự vật."Công tử, phía trước liền đến." Xe diêu lái vào sáng rực u tĩnh một cái phố lớn, lái xe Sư Lý Tật mới lần thứ nhất mở miệng."Náo trong thành phố, con đường này như thế u tĩnh?" Doanh Tứ nhìn thấy mấy nhà cửa sảnh vàng óng đại đồng trụ hạ đều đứng mấy cái râu tóc như sương lão nhân, chỉ là so trong cung lão nội thị có thêm chòm râu, hoa đăng Đại Minh trước cửa nhưng là ít có người đi đường, càng cực kỳ không rõ.

	"Con đường này tất cả đều là cửa hiệu lâu năm quán rượu khách ngụ, xe ngựa trường đều ở cửa hàng sau. Để cho tiện, khách nhân đều từ xe ngựa trường thiên môn ra vào. Này cửa lớn, liền chỉ có khách quý quang lâm dùng một chút." Sư Lý Tật cười thấp giọng giải thích.

	"Đâu? Từ chỗ nào đi?"

	"Hôm nay bố y, thiên môn thỏa đáng."

	Sư Lý Tật nguyên quán bản Lũng Tây Nhung Địch, tuần ngựa lái xe cũng thật sự có một tay. Chỉ thấy hắn đem hai ngựa xe diêu mềm mại quẹo vào cửa hàng cái khác một cái nói là hẻm nhỏ kỳ thực nhưng cũng rất rộng rãi đường xe chạy, càng là từ xe ngựa qua lại như lưu bên trong, ung dung như thường quẹo vào đèn đuốc sáng choang xe ngựa trường. Doanh Tứ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy có tới ba, bốn mẫu đại mở rộng tịch lều hạ, càng mãn đãng đãng tất cả đều là các loại hào hoa phú quý xe cộ, Doanh Tứ đồng thau xe diêu càng một chút cũng không có vẻ xuất chúng. Một cái tháo vát lưu loát tuổi trẻ người hầu cướp bước lên đến, tỏ rõ vẻ ý cười đem Sư Lý Tật xe diêu dẫn dắt đến thỏa đáng chỗ trong xe, nhiệt tình nói tiếng: "Trước tiên sinh ra phái cái tiểu tỷ tỷ bắt chuyện một tiếng, ta liền đem xe đứng ở đầu phố chờ đợi." Liền sải bước khó khăn dẫn dắt cái khác xe cộ đi tới. Doanh Tứ nhìn ra rất là cảm khái: "Xem ra Sơn Đông có bao nhiêu người tài ba đây, thương đạo bên trên, Sơn Đông liền so người Tần cao minh." Sư Lý Tật cười nói: "Thương đạo như binh đạo, đều nhờ vận trù điều hành. Trung Nguyên phong thái văn hoa, kế sinh nhai mưu tính nhưng là rất nhiều nhân tài đây." Doanh Tứ nhưng nhíu nhíu mày thấp giọng nói: "Chỉ là như thế xa mỹ, hỏng rồi lão Tần nhân bản sắc cũng là khủng khiếp đây." Sư Lý Tật ha ha nở nụ cười: "Ta lão Tần có Thương quân pháp chế, xa mỹ liền yểm không được bản sắc, công tử yên tâm chính là." Doanh Tứ nói: "Hôm nay liền thôi, quay đầu lại còn phải trở lại vẫn còn thương phường xem thêm xem, nơi này học vấn lớn." Sư Lý Tật thấp giọng cười nói: "Công tử nhưng có này tâm, chính là người Tần chi phúc. Nước Tần chi kế sinh nhai tiền hàng, nguyên là không bằng Trung Nguyên đây." Hai người hiện đang xe ngựa trường cửa nói tới tập trung vào, một cái anh sảnh tuấn tú bạch y công tử vội vã đi tới: "Ai nha nha, thật hăng hái, xem ngạc nhiên đến sao?" Doanh Tứ bừng tỉnh ngẩng đầu: "Là tiểu muội a,, tốt hào hiệp đây." Sư Lý Tật nụ cười biến mất vội vàng nói: "Làm sao đi ra? Tiên sinh không ở sao?" Bạch y công tử rất có háo sắc: "Hắn nói dù sao cũng rảnh rỗi, liền đến rượu sảnh đi tới." Lại nhẹ giọng lại nói: "Ta đi trước, chỉ cần tùy cơ ứng biến, ngàn vạn lần đừng lỗ mãng." Nói xong liền tay áo lớn phiêu phiêu đi tới. Doanh Tứ cười nói: "Hoa muội còn thật tiền đồ." Sư Lý Tật lôi một thoáng Doanh Tứ ống tay áo: "Đi thôi, theo." Liền xa xa nhìn cái kia tiêu sái bạch y bóng người, theo tiến vào trong tiệm.

	Trương Nghi đến Hàm Dương đã hai ngày.

	Từ An Ấp Tốc Thủy lòng chảo vừa ra tới, hắn liền rất ít nói chuyện, cho đến tiến vào Hàm Cốc quan tiến vào Hàm Dương, hắn vẫn cứ là trầm mặc ít lời. Phi Vân theo Trương Nghi có bao nhiêu du lịch, tố biết Trương Nghi phóng khoáng hào hiệp cá tính, bây giờ thấy hắn một đường trầm tư, càng cực kỳ lo lắng, nhưng nhìn thấy hơi có mới mẻ sự vật liền vô tình hay cố ý hô to gọi nhỏ, ý định muốn cho Trương Nghi cao hứng. Trương Nghi không kiên nhẫn, xưa nay chưa thấy khiển trách Phi Vân hai lần, Phi Vân liền cũng không tiếp tục kêu loạn. Xa xa nhìn thấy Hàm Dương cửa đông lầu quan sát, Trương Nghi càng xuống xe đi bộ leo lên bắc phản, đứng ở chỗ cao nhất ngơ ngác ngóng nhìn Hàm Dương, mãi đến tận tà dương nặng nề biến mất tại Tây Sơn sau. Phi Vân xa xa theo ở phía sau, thấy Trương Nghi trố mắt, liền tiến lên thấp giọng nói: "Trương huynh không thích chỗ này, liền về nhà đi, Tốc Thủy lòng chảo làm cái ruộng xá ông cũng tốt đây." "Ngươi nói gì đến?" Trương Nghi xoay người lại bừng tỉnh cười nói: "Ruộng xá ông đầy rẫy, có thể Trương Nghi thiên hạ chỉ có một cái." Dứt lời liền nhanh chân hạ sơn. Dọc theo đường đi, đúng là cái kia bạch y thương nhân Ưng Hoa đối Trương Nghi trầm mặc tựa hồ không chút nào thấy kỳ lạ, Trương Nghi trầm tư hắn liền ngủ gà ngủ gật, Trương Nghi ngẫu nhiên có hỏi, hắn liền lập tức nói cười làm đáp, nói xong liền lại là vô cùng tận buồn ngủ, chỉ làm hại Phi Vân lại lo lắng lại bị đè nén. Có thể đến Hàm Dương ở qua một buổi tối, Trương Nghi lại lập tức đã biến thành trời cao biển rộng rõ ràng sáng sủa Trương Nghi, hỏi hết đông tới tây, đối cái gì đều muốn bào tìm tòi để. Ưng Hoa vội vàng đi dàn xếp chuyện làm ăn, Trương Nghi liền dẫn Phi Vân tại Hàm Dương ròng rã loanh quanh hai ngày một đêm, trừ ra không có tiến vào Hàm Dương cung, càng là chạy khắp cả phố lớn ngõ nhỏ. Phi Vân chạy trốn chân nhuyễn, liền miết miệng lầu bầu: "Tại Lâm Truy Dĩnh Đô, xoay chuyển một ngày liền nói đủ rồi, tiến vào Hàm Dương không muốn sống dã." Trương Nghi không những không hề tức giận, càng là cười ha ha: "Phi Vân a, ngươi không có cảm thấy Hàm Dương là cái sự kiện lớn sao?" "Dã, sự kiện lớn?" Phi Vân bướng bỉnh nở nụ cười: "Ai nói? Nước Tần hoang thổ khốn cùng, biến cũng biến không tới chỗ nào đi." Trương Nghi vỗ một cái Phi Vân đầu cười nói: "Tiểu quỷ đầu, các nơi này yết ta ngắn đây. Đi, lại tới vẫn còn phường đi xem một chút, không chạy nổi ta cõng." Nói tiện tới kéo Phi Vân tay. Phi Vân xóa sạch Trương Nghi tay, đỏ mặt cười nói: "Dã, không hung nhân gia là được, ai bối ai nha?"

	Ở mảnh này nhà xưởng tụ tập vẫn còn phường khu, bọn họ ròng rã loanh quanh hơn nửa ngày, thăm hỏi mỗi một kiện hàng dùng tài, bản thảo gốc cùng giá tiền, liền dao phay cái nồi đều không có buông tha, binh khí nông cụ nhìn ra hỏi đến thì càng tế. Vẫn còn phường tiểu lại thẳng thắn lấy vì bọn họ là Sơn Đông thương nhân, không những rất phiền phức hỏi gì đáp nấy, hơn nữa tự mình dẫn bọn họ nhìn binh khí phường, nông cụ phường cùng đánh xe phường. Buổi chiều trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, tắm rửa sau đã là sắp tới cơm tối thời khắc, Trương Nghi hiển nhiên thật cao hứng, đối Phi Vân cười nói: "Đi, đến rượu sảnh đi. Đây là lão Ngụy quốc Động Hương Xuân chi nhánh, có rượu ngon đây." Phi Vân nhưng nháy mắt thấp giọng nói: "Dã, ta hỏi, này cửa hàng quý đến đòi mạng. Trong tay không có tiền, làm sao trả Ưng Hoa nhân tình này? Nhân gia là thương nhân, đồ ngươi cái gì đến?" Trương Nghi cười ha ha: "Đi, chỉ để ý uống rượu chính là, ân tình của ta nhưng là quá lớn đây."

	Đang đang nói chuyện, bạch y Ưng Hoa liền mặt mày hớn hở vội vã đến: "Đại ca a, còn không dùng cơm đi. Nếu là không mệt, ta mời rượu." Trương Nghi đối Phi Vân cười nói: "Làm sao? Ta đang muốn đi thưởng thức một phen Tần rượu đây, vẫn là tiểu đệ có thể người, đi!" Ưng Hoa thấy Phi Vân có chút do dự, cười một cung: "Tiểu muội, tại hạ cho mời." Phi Vân phù nở nụ cười, cũng chỉ có theo đi rồi. Đi vào rượu sảnh, thị nữ dẫn ba người đến một cái cực kỳ nhã trí bình phong phòng riêng. Ưng Hoa cười nói: "Đại ca chút rượu, ta gọi món ăn." Trương Nghi cười nói: "Động Hương Xuân Triệu rượu nổi danh nhất thanh, hôm nay chúng ta nhưng chỉ ẩm Tần rượu, hai đàn." "Được!" Ưng Hoa cười nói: "Phùng Trạch lộc ba đỉnh, hầm dê béo nửa con, Tần cỏ sữa ba phân. Tần món ăn phối Tần rượu làm sao?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt! Lần đầu nhập Tần, thật không nghĩ tới nước Tần quán rượu có khí phái như thế! Liền Tần món ăn Tần rượu." Ưng Hoa cười cười: "Nước Tần cũng là này vẫn còn thương phường có chút dáng dấp, cái khác phố xá cũng bình thường vô cùng đây." "Dã, mới không phải đây." Phi Vân cười nói: "Trương huynh mang ta tại Hàm Dương loanh quanh hai ngày một đêm, nơi đến tốt đẹp hơn nhiều. Liền Trương huynh đều nói Hàm Dương là sự kiện lớn, nước Tần chân chính khí tượng không ở vẫn còn thương phường, mà tại quốc nhân khu đây." "Thật không?" Ưng Hoa con ngươi sáng ngời hướng Trương Nghi lóe lên: "Đúng là ta đây cái thương nhân kiến thức thiển cận." Trương Nghi cười cợt: "Ở lâu Hàm Dương, tư không nhìn quen, tự nhiên lại là không giống." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca nói giỡn, ta tuy thường đến Hàm Dương, cũng là tại vẫn còn thương phường đi lại, đối Hàm Dương sao, vẫn không có ngươi thục đây." Trong khi nói chuyện, liền có vài tên thị nữ nối đuôi nhau phiêu vào, mỗi người nâng một khay, trong nháy mắt liền đem rượu món ăn tại mọi người trên bàn bày trí chỉnh tề, lại nối đuôi nhau bay ra, chỉ để lại một tên áo lục thị nữ thị rượu. Ưng Hoa khoát tay một cái nói: "Tiểu tỷ tỷ đi thôi, chính chúng ta đến là xong." Áo lục thị nữ cười đáp ứng một tiếng liền mềm mại bay ra ngoài. Ưng Hoa liền giơ lên đại đồng tước: "Đại ca mới tới Hàm Dương, tiểu đệ tạm thời làm cái địa chủ, là đại ca đón gió. Đến, đại ca tiểu muội, làm này một tước!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Địa chủ ngay tại chỗ chủ, tạm thời cái gì? Được, làm rồi!" Nói liền uống một hơi cạn sạch, trí tước phẩm táp một phen kinh ngạc nói: "Y! Này Tần rượu quả nhiên cho sức lực đây, lâu dài lạnh lẽo, được! Không thua Triệu rượu!" Ưng Hoa nở nụ cười: "Đại ca cũng biết Tần rượu lai lịch?" Trương Nghi lắc đầu một cái: "Xấu hổ, ta đối nước Tần nhưng là có được khẩn đây." "Đó là không có để bụng." Ưng Hoa nói: "Này Tần rượu cũng gọi là phượng rượu. Người Chu trên là chư hầu, phượng hót Kỳ Sơn, người Chu cho rằng đại cát, ủ rượu liền khiến phượng rượu. Người Tần kế thừa người Chu địa bàn, cơ bản noi theo người Chu tập tục, cũng gọi là phượng rượu, chỉ là Sơn Đông thương nhân gọi là Tần rượu thôi. Nói đến đã hơn ngàn năm, lấy đại ca xem, có thể coi là đến đệ nhất thiên hạ rượu lâu năm?" Trương Nghi vỗ bàn: "Cực kỳ tính được là! Đến, cạn nữa!"

	"Chậm đã." Ưng Hoa cười nói: "Này Tần rượu phối cỏ sữa, nổi danh nhất. Đại ca thử xem." Trương Nghi liền gắp một khoái rau dại lối vào: "Y! Khổ đến tuyệt diệu." Nói chính là ồ ồ một tước, dư vị chốc lát, bừng tỉnh cười nói: "Lần này phối hợp nhưng là không thể tưởng tượng nổi, trong rượu kỳ tài vậy!" Phi Vân cũng ăn một miếng cỏ sữa, nhíu mày nói: "Dã! Vừa khổ lại cay, người nào nhận được?" Trương Nghi đầy hứng thú nói: "Các ngươi không uống được, không biết trong rượu huyền bí. Này Tần rượu hơi bạc, mà cay đắng đang tăng hậu, đơn ẩm Tần rượu, không thua Triệu rượu, như phối cỏ sữa cùng uống, thì vượt qua Triệu rượu. Nếu không có trong rượu kỳ tài, đoạn khó phát hiện như thế tuyệt phối!" Ưng Hoa nghe được con mắt lóe sáng, tươi sáng cười nói: "Đại ca không thua tại cái này kỳ tài đây! Năm đó Thương quân nhập Tần, này Vị Phong Cổ Ngụ chủ hiệu liền dùng cỏ sữa Tần rượu đón gió. Thương quân cực kỳ tán thưởng, từ đây liền đem cỏ sữa Tần rượu làm nhà của chính mình thường mỹ vị. Người Tần cảm niệm Thương quân, này cỏ sữa Tần rượu chi phối, cũng là thịnh hành nước Tần thành hương. Lâu dần, liền Sơn Đông thương nhân cũng lấy cỏ sữa Tần rượu làm vinh diệu. Chỉ là a, không có một người nói ra được vị trên huyền bí đây." Một lời nói tất, Trương Nghi nhưng là lặng lẽ một lúc lâu, xúc động thở dài: "Đại ư Thương quân, kham khổ như vậy! Trương Nghi mời ngươi một tước." Nói liền đứng dậy, đem tràn đầy một tước Tần rượu chậm rãi tung ở trên mặt đất, lại châm một tước, chính mình ồ ồ ẩm làm. Ưng Hoa một đôi mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Trương Nghi, cũng nghiêm nghị đứng lên, bỗng nhiên đại uống một tước.

	Ước chừng ẩm đến nửa canh giờ, người thị nữ kia phiêu vào đối ứng hoa làm lễ nói: "Công tử, nhà của ngươi lão có việc xin ngươi chỉ rõ." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca, ta chốc lát tiện tới, chuẩn là hổ cốt có người mua." Nói liền ra phòng riêng. Trương Nghi cười nói: "Phi Vân, đến, ăn đỉnh kia Phùng Trạch lộc, đại bổ đây." Phi Vân bướng bỉnh cười nói: "Dã! Một cái chính là 100 lão đao tệ đây." Trương Nghi cười ha ha: "Vậy thì ăn một bụng đao tệ rồi!"

	Đang đang đàm tiếu uống rượu, Ưng Hoa cười tủm tỉm đi trở về: "Nguyên là hai câu sự tình, thỏa." Nói liền vào chỗ cùng Trương Nghi đối ẩm lên. Hai tước phương thôi, đã thấy tên kia áo lục thị nữ lại phiêu vào kính cẩn làm lễ ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: "Khởi bẩm công tử tiên sinh, lâm hai vị khách quan muốn cùng các ngươi cùng uống, sai tiểu nữ tử trình báo, cho phép có thể hay không? Xin chỉ thị hạ." Ưng Hoa kinh ngạc liên thanh: "Có người muốn cùng bọn ta cùng uống? Ai nha, chuyện như thế thể từ trước đến giờ là danh sĩ diễn xuất, ta đây tiểu thương nhân nhưng là không có trải qua, còn phải thỉnh đại ca làm chủ đây." Trương Nghi vỗ bàn cười nói: "Nước Tần cũng có cỡ này văn hoa khí tượng? Tốt đẹp! Thỉnh cùng bọn ta cũng tịch là xong." Lục y nữ tử một đầu, liền cười nhấn động đại bình phong trên một cái vòng tròn cán gỗ, dày nặng thực mộc bình phong liền như hai phiến thành nhỏ cửa như thế không hề có một tiếng động tránh thoát, thình lình liền hiện ra hai cái bố y kẻ sĩ: Tương đồng màu đen đại bào, tương đồng hai tấm mặt đen, trừ ra cao thấp mập ốm hơi có sự khác biệt, quả thực chính là hai cái hắc cây cột! Trương Nghi một ngắm, liền biết hai người này tuyệt đối không phải Sơn Đông sĩ tử, mà khả năng là nước Tần bản thổ danh sĩ, hoặc Nhung Địch người Hồ bên trong hào kiệt lãnh tụ chi sĩ. Trương Nghi tuy rằng cuồng ngạo bất kham, nhưng xưa nay kính trọng phong trần anh hùng, đứng dậy chắp tay cười nói: "Tại hạ An Ấp Trương Nghi, nhiều gặp hai vị lọt mắt xanh, đồng tịch cộng ẩm trời cao biển rộng là xong." Liền thấy thấp tên béo da đen đáp lễ cười nói: "Khà khà, quả là Trương Nghi, tức giận độ! Ta hai tại lâm nghe được đã lâu, kính nể tiên sinh kiến thức, liền muốn học Trung Nguyên danh sĩ, đến cái cùng tịch tâm tình." Trương Nghi cười nói: "Tứ hải đều huynh đệ mà, dễ bàn! Hai vị mời ngồi vào." Thời kỳ áo lục thị nữ đã gọi vài tên đồng bạn, gọn gàng đem hai vị người mặc áo đen tọa án cũng lại đây, lại đóng bình phong, liền trở thành một cái rộng rãi năm người đại. Ưng Hoa cười nói: "Ai nha nha, đều là anh hùng danh sĩ đây, tả hữu ta chỉ là nghe, liền từ ta đến thị quán bar. Các ngươi đều xuống, ta không gọi không đến đi vào." Các thị nữ lại nối đuôi nhau bay ra ngoài. Phi Vân cười nói: "Ứng ca ca chỉ để ý ngồi xuống, loại sự tình này ngươi không bằng ta đây." Hắc người lùn mập cười nói: "Chậm đã, Trương huynh ẩm nhưng là Tần rượu?" Trương Nghi gật đầu: "Tần rượu cỏ sữa, thiên hạ khó tìm kiếm đây." Hắc người lùn mập như hết thảy người Hồ như vậy nhún vai cười ha ha: "Không không không, Trương huynh có thể nguyện thưởng thức một phen chúng ta hồ rượu?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt, một ngày hai rượu, đều là hiếm thấy đồ vật, tại hạ biết bao có lộc ăn vậy!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai nói: "Vị này tiểu ca, đây là ba đàn hồ rượu, tướng phiền tiểu ca theo ẩm theo đánh." Phi Vân cười nói: "Dã! Không cần thiết nói tới." Nói liền quỳ hành nát tan bộ là mỗi tọa đánh rượu, gọn gàng nhẹ nhàng càng là không thua tại trong tiệm thị nữ.

	Vẫn mỉm cười trầm mặc đen gầy cử tước nói: "Ta các huynh đệ, kính nể Trung Nguyên có tiên sinh bậc này học vấn kiến thức chi sĩ, trước tiên kính anh hùng một tước!" Trương Nghi cười nói: "Đôi câu vài lời, còn nói gì tới học vấn anh hùng? Thiên duyên tương phùng, cùng uống là xong." Ôm tước một củng liền ồ ồ uống cạn."Sảng khoái!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai khá là thần bí nở nụ cười: "Trương huynh, ta đây hồ rượu, so Tần rượu làm sao a?" Trương Nghi liếc mắt nhìn tước bên trong rượu tàn: "Rượu này bạch lượng mà mang theo sền sệt, chua ngọt ra mặt, khổ cay sáp chư vị lui về phía sau, sảng khoái thì sảng khoái rồi, nhưng thất chi quá nhạt, kém xa Tần rượu dày nặng lạnh lẽo, có một tước quan đỉnh lực lượng! Lấy tại hạ khẩu vị, vẫn là Tần rượu là hơn." Trí tước tại án, tựa hồ không ngờ lại ẩm này hồ rượu. Hắc người lùn mập lắc đầu cười nói: "Không không không, ta đây hồ rượu chính là thanh khoa rượu, người Trung Nguyên gọi 'Trần trụi lúa mạch' gây thành, rượu thành trộn lẫn lấy ngựa nãi, hậu kình lớn hơn! Ta thảo nguyên kỵ sĩ ra sức uống, nhưng là nâng cao tinh thần trường kình, như một con Đại Hùng đây!" Trương Nghi cười to: "Có này diệu dụng, tự nhiên ra sức uống. Đến, cạn nữa rồi!" Ăn uống linh đình, ẩm đến một trận, trên mặt mấy người càng đều nổi lên hồng quang. Trương Nghi cảm thấy toàn thân khô nóng, cái trán giọt mồ hôi nhỏ không ngừng, càng bỏ đi lớn lên bố bào, chỉ xuyên thiếp thân áo đuôi ngắn. Hắc người lùn mập liền kêu đau nhanh, cũng lập tức cởi bố bào, hiện ra một cái bì áo khoác ngắn, để trần màu đồng cổ đôi vai, cũng thực là một cái người Hồ vũ sĩ! Chỉ có cái kia đen gầy trầm tĩnh như thường, chỉ là mỉm cười uống từ từ chậm phẩm. Trương Nghi phỏng đoán hắn tất là người Hồ bang quốc vương tử hoặc thủ lĩnh, tâm cảm thấy kỳ dị, bất giác cười hỏi: "Hai vị đi tới Hàm Dương, chẳng lẽ muốn làm binh khí buôn bán?" "Không không không, " hắc người lùn mập nhún nhún vai: "Nhà của chúng ta cực xa, tại Âm Sơn thảo nguyên. Chúng ta đến, là muốn cùng nước Tần sửa tốt kết minh, ai không đánh ai! Có thể đến Hàm Dương, lại nghe nói đúng nguyên sáu đại chiến quốc hợp tung kết minh, đem nước Tần coi như tử địch. Chúng ta nha, thở phào nhẹ nhõm, liền đến mãnh ăn quát lớn rồi!" "Ừ, hai vị là Âm Sơn Hung Nô quốc? Ta đi nơi nào mua qua ngựa đây, nước Tần là các ngươi lão oan gia." Ưng Hoa cười đến rất vui vẻ, tựa hồ rất đừng cao hứng."Không không không." Hắc người lùn mập liên tục xua tay nhún vai: "Hung Nô? Đó là Trung Nguyên mắng chúng ta, chúng ta là Đại Hùng quốc gia, Đại Hùng biết chưa? Tuyết trắng! Cao to! Không có đối thủ!" Hắc người lùn mập thật lòng cãi lại cùng người Hung Nô cái kia đặc thù phương thức nói chuyện, dẫn tới Ưng Hoa cùng Phi Vân bộp bộp bộp cười đến không ngậm miệng lại được. Hắc người lùn mập gấp đến độ tỏ rõ vẻ trướng hồng: "Cười? Núi tuyết như thế Đại Hùng là không có đối thủ! Mấy trăm năm, nước Triệu, nước Yên, nước Tần, vẫn như núi cao như thế chống đỡ chúng ta, Đại Hùng không thể xuôi nam Trung Nguyên. Bây giờ nước Triệu nước Yên không xong rồi, lùi bước. Chỉ có nước Tần con này hắc ưng, bay qua Đại Hà, bay qua Âm Sơn, bay vào chúng ta thảo nguyên! Bây giờ, hắc ưng cánh liền muốn bẻ đi! A ha ha ha ha, chúng ta có thể thả ra ngựa chạy! Đến, bằng hữu, vì chúng ta Đại Hùng hoan hô ra sức uống rồi!" Giơ lên trên bàn đại tước liền rầm rầm ẩm làm, khà khà cười sáng một cái tước để.

	Trương Nghi nhưng không có cử tước, cười nhạt nói: "Nói như thế, Đại Hùng muốn phóng ngựa xuôi nam?"

	"Không không không." Đen gầy xua tay cười nói: "Hùng đệ xưa nay khẩu như Đại Hà, anh hùng xin tha thứ. Bộ tộc ta chỉ muốn trước tiên lược hạ cùng nước Tần sửa tốt, nhìn kỹ hẵng nói, nói cho cùng, Trung Nguyên thời thế là đại biến." "A ha ha ha! Tiểu thiền vu huynh quá khách sáo." Hắc người lùn mập nhún nhún vai đứng lên, như con phì con vịt như vậy lung lay đến Trương Nghi án trước: "Anh hùng là nước Ngụy người, nước Ngụy là trên đất giun dài, nước Tần là trên trời diều hâu, diều hâu bẻ đi cánh, giun dài liền uy phong ngẩng đầu! Anh hùng nhất định so với ta gấu đen vẫn vui vẻ, a ha ha ha ha!" "Đùng!" một tiếng, Trương Nghi vỗ bàn đứng dậy: "Hai vị đã Hung Nô thái tử tướng quân, ta cũng không cần khách sáo. Trương Nghi hôm nay cảnh cáo hai vị: Nước Tần như trước là nước Tần, hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh, Đại Hùng vĩnh viễn không thể xuôi nam! Nước Tần chính là Hoa Hạ bình phong, Trung Nguyên đại quốc, ra sức đánh Hung Nô càng là sẽ không nương tay! 300 năm trước, các ngươi tổ tiên 8 vạn kỵ binh nhập Cảo Kinh, người Tần 5 vạn kỵ binh giết đến các ngươi tổ tiên bỏ lại mấy vạn bộ thi thể, mặt mày xám xịt trốn về đại mạc thảo nguyên, lẽ nào đã quên sao? Đúng, ta Trương Nghi thật là người Ngụy, thế nhưng, Trương Nghi đầu tiên là Hoa Hạ tử tôn. Ngươi Đại Hùng dám to gan nam phạm, có thể ta sẽ trở thành nước Tần người, tự mình dẫn binh mã, lột ra mười vạn tấm da gấu!"

	Đột nhiên trong đó, cử tọa nghiêm nghị không hề có một tiếng động, hai vị hắc tử con mắt đều trừng trợn. Trương Nghi gấp biến tài năng vốn là tài năng xuất chúng, lại kiêm một cái khéo miệng một bầu máu nóng một bộ kiêu căng khó thuần hào hiệp bất kham tâm tính, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc bên dưới quả nhiên không khả năng coong!

	Hắc người lùn mập nhún nhún vai khà khà nở nụ cười: "Không ——, người Trung Nguyên nói: Anh hùng đấu trí không đấu khí. Tiên sinh như có thể nói tới ra hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh lý do, gấu đen thường phục. Không phải vậy, khà khà khà, da gấu không phải là tốt bác."

	Trương Nghi cười ha ha: "Xem ra Đại Hùng còn không bản, càng biết đấu trí? Thiên cơ không thể dự tiết, chỉ nói với các ngươi minh đại thế là xong." Thấy hắc người lùn mập cánh tay để trần thở hổn hển vào chỗ, Trương Nghi càng bưng đại tước tại trong sảnh đi dạo, vừa đi vừa ẩm vừa nói: "Nước Tần quật khởi, đã là Côn Bằng giương cánh. Sáu nước tuy rằng hợp tung, nhưng là bồng chi tước. Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, nhưng biết sáu nước lẫn nhau, thổ địa tiền hàng dân chúng binh lực so một quốc gia đông đảo, mà không biết 'Tán sáu không địch lại trộn lẫn' sự ảo diệu, khe khẽ mừng rỡ, càng tự cho là hữu cơ có thể sính vậy." "Không không không, " lùn đen tên béo liên tục nhún vai: "Rõ ràng là hợp tung đồng minh, còn có liên quân, làm sao có thể gọi tán sáu?" Trương Nghi hiện ra kiêu ngạo mỉm cười: "Nước Đại Hùng danh xứng với thực, cho rằng nước Tần liền bó tay toàn tập? Trương Nghi minh cáo: Nước Tần chỉ cần trấn tĩnh ứng đối, không nóng lòng phản kích, lấy dẻo dai khắc chi, hợp tung tất loạn. Hết thẩy đoàn thể kết minh ban đầu, tất hiện ra đồng tâm. Ngoại bộ áp lực ngày càng lớn, nên minh ước liền dũ củng cố. Như nóng lòng phản kích, liền như là uyên khu cá, là tùng khu tước vậy, tiêu hao hết nước Tần lực lượng, mà phe địch không thể tan rã. Ngược lại, nước Tần như lấy co dãn rất lớn chi sách lược, mặt ngoài nhượng bộ, trước tiên thủ định chính mình, nghiêm túc dân trị, mở rộng đại quân, lấy tịnh chế động. Như thế, thì sáu nước lòng đề phòng tất từ từ lỏng lẻo, cựu có cừu hận một lần nữa phát tác, sáu nước hợp tung tất nhiên tan rã rồi!"

	Hai cái hắc tử nghe được cực kỳ hưng phấn, hắc người lùn mập liên tục nhún vai cười nói: "Không không không, anh hùng còn tưởng là có một quyền một cước đối sách, ánh sáng dẻo dai hai chữ, hợp tung vẫn là như Âm Sơn như thế kiên cố!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Một quyền một cước? Đó là các ngươi có thể nghe sao? Đó là chỉ có thể đối Tần vương nói." Hắc người lùn mập vẫn là liên tục nhún vai: "Không ——, sáu nước hợp tung có cái đại anh hùng, Tô Tần! Trương huynh nói đám này, hắn không nghĩ tới sao? Không có Tô Tần địch thủ, hợp tung vẫn là Âm Sơn như thế, cao vút trong mây!"

	Trương Nghi một trận cất tiếng cười to: "Thiên hạ to lớn, sao có thể không có Tô Tần địch thủ? Sáu nước bệnh đến giai đoạn cuối, Tô Tần dù cho kỳ tài, cũng chỉ có thể cứu sáu nước tại nhất thời, nhưng không thể cứu sáu nước tại vĩnh viễn, đây là cũng thế vậy, bọn ngươi nước Đại Hùng sao có thể biết rõ?"

	"Tiên sinh làm sao đối nước Tần có cỡ này tự tin?" Đen gầy mục nhỏ ánh sáng lấp lánh nhìn Trương Nghi.

	Trương Nghi thong dong cười nói: "Trương Nghi đi khắp thiên hạ, duy độc chưa từng tới nước Tần. Như một tháng trước, có thể ta sẽ tán thành các ngươi thuyết pháp. Thế nhưng nhập Tần một đường nửa tháng, lại đang Hàm Dương ba ngày đến hiện trường xem xét, lấy Trương Nghi ánh mắt: Nước Tần đã thành thiên hạ chân chính pháp chế đại quốc, canh tác chiến tinh thần đã trở thành quốc nhân căn cơ; triều chính nghiêm túc, quốc nhân hăng hái, tiền hàng dồi dào, dân tâm tư chiến. Trái lại Trung Nguyên: Sáu nước mỗi người cựu căn chưa trừ, xa mỹ chán chường chi phong tràn ngập Sơn Đông; quan lại nhanh hiền đố có thể, dân tâm tán loạn thấp mỹ; đâu một quốc gia có thể tranh cãi nữa đến thời gian hai mươi năm triệt để biến pháp, mà làm thứ hai nước Tần? Tuyệt nhiên không thể. Trong lúc này, nước Tần chính là thiên hạ tấm gương. Đối nước Tần không có có lòng tin, đối thiên hạ liền không có hy vọng!"

	Đen gầy đứng lên khom người cúi xuống, nghiêm nghị nói: "Tiên sinh nói như vậy, tuyên truyền giác ngộ, chúng ta tất thay đàn đổi dây, khác mưu quốc sách." Trương Nghi nhưng tự cười nhạo nói: "Tại hạ vô năng, nhập Tần không Tần vương, cũng đối với ngươi các Đại Hùng phí đi một phen miệng lưỡi. Đến, làm rồi!" Ưng Hoa cười khanh khách nói: "Đại ca anh hùng, Tần vương nếu như biết rồi, nên Phong đại ca thừa tướng làm mới đúng đây." Trương Nghi cười ha ha: "Quả đúng như vậy, Tô Tần có sáu nước tướng ấn, Trương Nghi chỉ lấy một hạt đối với hắn, chính là chắc thắng không thua!"

	Hắc người lùn mập vai lại là một trận đại tủng: "Đúng đúng đúng! Anh hùng chí khí như cao cao Âm Sơn, chúng ta kính anh hùng một tước!" Trương Nghi đã có mấy phần cảm giác say, phì cười không được, đỡ hắc thấp bả vai của mập mạp cười nói: "Đừng luôn cao cao Âm Sơn, cẩn thận có một ngày, nước Tần trường thành tu đến âm trên đỉnh núi, các ngươi liền cũng là nước Tần thần dân rồi!" Hắc người lùn mập nhưng cao hứng cười ha ha: "Anh hùng đem trường thành tu đến Âm Sơn, Đại Hùng thường phục rồi!"

	Ưng Hoa học hắc người lùn mập giọng điệu, nhún nhún vai cười nói: "Không ——, phải làm như thế!"

	"Ừ ——!" Hắc người lùn mập thật dài kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhún nhún vai: "Ta không có như thế sao? Đó là trên thân không ngứa, con rận để anh hùng dọa chạy!" "Ầm!" một tiếng, mấy người cùng cười to lên, Ưng Hoa cười đến thẳng thắn đánh hạ, Phi Vân thở không ra hơi nói: "Dã ——! Hóa ra là con rận ngứa nha, ta cho rằng là cái cổ động kinh dã!" Lần này liền nghiêm túc thận trọng đen gầy cũng bắt đầu cười ha hả: "Tiểu ca nói tới là, người Hồ nhún vai, nguyên bản chính là con rận ngứa. Y! Tiên sinh làm sao. . ." Trương Nghi càng ngã đổ tại bàn rượu trên ngủ say như chết. Phi Vân cười nói: "Dã, không có chuyện gì. Trương huynh không có uống qua hồ rượu cùng Tần rượu, càng không có đồng thời uống qua nhiều như vậy, đánh một giấc liền tốt." Hắc người lùn mập cười nói: "Khà khà, anh hùng lượng lớn! Nếu như ta đến hai loại rượu nha, sớm quật ngã." Đen gầy nói: "Chúng ta cáo từ, hai vị cẩn thận chăm sóc tiên sinh, ta chờ ngày mai buổi chiều liền đi." Ưng Hoa gật đầu cười nói: "Biết rồi, ngày mai buổi chiều đi tốt."

	Đầu mùa đông giữa trưa, ôn nhu ánh nắng mặt trời chiếu vào song cửa sổ trên.

	Trương Nghi tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy trên thân thấm mồ hôi, mở mắt vừa nhìn, trên thân một giường đại bị, giường trước một cái than củi nhiên đến đỏ hồng hồng lò đốt, lặng lẽ phòng ngủ sáng sủa mà lại ấm áp. Vén chăn lên đứng lên, Trương Nghi đánh một cái thật dài ngáp, nhất thời cảm thấy tinh thần sảng khoái, đang muốn gọi Phi Vân, cửa phòng ngủ liền kẹt kẹt mở ra, Phi Vân nâng một cái đại bàn đi vào: "Dã, quả thực lên, đau đầu sao?" "Không không không, " Trương Nghi cười nhún nhún vai: "Nhẹ nhàng khoan khoái cực kỳ." Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Người Hồ con rận cũng chạy đến trên người ngươi?" Trương Nghi không khỏi cười to: "Đừng xem hai cái người Hồ trường con rận, đều là anh hùng hào kiệt đây." Phi Vân lại đây lôi kéo Trương Nghi cánh tay cười nói: "Dã, không quan tâm người Hồ, mau tới tắm rửa." Trương Nghi tiến vào tắm rửa phòng, thấy khổng lồ trong thùng gỗ đã là nóng hổi, bên cạnh trên sàn gỗ bày ra một chồng sạch sẽ quần áo, liền cười nói: "Được rồi ngươi đi đi, ta tự mình tới." Phi Vân cười kéo lên dày đặc cửa gỗ liền đi ra ngoài. Trong chốc lát Trương Nghi đi ra, nhưng là tỏa ra tay áo lớn mặt mày hồng hào, có vẻ đặc biệt tinh thần. Phi Vân cười nói: "Mau tới dùng cơm, đất Tần dê béo hầm, ngon vô cùng dã." Trương Nghi đi đi tới nhìn một chút, một cái đại chậu gốm gác ở một con xinh xắn tinh xảo đồng lò đốt trên, chậu gốm bên trong hầm một con dê chân, tuyết trắng nước ấm lăn lộn tràn ngập ra đặc biệt dê thiên hương vị, bên cạnh vẫn xứng có một đại bàn làm hoàng xốp bánh bích quy. Trương Nghi chà chà cảm thán: "Cũng là quái, lão Tần nhân vẫn cứ thiết thực đơn giản, liền tên này ăn đều là một thịt một bánh. Đại hào hiệp! Đại hào hiệp!" Phi Vân đang ngồi xổm tại trên bàn thịnh thang: "Dã, nhanh ăn đi, đừng lải nhải." Trương Nghi nói: "Người Tần gọi 'Hí' ! Không gọi ăn. Ngươi xem, đại ngồi xếp bằng ngồi xuống, mò lên một khối thịt lớn xương đại gặm, này sức mạnh nhi a, duy nhất cái 'Hí' chữ tuyệt vời!" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Coi như gọi 'Hí', mê mẩn nước Tần đây, nước Tần không có không tốt dã." Trương Nghi cười cười, chỉ lo đại gặm đại nhai, càng hí đến đầu đầy giọt mồ hôi nhỏ, nhưng là sảng khoái cực điểm. Nhất thời gió cuốn mây tan, một khay bánh bích quy một chậu hầm dê càng bị Trương Nghi tất cả quét tận. Nhìn Phi Vân sáng lấp lánh ánh mắt si ngốc theo dõi hắn, Trương Nghi vỗ vỗ cái bụng nở nụ cười: "Tiến vào Hàm Dương, liền bụng cũng lớn lên, quá sát tác quái vậy." Phi Vân thấp giọng nói: "Dã, nhìn gì thời điểm? Một ngày một đêm không ăn, có thể không đói bụng sao? Ba năm chịu khổ, đều gầy gò đến mức ánh sáng còn lại đại xương cơ thể. . ." Trương Nghi vỗ vỗ Phi Vân bả vai, thân thiết thương yêu cười nói: "Tiểu muội, chỉ cần có bộ xương này, đại ca liền no đến mức một thế giới, đến, cười cười." "Ta tin dã." Phi Vân gật gù, ngẩng mang lệ khuôn mặt, tươi sáng nở nụ cười.

	Đột nhiên, một trận chỉnh tề tiếng bước chân nặng nề từ trong đình viện truyền đến!

	Phi Vân bỗng nhiên nhảy lên, một thanh sáng như tuyết đoản kiếm đã từ ủng da bên trong rút ra. Trương Nghi nhưng bình yên ngồi ngay ngắn, chỉ là ngưng thần lắng nghe. Lập tức liền nghe trong đình viện truyền đến già nua thét dài: "Tần công đặc sứ, thái tử đãng, thái phó công tử kiền đến ——!" Trương Nghi ngẩn ra, nước Tần thái tử hắn tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng công tử kiền đại danh cùng với tại nước Tần địa vị hắn nhưng là rất rõ ràng. Này trong hai người bất kỳ một vị làm đặc sứ, đều là cao nhất lễ nghi, bây giờ hai vị này cùng đi, tại nước Tần quả thực chẳng khác nào quốc quân tự thân xuất mã. Tâm niệm lập lòe, Trương Nghi vẫn không có dời bước, chỉ là hướng Phi Vân lắc lắc tay, ra hiệu nàng thu kiếm. Phi Vân cũng đã cơ bản rõ ràng, liền đi thu thập trên bàn chén bát. Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến chất phác thanh âm già nua: "Nước Tần thái phó Doanh Kiền, bái kiến tiên sinh." Trương Nghi nghe được rõ ràng, liền đại bước ra ngoài.

	Tòa này nhà, là Vị Phong Cổ Ngụ nhất là u tĩnh rộng rãi một cái sân, trong đình viện hai cây lão tùng một mảnh rừng trúc, trung gian mang theo một mảnh lưu động đại trì, tuy là ngày đông cũng là đầy mắt xanh ngắt bích lục. Trước cửa thanh gạch đường mòn, nhưng là nối thẳng bên cạnh ao xe ngựa trường, hành động thuận tiện cực kỳ. Trương Nghi đi tới chính sảnh dưới hiên, liền nhìn thấy xe ngựa trường sắp xếp chỉnh tề búa rìu nghi trượng cùng mấy chiếc đồng thau xe diêu, thanh gạch đường mòn đỉnh đầu đứng hai cái rất không tầm thường người mặc áo đen: Một người râu tóc như sương đầu đội bố lạp diện thùy hắc sa, trạm ở trong gió vẫn không nhúc nhích; một người hắc sam không quan, mũi cao mắt thâm hoàng phát rối tung cao to uy mãnh, sống sờ sờ một cái người Hồ dũng tướng! Trương Nghi trong lòng âm thầm kinh ngạc: Hai vị này nhân vật sóng vai mà đến, quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy! Doanh Kiền diện thùy hắc sa tuy rằng biểu lộ ra khá là thần bí, dù sao cũng là mấy chục tuổi già việc thiên hạ đều biết, cũng là chẳng có gì lạ. Có thể này thái tử có được người Hồ dáng dấp, thiên hạ nhưng là chưa từng nghe đồn, Trương Nghi quả nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Kinh ngạc quy kinh ngạc, Trương Nghi nhưng là không chút nào không có trố mắt dừng lại, tiến lên xa xa chắp tay làm lễ: "An Ấp Trương Nghi, gặp hai vị đặc sứ."

	Doanh Kiền nghiêm nghị một cung: "Doanh Kiền gặp tiên sinh. Đây là thái tử đãng, thiếu niên chưa lễ đội mũ, cùng ta đều là đặc sứ." "Doanh Đãng bái kiến tiên sinh." Uy mãnh thiếu niên tuy rằng tướng mạo non nớt, nói chuyện nhưng là thanh như chuông lớn.

	"Cảm ơn thái tử." Trương Nghi đáp lễ lại, liền mỉm cười không tiếp tục nói nữa.

	Doanh Kiền trang trọng chắp tay nói: "Thái tử cùng Doanh Kiền phụng quân mệnh mà đến, cung thỉnh tiên sinh vào cung."

	Trương Nghi chắp tay đáp: "Vốn nên tức khắc phụng chiếu, làm sao một cái bạn bè giờ khắc này không ở , có thể hay không dung Trương Nghi chờ đến khoảng cách, cùng bạn bè từ biệt?" Doanh Kiền nói: "Nhưng bằng tiên sinh, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là." Trương Nghi nói: "Vậy xin cảm ơn hai vị đặc sứ." Chắp tay thi lễ, liền bồng bềnh tiến vào.

	Phi Vân kinh ngạc nói: "Dã! Cũng không mời nhân gia đi vào ngồi vào uống trà?"

	Trương Nghi khẽ mỉm cười: "Quan này ông cháu đều là hỏa bạo như lôi, ta cũng phải thử một chút bọn họ."

	"Dã, Ngụy Tề Sở đô là lập tức tấn kiến, thấy liền nói, đến nước Tần liền thay đổi?"

	Trương Nghi ý tứ sâu xa nở nụ cười: "Cần cù cầu kiến, cuồn cuộn liền nói, kết cục đây? Việc thiên hạ, không hẳn toàn bằng bản tâm đây." Phi Vân tươi sáng nở nụ cười: "Dã, vậy ta cũng chậm chậm thu thập, ứng Hoa công tử còn không định gì trở về đây, tỉnh đến người ta không chịu được phát tác, ngươi lại không đi." Nói là nói, nói xong lại bắt đầu gọn gàng thu thập hành trang thư từ, một lát sau lại đem ra một cái thêu có vân văn tơ bào phải cho Trương Nghi mặc vào. Trương Nghi cũng không có để ý tới, chỉ đem tơ bào lược tại án thư trên, lại thẳng đi dạo suy nghĩ. Phi Vân lại phải cho Trương Nghi sơ phát đái quan, Trương Nghi không kiên nhẫn nói: "Ngươi có phiền hay không? Quá nhiều trương trí?" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Danh sĩ khí độ không muốn? Ngươi xem nhân gia Tô Tần, gì không phải tiên y nộ mã?" Trương Nghi cũng không khỏi nở nụ cười: "Còn biết tiên y nộ mã? Tô Tần là Tô Tần, Trương Nghi là Trương Nghi, Tô Tần không phải Trương Nghi, Trương Nghi không phải Tô Tần, rõ ràng? Trương Nghi không câu nệ thường hình, chịu không nổi câu nệ, theo cung đình lễ nghi bò, Trương Nghi chuẩn hạ đại giao. Nước Tần nha, nếu là không cho phép như thế như vậy Trương Nghi, cũng là không đáng kể." Nói xong lời cuối cùng, càng là nhẹ nhàng một tiếng than thở. Phi Vân cười nói: "Dã, nguyên bản ngươi đã nghĩ kỹ, ta mù bận bịu cái gì? Được, ta đi pha trà, giết thì giờ chờ ứng Hoa công tử."

	Ngày đông khổ ngắn, buổi chiều hơn một canh giờ đang nói chuyện cũng là đi qua. Mắt thấy mặt trời đỏ lặn về tây hoàng hôn đã tới, gió tây bắc mang theo tiêu âm cũng bắt đầu quát lên, Ưng Hoa càng vẫn chưa trở về. Trương Nghi đúng là chỉ lo thưởng thức trà, một bộ thản nhiên tự đắc. Phi Vân nhưng là có chút nóng nảy, cũng không biết có nên hay không đốt đèn? Suy nghĩ một chút, vẫn là rón rén đi tới cửa sảnh hạ hướng ra phía ngoài nhìn một phen, lại nhẹ nhàng trở về bướng bỉnh duỗi một cái đầu lưỡi: "Dã! Hai cái cọc gỗ tựa như, nhân gia nhưng là không ăn không uống, một già một trẻ dã." Trương Nghi cười nói: "Ta đoán, Ưng Hoa cũng nên trở về." Tiếng nói điểm đến, liền nghe cửa sảnh bên ngoài một trận vội vã bước chân: "Ai nha, nhiều người như vậy! Tiểu muội làm sao không cầm đèn? Trời cũng tối rồi, đại ca ngủ sao?" Theo tiếng nói, bạch y Ưng Hoa như gió phiêu vào, Phi Vân cũng vừa vặn đem mấy ngọn đèn sa thắp sáng, trong phòng nhất thời sáng rực khắp. Trương Nghi cười nói: "Tiểu đệ đi sớm về trễ, chuyện làm ăn thật bận bịu." Ưng Hoa vừa dùng tuyết trắng hãn cân dính cái trán mồ hôi một vừa cười nói: "Đại ca cười chê rồi. Thương khách châm ngôn: Từ việc không khỏi người mà. Đại ca rượu đã thức chưa? Đi, lại đi ra sức uống một phen, có thể còn có thể nhìn thấy cái kia hai cái gấu đen lớn đây." Phi Vân hướng ngoài cửa bĩu bĩu môi: "Dã, có thể đi sao?" Ưng Hoa bừng tỉnh cười nói: "Ừ, ngoài cửa nhiều người như vậy làm gì? Dường như là quan người nhà đâu." Trương Nghi cười nói: "Tần công phái đặc sứ triệu ta, ta chờ ngươi chào từ biệt đây." "Nha, quá tốt rồi!" Ưng Hoa cao hứng gọi lên: "Ta còn chính là đại ca nghĩ cách đây, này Tần công liền chính mình tìm tới cửa, thiên duyên thiên duyên! Đi, đại ca, ta đưa ngươi." Trương Nghi cười nói: "Ai cũng không cần đưa, ta tự đi là xong." Nói liền đứng lên bước đi ra sảnh, Ưng Hoa Phi Vân cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài. Muộn phong nhanh, trong phòng mơ hồ ánh đèn soi sáng ra Doanh Kiền bóng người, áo bào đen tóc bạc uyên đình núi cao sừng sững giống như sừng sững trong gió, càng là vẫn không nhúc nhích. Thiếu niên thái tử tựa hồ không kiên nhẫn, nhưng ở xung quanh đi dạo tiêu khiển. Trương Nghi xa xa một cung: "Bạn bè về trễ, Trương Nghi có bao nhiêu thất lễ, vẫn còn thỉnh đặc sứ thứ tội." Doanh Kiền đáp lễ nói: "Tiên sinh chờ bạn ngay thật, nguyên là cao thượng, sao có thất lễ? Thỉnh tiên sinh lên xe." Lúc này, thái tử đã tự mình điều khiển một chiếc diêu xe lộc cộc sử đến trước mặt: "Tiên sinh mời."

	Trương Nghi chưa kịp chối từ, liền bị Doanh Kiền cung kính nâng lên xe diêu. Thái tử Doanh Đãng nhẹ nhàng run lên cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ầm ầm khởi động. Phi Vân tại trong ánh đèn cao giọng hô: "Trương huynh, ta chờ ngươi trở lại." Ưng Hoa cười nói: "Điện thoại di động thích, ngươi cũng thảm hề hề gạt lệ, thực sự là cô gái nhà." "Ta sợ dã." Phi Vân vuốt mắt nói: "Tại nước Sở, tại Lâm Truy, cũng đều là phong quang đi, ai có thể nghĩ tới có lớn như vậy tai hoạ? Hắn ngườTô Tần du thuyết ban đầu, nước Tần quân thần tuy nói cũng rất coi trọng cũng mau chóng áp dụng đối ứng hành động, nhưng theo các loại tin tức tới dồn dập, nước Tần quân thần môn dần dần lười biếng. Sơn Đông sáu nước nhiều đời nối tiếp ân cừu, lẫn nhau chém giết đến không đội trời chung, bọn họ có thể đồng tâm kết minh sao? Chăm chú nói đến, Sơn Đông sáu nước bên trong cũng là nước Ngụy là nước Tần lão oan gia, trừ nước Ngụy ở ngoài, nước Tần cùng bất kỳ một quốc gia nào xung đột đều cực kỳ có hạn. Mấy năm gần đây, cũng chính là cướp đoạt Sơn Đông sáu nước dĩ vãng tiến công nước Tần một ít trọng yếu căn cơ mà thôi, tế tính ra, tổng cộng cũng là năm sáu tòa thành trì, mấy trăm dặm thổ địa. Cùng nước Ngụy công Triệu công Hàn, nước Tề hai lần ra sức đánh nước Ngụy, nước Sở cướp đoạt Hoài Bắc các đại chiến so với, cũng có thể nói là Chiến quốc thế gian tiểu tranh chấp. Sơn Đông sáu nước quả thực có thể mất đi giữa bọn họ huyết hải thâm cừu, mà cộng đồng đối kháng một cái chỉ có điều thu hồi chính mình Hà Tây cố thổ, chỉ có điều cướp đoạt bọn họ mấy tòa quan ải cứ điểm nước Tần? Tuẫn tình suy lý, thực sự là còn khó hơn lên trời. Đặc biệt là Tề Uy Vương, Ngụy Huệ Vương, Yên Văn Công đột nhiên trong vòng một tháng lần lượt chết bệnh, Triệu Túc Hầu Sở Uy Vương cũng đều là bệnh đến giai đoạn cuối tin tức truyền đến, Doanh Tứ quân thần hầu như đã nhận định, hợp tung chỉ có điều là Tô Tần cùng sáu nước một giấc mơ huyễn mà thôi! Sư Lý Tật tranh thủ nước Tề tay trắng trở về, Doanh Tứ quân thần vốn đang rất có áp lực, cho đến lúc này, nhưng là đã ung dung. Tư Mã Thác đưa ra một cái lớn mật chặt chẽ mưu tính: Phát động đột nhiên tập kích, một lần công chiếm Hà Đông Dã Vương, Thượng Đảng khu vực, chặt đứt nước Triệu nước Yên cùng Trung Nguyên chủ yếu con đường, sau đó camera từng bước xâm chiếm công diệt hai nước! Vì thế, Doanh Tứ chuyên môn triệu tập một lần bí mật thương lượng, càng là quân thần nhất trí tán thành. Thái phó Doanh Kiền nhất là hùng hồn, kiên trì muốn "Đánh cuộc đời cuối cùng một trượng, bằng không chết không nhắm mắt!" Doanh Tứ cùng Tư Mã Thác dàn xếp, không thể làm gì khác hơn là để Doanh Kiền làm tiền quân chủ tướng, lập tức trù tính kỳ tập Hà Đông —— ngày đông dụng binh, đánh hắn trở tay không kịp.

	Ai biết liền ở cái này mấu chốt trên, sáu nước dĩ nhiên hợp tung thành công rồi!

	Doanh Tứ không dễ nại trụ lòng nóng nảy tình, đem hợp tung minh ước cũng vài phần muốn kiện lật xem một lần, lật hết nhưng trong lòng càng là lo lắng, xanh mặt tại thư phòng trố mắt, càng là mờ mịt luống cuống. Đối với phiêu bạt sơn dã nghiêm khắc tôi luyện gần hai mươi năm Doanh Tứ tới nói, loại này hoảng loạn mờ mịt chỉ có qua một lần, kia chính là tại huyện Mi bạch trang đêm ấy, nếu không phải công phụ vừa vặn tới rồi tiếp hắn hồi Hàm Dương, Doanh Tứ khẳng định là vĩnh viễn tan vỡ. Nhưng là, lần này không phải lần kia, công phụ sẽ không khởi tử hoàn sinh, lại có ai có thể cho hắn một con đường sáng? Doanh Tứ a Doanh Tứ, sáu nước hợp tung nhưng là so năm đó sáu nước phân Tần muốn nghiêm túc không chỉ gấp mười lần, ngươi làm dùng cái gì nơi chi? Năm đó Trung Nguyên sáu nước minh chủ là chí lớn nhưng tài mọn Ngụy Huệ Vương, công phụ lấy nhu thắng cương giấu kín rúc phòng liền vượt qua hiểm quan, có thể hôm nay tung ước trường là chăm lo việc nước Sở Uy Vương, thực tế trù tính người thúc đẩy càng là đương đại kỳ tài Tô Tần, chỉ từ thành lập sáu nước liên quân xem, bọn họ minh ước liền xa không phải ngày xưa bất kỳ minh ước có thể so với, ngươi nhưng ứng đối ra sao? Thỏa hiệp nhượng bộ sao? Như sáu nước thừa cơ đè xuống, chẳng lẽ không phải vong quốc nguy hiểm? Mạnh mẽ chống đỡ sao? Sáu nước quân lực hơn xa nước Tần mấy lần, phân mà kích chi tuy nhiên, lấy một đôi sáu con có thể tự rước lấy nhục. . ."Bẩm báo quân thượng, thái phó, thượng đại phu, quốc úy dắt tay nhau cầu kiến." Nội thị nói liên tục hai lần.

	"Ừ ——" Doanh Tứ bừng tỉnh tỉnh ngộ: Thực sự là bất tỉnh! Làm sao một người choáng váng?"Mau mau nhanh, xin bọn họ đi vào." Doanh Kiền, Tư Mã Thác, Sư Lý Tật ba người vội vã nhanh chân đi vào, càng đều là thần sắc nghiêm túc. Liền tầm thường lúc nào cũng thản nhiên mỉm cười Sư Lý Tật cũng thiết mặt đen, cổ quai hàm giúp, hiển nhiên là nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ."Công bá, thượng đại phu, quốc úy, mời ngồi vào." Doanh Tứ bình tĩnh cười.

	"Lúc này không thể yếu thế, chiếu đánh không lầm!" Doanh Kiền chưa từng ngồi xuống liền nhượng lên. Tuy rằng mang khăn che mặt, nhưng ồ ồ thở dốc cùng run rẩy tóc bạc nhưng không cách nào che giấu hắn kích phẫn: "Con mẹ nó! Nước Tần bị ức hiếp đến còn chưa đủ sao? Đoạt ta Hà Tây bao nhiêu năm? Giết ta người Tần bao nhiêu vạn? Ném mấy tòa thành trì liền muốn bóp chết lão Tần sao? Chim! Cho ta một đạo kim lệnh tiễn, Doanh Kiền lập tức đến Lũng Tây, mộ binh 10 vạn tinh kỵ, giết hắn cái tơi bời hoa lá! Diệt đám này chó chết!" Doanh Kiền vốn là cao cấp nhất dũng tướng, một trận phát tác dường như sư tử gào thét, càng chấn động đến mức trong điện oanh vù không ngừng. Nói cũng kỳ quái, Doanh Kiền một trận gào thét chửi bậy càng phảng phất là phát tiết mỗi người tổng cộng có phẫn uất, Doanh Tứ ba nỗi lòng của người ta càng là bình tĩnh rất nhiều: "Công bá xin bớt giận, việc này còn tưởng là chăm chú tính toán mới là." Doanh Tứ âm thanh rất nhẹ nhàng, tràn ngập thân thiết.

	"Quân thượng, binh gia tranh chấp, không được hành động theo cảm tình." Tư Mã Thác thần sắc nghiêm nghị, gằn từng chữ một: "Thần cho rằng, địch đã có bị, làm lập tức đình chỉ kỳ tập Hà Đông chi trù tính. Sáu nước hợp tung trở thành, thiên hạ bố cục đã là đại biến. Ứng đối ra sao? Làm một thể thương nghị, tuyệt nhiên không thể sính sung sướng một chốc mà ngộ đại kế." Doanh Kiền tức giận đến hồng hộc thẳng thắn thở, nhưng chỉ là không nói lời nào. Hắn là trong đó minh người, tố để thưởng thức oang oang ngạnh hán, phục có thật kiến thức có thể mới. Tư Mã Thác sáng nói thẳng hắn tuy rằng cực kỳ bất mãn, nhưng cũng biết không thể bằng chính mình một bồn lửa giận làm việc, liền hãy còn thở phì phò thở hồng hộc.

	"Thượng đại phu nghĩ sao?" Tư Mã Thác mấy câu nói đã dùng Doanh Tứ sợ hãi tỉnh ngộ, hắn muốn cẩn thận nghe một chút các loại thuyết pháp."Ba trăm năm tới nay, nước Tần chính là Trung Nguyên dị vật." Sư Lý Tật ít có mặt lạnh như sương: "Sơn Đông sáu nước lẫn nhau chinh chiến thảm sát, hơn xa tại cùng nước Tần chi xung đột. Thế nhưng, chưa từng thiên hạ kết minh cộng đồng đối kháng một quốc gia chuyện kỳ lạ. Hiện nay sáu nước hợp tung ra, cho thấy Trung Nguyên Chiến quốc xưa nay liền coi nước Tần là ngoại tộc khác loại, tất muốn diệt chi mà yên tâm. Nước Tần nhỏ yếu, bọn họ không buông tha. Nước Tần mạnh mẽ, bọn họ càng sẽ không bỏ qua. Bọn họ đối nước Tần lại miệt thị, lại căm hận, hiện nay càng là gia tăng sợ hãi. Lâu dài suy nghĩ chi, Trung Nguyên Chiến quốc là nước Tần vĩnh viễn tử địch! Bất luận nước Tần làm sao mưu cầu hòa vào Trung Nguyên văn minh, Trung Nguyên đều đem coi nước Tần là đáng sợ ma quỷ." Sư Lý Tật thở dốc chốc lát, ngược lại ôn hòa nói: "Vì như thế, nước Tần đã đối mặt lập quốc ba trăm năm tới nay lớn nhất nguy cơ, cần đối toàn diện đại kế một thể cân nhắc, cùng Trung Nguyên Chiến quốc làm trường kỳ đọ sức, vạn không thể xem thường. Một bước đạp sai, nước Tần liền có ngập đầu tai ương." Trong điện bầu không khí đột nhiên nghiêm nghị, cáu kỉnh biến mất rồi, áp lực nhưng càng thêm trầm trọng. Doanh Tứ khinh khấu án thư: " cũng thế vậy, tính kế thế nào?"

	Một lúc lâu trầm mặc, Sư Lý Tật rốt cuộc cười cợt: "Quân thượng, thần tiến cử một người, có thể toàn diện điều đình."

	"Ừ? Nói mau!" Doanh Tứ cấp bách, Doanh Kiền cùng Tư Mã Thác cũng bỗng nhiên đồng loạt tập trung Sư Lý Tật.

	"Trương Nghi. Quân thượng còn nhớ hay không?"

	"Trương Nghi? Ở nơi nào?" Doanh Tứ nói liền bỗng nhiên đứng lên.

	"Quân thượng chớ vội, Trương Nghi đã tại Hàm Dương." Sư Lý Tật xa xôi một lời, Doanh Tứ quân thần ba người nhưng đều là lấy làm kinh hãi. Doanh Kiền trước tiên cuống lên: "Ngươi đây cái hắc tên béo, chuyện lớn như vậy, cũng thật có thể muộn trụ!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Gấp gáp nấu không được tốt giao, Trương Nghi đối nước Tần nghi ngờ chưa tiêu, đến có cái hoãn đầu đây." "Nghi ngờ?" Doanh Tứ khốn hoặc nói: "Nước Tần cùng Trương Nghi không hề ân oán liên quan, không sánh được Tô Tần. Lại nói, chúng ta quân thần đối Trương Nghi truy mộ đã không phải một ngày, thành tâm cầu hiền, hắn có gì nghi ngờ? Thượng đại phu thì làm sao biết?" Sư Lý Tật từ từ nói: "Quân thượng không biết, này Trương Nghi vốn là lão Ngụy người, đối nước Tần là nhất cố chấp miệt thị. Năm đó Tô Tần chọn nhập Tần, Trương Nghi thì thà rằng nhập Ngụy nhập Tề lại vào Sở, cũng không nghĩ tới lại đây nước Tần, này thứ nhất." "Chim!" Doanh Kiền không nhịn được cười mắng một câu: "Sơn Đông sĩ tử bệnh cũ, chẳng có gì lạ." Sư Lý Tật nói: "Trương Nghi đại tỏa, là mẫu thân thủ lăng ba năm. Thời kỳ Tô Tần phục xuất, phát động hợp tung, phương xúc Trương Nghi một lần nữa suy tính lối thoát. Thần sắp rời đi nước Tề, Tô Tần phái người đưa tới một đồng mật giản, tiến cử Trương Nghi nhập Tần."

	"Làm sao? Tô Tần tiến cử Trương Nghi?" Lần này là Tư Mã Thác kinh ngạc.

	"Chẳng có gì lạ." Doanh Tứ khẽ mỉm cười: "Một người vô địch thiên hạ, cũng là gần như không còn giá trị. Trương Nghi đây?" "Trương Nghi biết Tô Tần hướng nước Tần tiến cử hắn, nhưng không có lập tức lên đường nhập Tần. Thế nhưng, Trương Nghi lại kiên quyết từ chối thế lực không rõ cưỡng bức mê hoặc, từ chối đi tới nước khác. Cuối cùng là bạch thân nhập Tần, ở tại Hàm Dương yên lặng nhìn. Nơi đây có bao nhiêu kỳ lạ, lấy thần góc nhìn, vẫn là Trương Nghi mang trong lòng nghi ngờ, muốn đạp ổn bước chân, sợ dẫm vào nhập Sở vết xe đổ." "Con mẹ nó!" Doanh Kiền ồ ồ thở hổn hển mắng một câu: "Ông trời ma mới, cũng quá dài dòng chút." "Đã như vậy, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?" Doanh Tứ đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

	"Muốn giải này chụp, chỉ cần ổn định thần tài là."

	"Thượng đại phu có kế?" Doanh Tứ nở nụ cười.

	"Quân thượng hơi hầu, thần mưu tính chính là." Sư Lý Tật thần bí cười hì hì.

	Hoàng hôn giáng lâm, Hàm Dương vẫn còn thương phường liền trở thành sông ngân giống như lóng lánh bất dạ thành.

	Tuy nói là một quốc gia quân chủ, Doanh Tứ nhưng chưa từng có từng tới cái này đặc thù thương khu. Hắn chỉ quen thuộc Hàm Dương quốc nhân khu, quen thuộc nơi đó nghiêm túc nghiêm nghị, quen thuộc nơi đó ngay ngắn có thứ tự, tuy rằng vẫn còn thương phường đã sớm là danh tiếng vang xa, Doanh Tứ nhưng xưa nay xem thường tại chiếu cố. Tại hắn nghĩ đến, đơn giản chính là mười dặm trường nhai một mảnh cửa hàng, còn có thể có gì? Thương Ưởng biến pháp sau một phản nước Tần truyền thống, đại trùng công thương, tại Doanh Tứ trong lòng, điều này cũng chỉ là Thương quân tăng cường quốc phú một cái con đường mà thôi, dường như Quản Trọng đại làm lục nhai, đem bán sắc bán mình cũng đặt vào quốc gia thương nhân trưng thuế như thế. Hắn không nghĩ tới, sau khi tức vị vẫn còn thương phường thuế má thu vào nhưng là từng năm mạnh thêm, năm ngoái dĩ nhiên chiếm được quốc khố tổng thuế má bốn phần mười, một lần vượt qua nước Ngụy nước Tề thương thị thuế má! Doanh Tứ lúc đó còn chưa ý thức được đây là một loại biến hóa như thế nào? Trải qua Sư Lý Tật một phen phân tích cặn kẽ, Doanh Tứ mới sợ hãi tỉnh ngộ: Bách công thương nhân, tại nước Tần đã đã biến thành cùng nông canh kề vai sát cánh dân sinh căn cơ, đã đã biến thành nước giàu binh mạnh không thể thiếu lương đống ngành nghề. Tại nông chiến lập quốc lão Tần nhân trong mắt, đây không phải thí là lặng yên không một tiếng động tang thương biến đổi lớn! Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng gieo hạt mảnh này hạt giống, có thể nhanh chóng như vậy trưởng thành lên thành chống đỡ nước Tần bầu trời mênh mông biển rừng? Cũng chính là từ bắt đầu từ ngày đó, Doanh Tứ nảy sinh đến vẫn còn thương phường chứng kiến phong thái ý nghĩ. Nghĩ thì nghĩ, nhưng cuối cùng bận bịu đến không có thành hàng. Hôm nay Sư Lý Tật vô cùng thần bí đem hắn lĩnh xuất cung đến, một thân bố y, một chiếc xe diêu, từ một cái tích bối hẻm nhỏ liền quanh co lái vào này đại dương phóng túng đèn đuốc biển rộng. Doanh Tứ chân thực kinh ngạc —— ăn mặc hào hoa phú quý dòng người, xa hoa chú ý cửa hàng, lộc cộc qua lại cao xa, yên bí quý báu tuấn mã, mắt sáng răng trắng mỹ nhân, sắc sắc khác nhau vọng cờ, trời nam biển bắc khẩu âm, nồng nặc thuần phức hương rượu. . . Thẳng thắn khiến người mắt không kịp nhìn. Doanh Tứ lần thứ nhất tại uyên bác như vậy nhân gian của cải trước mặt hoa mắt thần đong đưa, lần thứ nhất tại nông canh ở ngoài nhìn thấy khác một phen bao la công thương thiên địa! Đột nhiên trong đó, Doanh Tứ càng là quên bố y xuất hành mục đích, chỉ lo si ngốc đánh giá trước mắt lưu động mỗi một kiện mới mẻ sự vật."Công tử, phía trước liền đến." Xe diêu lái vào sáng rực u tĩnh một cái phố lớn, lái xe Sư Lý Tật mới lần thứ nhất mở miệng."Náo trong thành phố, con đường này như thế u tĩnh?" Doanh Tứ nhìn thấy mấy nhà cửa sảnh vàng óng đại đồng trụ hạ đều đứng mấy cái râu tóc như sương lão nhân, chỉ là so trong cung lão nội thị có thêm chòm râu, hoa đăng Đại Minh trước cửa nhưng là ít có người đi đường, càng cực kỳ không rõ.

	"Con đường này tất cả đều là cửa hiệu lâu năm quán rượu khách ngụ, xe ngựa trường đều ở cửa hàng sau. Để cho tiện, khách nhân đều từ xe ngựa trường thiên môn ra vào. Này cửa lớn, liền chỉ có khách quý quang lâm dùng một chút." Sư Lý Tật cười thấp giọng giải thích.

	"Đâu? Từ chỗ nào đi?"

	"Hôm nay bố y, thiên môn thỏa đáng."

	Sư Lý Tật nguyên quán bản Lũng Tây Nhung Địch, tuần ngựa lái xe cũng thật sự có một tay. Chỉ thấy hắn đem hai ngựa xe diêu mềm mại quẹo vào cửa hàng cái khác một cái nói là hẻm nhỏ kỳ thực nhưng cũng rất rộng rãi đường xe chạy, càng là từ xe ngựa qua lại như lưu bên trong, ung dung như thường quẹo vào đèn đuốc sáng choang xe ngựa trường. Doanh Tứ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy có tới ba, bốn mẫu đại mở rộng tịch lều hạ, càng mãn đãng đãng tất cả đều là các loại hào hoa phú quý xe cộ, Doanh Tứ đồng thau xe diêu càng một chút cũng không có vẻ xuất chúng. Một cái tháo vát lưu loát tuổi trẻ người hầu cướp bước lên đến, tỏ rõ vẻ ý cười đem Sư Lý Tật xe diêu dẫn dắt đến thỏa đáng chỗ trong xe, nhiệt tình nói tiếng: "Trước tiên sinh ra phái cái tiểu tỷ tỷ bắt chuyện một tiếng, ta liền đem xe đứng ở đầu phố chờ đợi." Liền sải bước khó khăn dẫn dắt cái khác xe cộ đi tới. Doanh Tứ nhìn ra rất là cảm khái: "Xem ra Sơn Đông có bao nhiêu người tài ba đây, thương đạo bên trên, Sơn Đông liền so người Tần cao minh." Sư Lý Tật cười nói: "Thương đạo như binh đạo, đều nhờ vận trù điều hành. Trung Nguyên phong thái văn hoa, kế sinh nhai mưu tính nhưng là rất nhiều nhân tài đây." Doanh Tứ nhưng nhíu nhíu mày thấp giọng nói: "Chỉ là như thế xa mỹ, hỏng rồi lão Tần nhân bản sắc cũng là khủng khiếp đây." Sư Lý Tật ha ha nở nụ cười: "Ta lão Tần có Thương quân pháp chế, xa mỹ liền yểm không được bản sắc, công tử yên tâm chính là." Doanh Tứ nói: "Hôm nay liền thôi, quay đầu lại còn phải trở lại vẫn còn thương phường xem thêm xem, nơi này học vấn lớn." Sư Lý Tật thấp giọng cười nói: "Công tử nhưng có này tâm, chính là người Tần chi phúc. Nước Tần chi kế sinh nhai tiền hàng, nguyên là không bằng Trung Nguyên đây." Hai người hiện đang xe ngựa trường cửa nói tới tập trung vào, một cái anh sảnh tuấn tú bạch y công tử vội vã đi tới: "Ai nha nha, thật hăng hái, xem ngạc nhiên đến sao?" Doanh Tứ bừng tỉnh ngẩng đầu: "Là tiểu muội a,, tốt hào hiệp đây." Sư Lý Tật nụ cười biến mất vội vàng nói: "Làm sao đi ra? Tiên sinh không ở sao?" Bạch y công tử rất có háo sắc: "Hắn nói dù sao cũng rảnh rỗi, liền đến rượu sảnh đi tới." Lại nhẹ giọng lại nói: "Ta đi trước, chỉ cần tùy cơ ứng biến, ngàn vạn lần đừng lỗ mãng." Nói xong liền tay áo lớn phiêu phiêu đi tới. Doanh Tứ cười nói: "Hoa muội còn thật tiền đồ." Sư Lý Tật lôi một thoáng Doanh Tứ ống tay áo: "Đi thôi, theo." Liền xa xa nhìn cái kia tiêu sái bạch y bóng người, theo tiến vào trong tiệm.

	Trương Nghi đến Hàm Dương đã hai ngày.

	Từ An Ấp Tốc Thủy lòng chảo vừa ra tới, hắn liền rất ít nói chuyện, cho đến tiến vào Hàm Cốc quan tiến vào Hàm Dương, hắn vẫn cứ là trầm mặc ít lời. Phi Vân theo Trương Nghi có bao nhiêu du lịch, tố biết Trương Nghi phóng khoáng hào hiệp cá tính, bây giờ thấy hắn một đường trầm tư, càng cực kỳ lo lắng, nhưng nhìn thấy hơi có mới mẻ sự vật liền vô tình hay cố ý hô to gọi nhỏ, ý định muốn cho Trương Nghi cao hứng. Trương Nghi không kiên nhẫn, xưa nay chưa thấy khiển trách Phi Vân hai lần, Phi Vân liền cũng không tiếp tục kêu loạn. Xa xa nhìn thấy Hàm Dương cửa đông lầu quan sát, Trương Nghi càng xuống xe đi bộ leo lên bắc phản, đứng ở chỗ cao nhất ngơ ngác ngóng nhìn Hàm Dương, mãi đến tận tà dương nặng nề biến mất tại Tây Sơn sau. Phi Vân xa xa theo ở phía sau, thấy Trương Nghi trố mắt, liền tiến lên thấp giọng nói: "Trương huynh không thích chỗ này, liền về nhà đi, Tốc Thủy lòng chảo làm cái ruộng xá ông cũng tốt đây." "Ngươi nói gì đến?" Trương Nghi xoay người lại bừng tỉnh cười nói: "Ruộng xá ông đầy rẫy, có thể Trương Nghi thiên hạ chỉ có một cái." Dứt lời liền nhanh chân hạ sơn. Dọc theo đường đi, đúng là cái kia bạch y thương nhân Ưng Hoa đối Trương Nghi trầm mặc tựa hồ không chút nào thấy kỳ lạ, Trương Nghi trầm tư hắn liền ngủ gà ngủ gật, Trương Nghi ngẫu nhiên có hỏi, hắn liền lập tức nói cười làm đáp, nói xong liền lại là vô cùng tận buồn ngủ, chỉ làm hại Phi Vân lại lo lắng lại bị đè nén. Có thể đến Hàm Dương ở qua một buổi tối, Trương Nghi lại lập tức đã biến thành trời cao biển rộng rõ ràng sáng sủa Trương Nghi, hỏi hết đông tới tây, đối cái gì đều muốn bào tìm tòi để. Ưng Hoa vội vàng đi dàn xếp chuyện làm ăn, Trương Nghi liền dẫn Phi Vân tại Hàm Dương ròng rã loanh quanh hai ngày một đêm, trừ ra không có tiến vào Hàm Dương cung, càng là chạy khắp cả phố lớn ngõ nhỏ. Phi Vân chạy trốn chân nhuyễn, liền miết miệng lầu bầu: "Tại Lâm Truy Dĩnh Đô, xoay chuyển một ngày liền nói đủ rồi, tiến vào Hàm Dương không muốn sống dã." Trương Nghi không những không hề tức giận, càng là cười ha ha: "Phi Vân a, ngươi không có cảm thấy Hàm Dương là cái sự kiện lớn sao?" "Dã, sự kiện lớn?" Phi Vân bướng bỉnh nở nụ cười: "Ai nói? Nước Tần hoang thổ khốn cùng, biến cũng biến không tới chỗ nào đi." Trương Nghi vỗ một cái Phi Vân đầu cười nói: "Tiểu quỷ đầu, các nơi này yết ta ngắn đây. Đi, lại tới vẫn còn phường đi xem một chút, không chạy nổi ta cõng." Nói tiện tới kéo Phi Vân tay. Phi Vân xóa sạch Trương Nghi tay, đỏ mặt cười nói: "Dã, không hung nhân gia là được, ai bối ai nha?"

	Ở mảnh này nhà xưởng tụ tập vẫn còn phường khu, bọn họ ròng rã loanh quanh hơn nửa ngày, thăm hỏi mỗi một kiện hàng dùng tài, bản thảo gốc cùng giá tiền, liền dao phay cái nồi đều không có buông tha, binh khí nông cụ nhìn ra hỏi đến thì càng tế. Vẫn còn phường tiểu lại thẳng thắn lấy vì bọn họ là Sơn Đông thương nhân, không những rất phiền phức hỏi gì đáp nấy, hơn nữa tự mình dẫn bọn họ nhìn binh khí phường, nông cụ phường cùng đánh xe phường. Buổi chiều trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, tắm rửa sau đã là sắp tới cơm tối thời khắc, Trương Nghi hiển nhiên thật cao hứng, đối Phi Vân cười nói: "Đi, đến rượu sảnh đi. Đây là lão Ngụy quốc Động Hương Xuân chi nhánh, có rượu ngon đây." Phi Vân nhưng nháy mắt thấp giọng nói: "Dã, ta hỏi, này cửa hàng quý đến đòi mạng. Trong tay không có tiền, làm sao trả Ưng Hoa nhân tình này? Nhân gia là thương nhân, đồ ngươi cái gì đến?" Trương Nghi cười ha ha: "Đi, chỉ để ý uống rượu chính là, ân tình của ta nhưng là quá lớn đây."

	Đang đang nói chuyện, bạch y Ưng Hoa liền mặt mày hớn hở vội vã đến: "Đại ca a, còn không dùng cơm đi. Nếu là không mệt, ta mời rượu." Trương Nghi đối Phi Vân cười nói: "Làm sao? Ta đang muốn đi thưởng thức một phen Tần rượu đây, vẫn là tiểu đệ có thể người, đi!" Ưng Hoa thấy Phi Vân có chút do dự, cười một cung: "Tiểu muội, tại hạ cho mời." Phi Vân phù nở nụ cười, cũng chỉ có theo đi rồi. Đi vào rượu sảnh, thị nữ dẫn ba người đến một cái cực kỳ nhã trí bình phong phòng riêng. Ưng Hoa cười nói: "Đại ca chút rượu, ta gọi món ăn." Trương Nghi cười nói: "Động Hương Xuân Triệu rượu nổi danh nhất thanh, hôm nay chúng ta nhưng chỉ ẩm Tần rượu, hai đàn." "Được!" Ưng Hoa cười nói: "Phùng Trạch lộc ba đỉnh, hầm dê béo nửa con, Tần cỏ sữa ba phân. Tần món ăn phối Tần rượu làm sao?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt! Lần đầu nhập Tần, thật không nghĩ tới nước Tần quán rượu có khí phái như thế! Liền Tần món ăn Tần rượu." Ưng Hoa cười cười: "Nước Tần cũng là này vẫn còn thương phường có chút dáng dấp, cái khác phố xá cũng bình thường vô cùng đây." "Dã, mới không phải đây." Phi Vân cười nói: "Trương huynh mang ta tại Hàm Dương loanh quanh hai ngày một đêm, nơi đến tốt đẹp hơn nhiều. Liền Trương huynh đều nói Hàm Dương là sự kiện lớn, nước Tần chân chính khí tượng không ở vẫn còn thương phường, mà tại quốc nhân khu đây." "Thật không?" Ưng Hoa con ngươi sáng ngời hướng Trương Nghi lóe lên: "Đúng là ta đây cái thương nhân kiến thức thiển cận." Trương Nghi cười cợt: "Ở lâu Hàm Dương, tư không nhìn quen, tự nhiên lại là không giống." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca nói giỡn, ta tuy thường đến Hàm Dương, cũng là tại vẫn còn thương phường đi lại, đối Hàm Dương sao, vẫn không có ngươi thục đây." Trong khi nói chuyện, liền có vài tên thị nữ nối đuôi nhau phiêu vào, mỗi người nâng một khay, trong nháy mắt liền đem rượu món ăn tại mọi người trên bàn bày trí chỉnh tề, lại nối đuôi nhau bay ra, chỉ để lại một tên áo lục thị nữ thị rượu. Ưng Hoa khoát tay một cái nói: "Tiểu tỷ tỷ đi thôi, chính chúng ta đến là xong." Áo lục thị nữ cười đáp ứng một tiếng liền mềm mại bay ra ngoài. Ưng Hoa liền giơ lên đại đồng tước: "Đại ca mới tới Hàm Dương, tiểu đệ tạm thời làm cái địa chủ, là đại ca đón gió. Đến, đại ca tiểu muội, làm này một tước!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Địa chủ ngay tại chỗ chủ, tạm thời cái gì? Được, làm rồi!" Nói liền uống một hơi cạn sạch, trí tước phẩm táp một phen kinh ngạc nói: "Y! Này Tần rượu quả nhiên cho sức lực đây, lâu dài lạnh lẽo, được! Không thua Triệu rượu!" Ưng Hoa nở nụ cười: "Đại ca cũng biết Tần rượu lai lịch?" Trương Nghi lắc đầu một cái: "Xấu hổ, ta đối nước Tần nhưng là có được khẩn đây." "Đó là không có để bụng." Ưng Hoa nói: "Này Tần rượu cũng gọi là phượng rượu. Người Chu trên là chư hầu, phượng hót Kỳ Sơn, người Chu cho rằng đại cát, ủ rượu liền khiến phượng rượu. Người Tần kế thừa người Chu địa bàn, cơ bản noi theo người Chu tập tục, cũng gọi là phượng rượu, chỉ là Sơn Đông thương nhân gọi là Tần rượu thôi. Nói đến đã hơn ngàn năm, lấy đại ca xem, có thể coi là đến đệ nhất thiên hạ rượu lâu năm?" Trương Nghi vỗ bàn: "Cực kỳ tính được là! Đến, cạn nữa!"

	"Chậm đã." Ưng Hoa cười nói: "Này Tần rượu phối cỏ sữa, nổi danh nhất. Đại ca thử xem." Trương Nghi liền gắp một khoái rau dại lối vào: "Y! Khổ đến tuyệt diệu." Nói chính là ồ ồ một tước, dư vị chốc lát, bừng tỉnh cười nói: "Lần này phối hợp nhưng là không thể tưởng tượng nổi, trong rượu kỳ tài vậy!" Phi Vân cũng ăn một miếng cỏ sữa, nhíu mày nói: "Dã! Vừa khổ lại cay, người nào nhận được?" Trương Nghi đầy hứng thú nói: "Các ngươi không uống được, không biết trong rượu huyền bí. Này Tần rượu hơi bạc, mà cay đắng đang tăng hậu, đơn ẩm Tần rượu, không thua Triệu rượu, như phối cỏ sữa cùng uống, thì vượt qua Triệu rượu. Nếu không có trong rượu kỳ tài, đoạn khó phát hiện như thế tuyệt phối!" Ưng Hoa nghe được con mắt lóe sáng, tươi sáng cười nói: "Đại ca không thua tại cái này kỳ tài đây! Năm đó Thương quân nhập Tần, này Vị Phong Cổ Ngụ chủ hiệu liền dùng cỏ sữa Tần rượu đón gió. Thương quân cực kỳ tán thưởng, từ đây liền đem cỏ sữa Tần rượu làm nhà của chính mình thường mỹ vị. Người Tần cảm niệm Thương quân, này cỏ sữa Tần rượu chi phối, cũng là thịnh hành nước Tần thành hương. Lâu dần, liền Sơn Đông thương nhân cũng lấy cỏ sữa Tần rượu làm vinh diệu. Chỉ là a, không có một người nói ra được vị trên huyền bí đây." Một lời nói tất, Trương Nghi nhưng là lặng lẽ một lúc lâu, xúc động thở dài: "Đại ư Thương quân, kham khổ như vậy! Trương Nghi mời ngươi một tước." Nói liền đứng dậy, đem tràn đầy một tước Tần rượu chậm rãi tung ở trên mặt đất, lại châm một tước, chính mình ồ ồ ẩm làm. Ưng Hoa một đôi mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Trương Nghi, cũng nghiêm nghị đứng lên, bỗng nhiên đại uống một tước.

	Ước chừng ẩm đến nửa canh giờ, người thị nữ kia phiêu vào đối ứng hoa làm lễ nói: "Công tử, nhà của ngươi lão có việc xin ngươi chỉ rõ." Ưng Hoa cười nói: "Đại ca, ta chốc lát tiện tới, chuẩn là hổ cốt có người mua." Nói liền ra phòng riêng. Trương Nghi cười nói: "Phi Vân, đến, ăn đỉnh kia Phùng Trạch lộc, đại bổ đây." Phi Vân bướng bỉnh cười nói: "Dã! Một cái chính là 100 lão đao tệ đây." Trương Nghi cười ha ha: "Vậy thì ăn một bụng đao tệ rồi!"

	Đang đang đàm tiếu uống rượu, Ưng Hoa cười tủm tỉm đi trở về: "Nguyên là hai câu sự tình, thỏa." Nói liền vào chỗ cùng Trương Nghi đối ẩm lên. Hai tước phương thôi, đã thấy tên kia áo lục thị nữ lại phiêu vào kính cẩn làm lễ ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: "Khởi bẩm công tử tiên sinh, lâm hai vị khách quan muốn cùng các ngươi cùng uống, sai tiểu nữ tử trình báo, cho phép có thể hay không? Xin chỉ thị hạ." Ưng Hoa kinh ngạc liên thanh: "Có người muốn cùng bọn ta cùng uống? Ai nha, chuyện như thế thể từ trước đến giờ là danh sĩ diễn xuất, ta đây tiểu thương nhân nhưng là không có trải qua, còn phải thỉnh đại ca làm chủ đây." Trương Nghi vỗ bàn cười nói: "Nước Tần cũng có cỡ này văn hoa khí tượng? Tốt đẹp! Thỉnh cùng bọn ta cũng tịch là xong." Lục y nữ tử một đầu, liền cười nhấn động đại bình phong trên một cái vòng tròn cán gỗ, dày nặng thực mộc bình phong liền như hai phiến thành nhỏ cửa như thế không hề có một tiếng động tránh thoát, thình lình liền hiện ra hai cái bố y kẻ sĩ: Tương đồng màu đen đại bào, tương đồng hai tấm mặt đen, trừ ra cao thấp mập ốm hơi có sự khác biệt, quả thực chính là hai cái hắc cây cột! Trương Nghi một ngắm, liền biết hai người này tuyệt đối không phải Sơn Đông sĩ tử, mà khả năng là nước Tần bản thổ danh sĩ, hoặc Nhung Địch người Hồ bên trong hào kiệt lãnh tụ chi sĩ. Trương Nghi tuy rằng cuồng ngạo bất kham, nhưng xưa nay kính trọng phong trần anh hùng, đứng dậy chắp tay cười nói: "Tại hạ An Ấp Trương Nghi, nhiều gặp hai vị lọt mắt xanh, đồng tịch cộng ẩm trời cao biển rộng là xong." Liền thấy thấp tên béo da đen đáp lễ cười nói: "Khà khà, quả là Trương Nghi, tức giận độ! Ta hai tại lâm nghe được đã lâu, kính nể tiên sinh kiến thức, liền muốn học Trung Nguyên danh sĩ, đến cái cùng tịch tâm tình." Trương Nghi cười nói: "Tứ hải đều huynh đệ mà, dễ bàn! Hai vị mời ngồi vào." Thời kỳ áo lục thị nữ đã gọi vài tên đồng bạn, gọn gàng đem hai vị người mặc áo đen tọa án cũng lại đây, lại đóng bình phong, liền trở thành một cái rộng rãi năm người đại. Ưng Hoa cười nói: "Ai nha nha, đều là anh hùng danh sĩ đây, tả hữu ta chỉ là nghe, liền từ ta đến thị quán bar. Các ngươi đều xuống, ta không gọi không đến đi vào." Các thị nữ lại nối đuôi nhau bay ra ngoài. Phi Vân cười nói: "Ứng ca ca chỉ để ý ngồi xuống, loại sự tình này ngươi không bằng ta đây." Hắc người lùn mập cười nói: "Chậm đã, Trương huynh ẩm nhưng là Tần rượu?" Trương Nghi gật đầu: "Tần rượu cỏ sữa, thiên hạ khó tìm kiếm đây." Hắc người lùn mập như hết thảy người Hồ như vậy nhún vai cười ha ha: "Không không không, Trương huynh có thể nguyện thưởng thức một phen chúng ta hồ rượu?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Tốt, một ngày hai rượu, đều là hiếm thấy đồ vật, tại hạ biết bao có lộc ăn vậy!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai nói: "Vị này tiểu ca, đây là ba đàn hồ rượu, tướng phiền tiểu ca theo ẩm theo đánh." Phi Vân cười nói: "Dã! Không cần thiết nói tới." Nói liền quỳ hành nát tan bộ là mỗi tọa đánh rượu, gọn gàng nhẹ nhàng càng là không thua tại trong tiệm thị nữ.

	Vẫn mỉm cười trầm mặc đen gầy cử tước nói: "Ta các huynh đệ, kính nể Trung Nguyên có tiên sinh bậc này học vấn kiến thức chi sĩ, trước tiên kính anh hùng một tước!" Trương Nghi cười nói: "Đôi câu vài lời, còn nói gì tới học vấn anh hùng? Thiên duyên tương phùng, cùng uống là xong." Ôm tước một củng liền ồ ồ uống cạn."Sảng khoái!" Hắc người lùn mập nhún nhún vai khá là thần bí nở nụ cười: "Trương huynh, ta đây hồ rượu, so Tần rượu làm sao a?" Trương Nghi liếc mắt nhìn tước bên trong rượu tàn: "Rượu này bạch lượng mà mang theo sền sệt, chua ngọt ra mặt, khổ cay sáp chư vị lui về phía sau, sảng khoái thì sảng khoái rồi, nhưng thất chi quá nhạt, kém xa Tần rượu dày nặng lạnh lẽo, có một tước quan đỉnh lực lượng! Lấy tại hạ khẩu vị, vẫn là Tần rượu là hơn." Trí tước tại án, tựa hồ không ngờ lại ẩm này hồ rượu. Hắc người lùn mập lắc đầu cười nói: "Không không không, ta đây hồ rượu chính là thanh khoa rượu, người Trung Nguyên gọi 'Trần trụi lúa mạch' gây thành, rượu thành trộn lẫn lấy ngựa nãi, hậu kình lớn hơn! Ta thảo nguyên kỵ sĩ ra sức uống, nhưng là nâng cao tinh thần trường kình, như một con Đại Hùng đây!" Trương Nghi cười to: "Có này diệu dụng, tự nhiên ra sức uống. Đến, cạn nữa rồi!" Ăn uống linh đình, ẩm đến một trận, trên mặt mấy người càng đều nổi lên hồng quang. Trương Nghi cảm thấy toàn thân khô nóng, cái trán giọt mồ hôi nhỏ không ngừng, càng bỏ đi lớn lên bố bào, chỉ xuyên thiếp thân áo đuôi ngắn. Hắc người lùn mập liền kêu đau nhanh, cũng lập tức cởi bố bào, hiện ra một cái bì áo khoác ngắn, để trần màu đồng cổ đôi vai, cũng thực là một cái người Hồ vũ sĩ! Chỉ có cái kia đen gầy trầm tĩnh như thường, chỉ là mỉm cười uống từ từ chậm phẩm. Trương Nghi phỏng đoán hắn tất là người Hồ bang quốc vương tử hoặc thủ lĩnh, tâm cảm thấy kỳ dị, bất giác cười hỏi: "Hai vị đi tới Hàm Dương, chẳng lẽ muốn làm binh khí buôn bán?" "Không không không, " hắc người lùn mập nhún nhún vai: "Nhà của chúng ta cực xa, tại Âm Sơn thảo nguyên. Chúng ta đến, là muốn cùng nước Tần sửa tốt kết minh, ai không đánh ai! Có thể đến Hàm Dương, lại nghe nói đúng nguyên sáu đại chiến quốc hợp tung kết minh, đem nước Tần coi như tử địch. Chúng ta nha, thở phào nhẹ nhõm, liền đến mãnh ăn quát lớn rồi!" "Ừ, hai vị là Âm Sơn Hung Nô quốc? Ta đi nơi nào mua qua ngựa đây, nước Tần là các ngươi lão oan gia." Ưng Hoa cười đến rất vui vẻ, tựa hồ rất đừng cao hứng."Không không không." Hắc người lùn mập liên tục xua tay nhún vai: "Hung Nô? Đó là Trung Nguyên mắng chúng ta, chúng ta là Đại Hùng quốc gia, Đại Hùng biết chưa? Tuyết trắng! Cao to! Không có đối thủ!" Hắc người lùn mập thật lòng cãi lại cùng người Hung Nô cái kia đặc thù phương thức nói chuyện, dẫn tới Ưng Hoa cùng Phi Vân bộp bộp bộp cười đến không ngậm miệng lại được. Hắc người lùn mập gấp đến độ tỏ rõ vẻ trướng hồng: "Cười? Núi tuyết như thế Đại Hùng là không có đối thủ! Mấy trăm năm, nước Triệu, nước Yên, nước Tần, vẫn như núi cao như thế chống đỡ chúng ta, Đại Hùng không thể xuôi nam Trung Nguyên. Bây giờ nước Triệu nước Yên không xong rồi, lùi bước. Chỉ có nước Tần con này hắc ưng, bay qua Đại Hà, bay qua Âm Sơn, bay vào chúng ta thảo nguyên! Bây giờ, hắc ưng cánh liền muốn bẻ đi! A ha ha ha ha, chúng ta có thể thả ra ngựa chạy! Đến, bằng hữu, vì chúng ta Đại Hùng hoan hô ra sức uống rồi!" Giơ lên trên bàn đại tước liền rầm rầm ẩm làm, khà khà cười sáng một cái tước để.

	Trương Nghi nhưng không có cử tước, cười nhạt nói: "Nói như thế, Đại Hùng muốn phóng ngựa xuôi nam?"

	"Không không không." Đen gầy xua tay cười nói: "Hùng đệ xưa nay khẩu như Đại Hà, anh hùng xin tha thứ. Bộ tộc ta chỉ muốn trước tiên lược hạ cùng nước Tần sửa tốt, nhìn kỹ hẵng nói, nói cho cùng, Trung Nguyên thời thế là đại biến." "A ha ha ha! Tiểu thiền vu huynh quá khách sáo." Hắc người lùn mập nhún nhún vai đứng lên, như con phì con vịt như vậy lung lay đến Trương Nghi án trước: "Anh hùng là nước Ngụy người, nước Ngụy là trên đất giun dài, nước Tần là trên trời diều hâu, diều hâu bẻ đi cánh, giun dài liền uy phong ngẩng đầu! Anh hùng nhất định so với ta gấu đen vẫn vui vẻ, a ha ha ha ha!" "Đùng!" một tiếng, Trương Nghi vỗ bàn đứng dậy: "Hai vị đã Hung Nô thái tử tướng quân, ta cũng không cần khách sáo. Trương Nghi hôm nay cảnh cáo hai vị: Nước Tần như trước là nước Tần, hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh, Đại Hùng vĩnh viễn không thể xuôi nam! Nước Tần chính là Hoa Hạ bình phong, Trung Nguyên đại quốc, ra sức đánh Hung Nô càng là sẽ không nương tay! 300 năm trước, các ngươi tổ tiên 8 vạn kỵ binh nhập Cảo Kinh, người Tần 5 vạn kỵ binh giết đến các ngươi tổ tiên bỏ lại mấy vạn bộ thi thể, mặt mày xám xịt trốn về đại mạc thảo nguyên, lẽ nào đã quên sao? Đúng, ta Trương Nghi thật là người Ngụy, thế nhưng, Trương Nghi đầu tiên là Hoa Hạ tử tôn. Ngươi Đại Hùng dám to gan nam phạm, có thể ta sẽ trở thành nước Tần người, tự mình dẫn binh mã, lột ra mười vạn tấm da gấu!"

	Đột nhiên trong đó, cử tọa nghiêm nghị không hề có một tiếng động, hai vị hắc tử con mắt đều trừng trợn. Trương Nghi gấp biến tài năng vốn là tài năng xuất chúng, lại kiêm một cái khéo miệng một bầu máu nóng một bộ kiêu căng khó thuần hào hiệp bất kham tâm tính, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc bên dưới quả nhiên không khả năng coong!

	Hắc người lùn mập nhún nhún vai khà khà nở nụ cười: "Không ——, người Trung Nguyên nói: Anh hùng đấu trí không đấu khí. Tiên sinh như có thể nói tới ra hắc ưng vĩnh viễn sẽ không gãy cánh lý do, gấu đen thường phục. Không phải vậy, khà khà khà, da gấu không phải là tốt bác."

	Trương Nghi cười ha ha: "Xem ra Đại Hùng còn không bản, càng biết đấu trí? Thiên cơ không thể dự tiết, chỉ nói với các ngươi minh đại thế là xong." Thấy hắc người lùn mập cánh tay để trần thở hổn hển vào chỗ, Trương Nghi càng bưng đại tước tại trong sảnh đi dạo, vừa đi vừa ẩm vừa nói: "Nước Tần quật khởi, đã là Côn Bằng giương cánh. Sáu nước tuy rằng hợp tung, nhưng là bồng chi tước. Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, nhưng biết sáu nước lẫn nhau, thổ địa tiền hàng dân chúng binh lực so một quốc gia đông đảo, mà không biết 'Tán sáu không địch lại trộn lẫn' sự ảo diệu, khe khẽ mừng rỡ, càng tự cho là hữu cơ có thể sính vậy." "Không không không, " lùn đen tên béo liên tục nhún vai: "Rõ ràng là hợp tung đồng minh, còn có liên quân, làm sao có thể gọi tán sáu?" Trương Nghi hiện ra kiêu ngạo mỉm cười: "Nước Đại Hùng danh xứng với thực, cho rằng nước Tần liền bó tay toàn tập? Trương Nghi minh cáo: Nước Tần chỉ cần trấn tĩnh ứng đối, không nóng lòng phản kích, lấy dẻo dai khắc chi, hợp tung tất loạn. Hết thẩy đoàn thể kết minh ban đầu, tất hiện ra đồng tâm. Ngoại bộ áp lực ngày càng lớn, nên minh ước liền dũ củng cố. Như nóng lòng phản kích, liền như là uyên khu cá, là tùng khu tước vậy, tiêu hao hết nước Tần lực lượng, mà phe địch không thể tan rã. Ngược lại, nước Tần như lấy co dãn rất lớn chi sách lược, mặt ngoài nhượng bộ, trước tiên thủ định chính mình, nghiêm túc dân trị, mở rộng đại quân, lấy tịnh chế động. Như thế, thì sáu nước lòng đề phòng tất từ từ lỏng lẻo, cựu có cừu hận một lần nữa phát tác, sáu nước hợp tung tất nhiên tan rã rồi!"

	Hai cái hắc tử nghe được cực kỳ hưng phấn, hắc người lùn mập liên tục nhún vai cười nói: "Không không không, anh hùng còn tưởng là có một quyền một cước đối sách, ánh sáng dẻo dai hai chữ, hợp tung vẫn là như Âm Sơn như thế kiên cố!" Trương Nghi cười nhạo nói: "Một quyền một cước? Đó là các ngươi có thể nghe sao? Đó là chỉ có thể đối Tần vương nói." Hắc người lùn mập vẫn là liên tục nhún vai: "Không ——, sáu nước hợp tung có cái đại anh hùng, Tô Tần! Trương huynh nói đám này, hắn không nghĩ tới sao? Không có Tô Tần địch thủ, hợp tung vẫn là Âm Sơn như thế, cao vút trong mây!"

	Trương Nghi một trận cất tiếng cười to: "Thiên hạ to lớn, sao có thể không có Tô Tần địch thủ? Sáu nước bệnh đến giai đoạn cuối, Tô Tần dù cho kỳ tài, cũng chỉ có thể cứu sáu nước tại nhất thời, nhưng không thể cứu sáu nước tại vĩnh viễn, đây là cũng thế vậy, bọn ngươi nước Đại Hùng sao có thể biết rõ?"

	"Tiên sinh làm sao đối nước Tần có cỡ này tự tin?" Đen gầy mục nhỏ ánh sáng lấp lánh nhìn Trương Nghi.

	Trương Nghi thong dong cười nói: "Trương Nghi đi khắp thiên hạ, duy độc chưa từng tới nước Tần. Như một tháng trước, có thể ta sẽ tán thành các ngươi thuyết pháp. Thế nhưng nhập Tần một đường nửa tháng, lại đang Hàm Dương ba ngày đến hiện trường xem xét, lấy Trương Nghi ánh mắt: Nước Tần đã thành thiên hạ chân chính pháp chế đại quốc, canh tác chiến tinh thần đã trở thành quốc nhân căn cơ; triều chính nghiêm túc, quốc nhân hăng hái, tiền hàng dồi dào, dân tâm tư chiến. Trái lại Trung Nguyên: Sáu nước mỗi người cựu căn chưa trừ, xa mỹ chán chường chi phong tràn ngập Sơn Đông; quan lại nhanh hiền đố có thể, dân tâm tán loạn thấp mỹ; đâu một quốc gia có thể tranh cãi nữa đến thời gian hai mươi năm triệt để biến pháp, mà làm thứ hai nước Tần? Tuyệt nhiên không thể. Trong lúc này, nước Tần chính là thiên hạ tấm gương. Đối nước Tần không có có lòng tin, đối thiên hạ liền không có hy vọng!"

	Đen gầy đứng lên khom người cúi xuống, nghiêm nghị nói: "Tiên sinh nói như vậy, tuyên truyền giác ngộ, chúng ta tất thay đàn đổi dây, khác mưu quốc sách." Trương Nghi nhưng tự cười nhạo nói: "Tại hạ vô năng, nhập Tần không Tần vương, cũng đối với ngươi các Đại Hùng phí đi một phen miệng lưỡi. Đến, làm rồi!" Ưng Hoa cười khanh khách nói: "Đại ca anh hùng, Tần vương nếu như biết rồi, nên Phong đại ca thừa tướng làm mới đúng đây." Trương Nghi cười ha ha: "Quả đúng như vậy, Tô Tần có sáu nước tướng ấn, Trương Nghi chỉ lấy một hạt đối với hắn, chính là chắc thắng không thua!"

	Hắc người lùn mập vai lại là một trận đại tủng: "Đúng đúng đúng! Anh hùng chí khí như cao cao Âm Sơn, chúng ta kính anh hùng một tước!" Trương Nghi đã có mấy phần cảm giác say, phì cười không được, đỡ hắc thấp bả vai của mập mạp cười nói: "Đừng luôn cao cao Âm Sơn, cẩn thận có một ngày, nước Tần trường thành tu đến âm trên đỉnh núi, các ngươi liền cũng là nước Tần thần dân rồi!" Hắc người lùn mập nhưng cao hứng cười ha ha: "Anh hùng đem trường thành tu đến Âm Sơn, Đại Hùng thường phục rồi!"

	Ưng Hoa học hắc người lùn mập giọng điệu, nhún nhún vai cười nói: "Không ——, phải làm như thế!"

	"Ừ ——!" Hắc người lùn mập thật dài kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhún nhún vai: "Ta không có như thế sao? Đó là trên thân không ngứa, con rận để anh hùng dọa chạy!" "Ầm!" một tiếng, mấy người cùng cười to lên, Ưng Hoa cười đến thẳng thắn đánh hạ, Phi Vân thở không ra hơi nói: "Dã ——! Hóa ra là con rận ngứa nha, ta cho rằng là cái cổ động kinh dã!" Lần này liền nghiêm túc thận trọng đen gầy cũng bắt đầu cười ha hả: "Tiểu ca nói tới là, người Hồ nhún vai, nguyên bản chính là con rận ngứa. Y! Tiên sinh làm sao. . ." Trương Nghi càng ngã đổ tại bàn rượu trên ngủ say như chết. Phi Vân cười nói: "Dã, không có chuyện gì. Trương huynh không có uống qua hồ rượu cùng Tần rượu, càng không có đồng thời uống qua nhiều như vậy, đánh một giấc liền tốt." Hắc người lùn mập cười nói: "Khà khà, anh hùng lượng lớn! Nếu như ta đến hai loại rượu nha, sớm quật ngã." Đen gầy nói: "Chúng ta cáo từ, hai vị cẩn thận chăm sóc tiên sinh, ta chờ ngày mai buổi chiều liền đi." Ưng Hoa gật đầu cười nói: "Biết rồi, ngày mai buổi chiều đi tốt."

	Đầu mùa đông giữa trưa, ôn nhu ánh nắng mặt trời chiếu vào song cửa sổ trên.

	Trương Nghi tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm thấy trên thân thấm mồ hôi, mở mắt vừa nhìn, trên thân một giường đại bị, giường trước một cái than củi nhiên đến đỏ hồng hồng lò đốt, lặng lẽ phòng ngủ sáng sủa mà lại ấm áp. Vén chăn lên đứng lên, Trương Nghi đánh một cái thật dài ngáp, nhất thời cảm thấy tinh thần sảng khoái, đang muốn gọi Phi Vân, cửa phòng ngủ liền kẹt kẹt mở ra, Phi Vân nâng một cái đại bàn đi vào: "Dã, quả thực lên, đau đầu sao?" "Không không không, " Trương Nghi cười nhún nhún vai: "Nhẹ nhàng khoan khoái cực kỳ." Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Người Hồ con rận cũng chạy đến trên người ngươi?" Trương Nghi không khỏi cười to: "Đừng xem hai cái người Hồ trường con rận, đều là anh hùng hào kiệt đây." Phi Vân lại đây lôi kéo Trương Nghi cánh tay cười nói: "Dã, không quan tâm người Hồ, mau tới tắm rửa." Trương Nghi tiến vào tắm rửa phòng, thấy khổng lồ trong thùng gỗ đã là nóng hổi, bên cạnh trên sàn gỗ bày ra một chồng sạch sẽ quần áo, liền cười nói: "Được rồi ngươi đi đi, ta tự mình tới." Phi Vân cười kéo lên dày đặc cửa gỗ liền đi ra ngoài. Trong chốc lát Trương Nghi đi ra, nhưng là tỏa ra tay áo lớn mặt mày hồng hào, có vẻ đặc biệt tinh thần. Phi Vân cười nói: "Mau tới dùng cơm, đất Tần dê béo hầm, ngon vô cùng dã." Trương Nghi đi đi tới nhìn một chút, một cái đại chậu gốm gác ở một con xinh xắn tinh xảo đồng lò đốt trên, chậu gốm bên trong hầm một con dê chân, tuyết trắng nước ấm lăn lộn tràn ngập ra đặc biệt dê thiên hương vị, bên cạnh vẫn xứng có một đại bàn làm hoàng xốp bánh bích quy. Trương Nghi chà chà cảm thán: "Cũng là quái, lão Tần nhân vẫn cứ thiết thực đơn giản, liền tên này ăn đều là một thịt một bánh. Đại hào hiệp! Đại hào hiệp!" Phi Vân đang ngồi xổm tại trên bàn thịnh thang: "Dã, nhanh ăn đi, đừng lải nhải." Trương Nghi nói: "Người Tần gọi 'Hí' ! Không gọi ăn. Ngươi xem, đại ngồi xếp bằng ngồi xuống, mò lên một khối thịt lớn xương đại gặm, này sức mạnh nhi a, duy nhất cái 'Hí' chữ tuyệt vời!" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Coi như gọi 'Hí', mê mẩn nước Tần đây, nước Tần không có không tốt dã." Trương Nghi cười cười, chỉ lo đại gặm đại nhai, càng hí đến đầu đầy giọt mồ hôi nhỏ, nhưng là sảng khoái cực điểm. Nhất thời gió cuốn mây tan, một khay bánh bích quy một chậu hầm dê càng bị Trương Nghi tất cả quét tận. Nhìn Phi Vân sáng lấp lánh ánh mắt si ngốc theo dõi hắn, Trương Nghi vỗ vỗ cái bụng nở nụ cười: "Tiến vào Hàm Dương, liền bụng cũng lớn lên, quá sát tác quái vậy." Phi Vân thấp giọng nói: "Dã, nhìn gì thời điểm? Một ngày một đêm không ăn, có thể không đói bụng sao? Ba năm chịu khổ, đều gầy gò đến mức ánh sáng còn lại đại xương cơ thể. . ." Trương Nghi vỗ vỗ Phi Vân bả vai, thân thiết thương yêu cười nói: "Tiểu muội, chỉ cần có bộ xương này, đại ca liền no đến mức một thế giới, đến, cười cười." "Ta tin dã." Phi Vân gật gù, ngẩng mang lệ khuôn mặt, tươi sáng nở nụ cười.

	Đột nhiên, một trận chỉnh tề tiếng bước chân nặng nề từ trong đình viện truyền đến!

	Phi Vân bỗng nhiên nhảy lên, một thanh sáng như tuyết đoản kiếm đã từ ủng da bên trong rút ra. Trương Nghi nhưng bình yên ngồi ngay ngắn, chỉ là ngưng thần lắng nghe. Lập tức liền nghe trong đình viện truyền đến già nua thét dài: "Tần công đặc sứ, thái tử đãng, thái phó công tử kiền đến ——!" Trương Nghi ngẩn ra, nước Tần thái tử hắn tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng công tử kiền đại danh cùng với tại nước Tần địa vị hắn nhưng là rất rõ ràng. Này trong hai người bất kỳ một vị làm đặc sứ, đều là cao nhất lễ nghi, bây giờ hai vị này cùng đi, tại nước Tần quả thực chẳng khác nào quốc quân tự thân xuất mã. Tâm niệm lập lòe, Trương Nghi vẫn không có dời bước, chỉ là hướng Phi Vân lắc lắc tay, ra hiệu nàng thu kiếm. Phi Vân cũng đã cơ bản rõ ràng, liền đi thu thập trên bàn chén bát. Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến chất phác thanh âm già nua: "Nước Tần thái phó Doanh Kiền, bái kiến tiên sinh." Trương Nghi nghe được rõ ràng, liền đại bước ra ngoài.

	Tòa này nhà, là Vị Phong Cổ Ngụ nhất là u tĩnh rộng rãi một cái sân, trong đình viện hai cây lão tùng một mảnh rừng trúc, trung gian mang theo một mảnh lưu động đại trì, tuy là ngày đông cũng là đầy mắt xanh ngắt bích lục. Trước cửa thanh gạch đường mòn, nhưng là nối thẳng bên cạnh ao xe ngựa trường, hành động thuận tiện cực kỳ. Trương Nghi đi tới chính sảnh dưới hiên, liền nhìn thấy xe ngựa trường sắp xếp chỉnh tề búa rìu nghi trượng cùng mấy chiếc đồng thau xe diêu, thanh gạch đường mòn đỉnh đầu đứng hai cái rất không tầm thường người mặc áo đen: Một người râu tóc như sương đầu đội bố lạp diện thùy hắc sa, trạm ở trong gió vẫn không nhúc nhích; một người hắc sam không quan, mũi cao mắt thâm hoàng phát rối tung cao to uy mãnh, sống sờ sờ một cái người Hồ dũng tướng! Trương Nghi trong lòng âm thầm kinh ngạc: Hai vị này nhân vật sóng vai mà đến, quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy! Doanh Kiền diện thùy hắc sa tuy rằng biểu lộ ra khá là thần bí, dù sao cũng là mấy chục tuổi già việc thiên hạ đều biết, cũng là chẳng có gì lạ. Có thể này thái tử có được người Hồ dáng dấp, thiên hạ nhưng là chưa từng nghe đồn, Trương Nghi quả nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Kinh ngạc quy kinh ngạc, Trương Nghi nhưng là không chút nào không có trố mắt dừng lại, tiến lên xa xa chắp tay làm lễ: "An Ấp Trương Nghi, gặp hai vị đặc sứ."

	Doanh Kiền nghiêm nghị một cung: "Doanh Kiền gặp tiên sinh. Đây là thái tử đãng, thiếu niên chưa lễ đội mũ, cùng ta đều là đặc sứ." "Doanh Đãng bái kiến tiên sinh." Uy mãnh thiếu niên tuy rằng tướng mạo non nớt, nói chuyện nhưng là thanh như chuông lớn.

	"Cảm ơn thái tử." Trương Nghi đáp lễ lại, liền mỉm cười không tiếp tục nói nữa.

	Doanh Kiền trang trọng chắp tay nói: "Thái tử cùng Doanh Kiền phụng quân mệnh mà đến, cung thỉnh tiên sinh vào cung."

	Trương Nghi chắp tay đáp: "Vốn nên tức khắc phụng chiếu, làm sao một cái bạn bè giờ khắc này không ở , có thể hay không dung Trương Nghi chờ đến khoảng cách, cùng bạn bè từ biệt?" Doanh Kiền nói: "Nhưng bằng tiên sinh, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là." Trương Nghi nói: "Vậy xin cảm ơn hai vị đặc sứ." Chắp tay thi lễ, liền bồng bềnh tiến vào.

	Phi Vân kinh ngạc nói: "Dã! Cũng không mời nhân gia đi vào ngồi vào uống trà?"

	Trương Nghi khẽ mỉm cười: "Quan này ông cháu đều là hỏa bạo như lôi, ta cũng phải thử một chút bọn họ."

	"Dã, Ngụy Tề Sở đô là lập tức tấn kiến, thấy liền nói, đến nước Tần liền thay đổi?"

	Trương Nghi ý tứ sâu xa nở nụ cười: "Cần cù cầu kiến, cuồn cuộn liền nói, kết cục đây? Việc thiên hạ, không hẳn toàn bằng bản tâm đây." Phi Vân tươi sáng nở nụ cười: "Dã, vậy ta cũng chậm chậm thu thập, ứng Hoa công tử còn không định gì trở về đây, tỉnh đến người ta không chịu được phát tác, ngươi lại không đi." Nói là nói, nói xong lại bắt đầu gọn gàng thu thập hành trang thư từ, một lát sau lại đem ra một cái thêu có vân văn tơ bào phải cho Trương Nghi mặc vào. Trương Nghi cũng không có để ý tới, chỉ đem tơ bào lược tại án thư trên, lại thẳng đi dạo suy nghĩ. Phi Vân lại phải cho Trương Nghi sơ phát đái quan, Trương Nghi không kiên nhẫn nói: "Ngươi có phiền hay không? Quá nhiều trương trí?" Phi Vân cười khanh khách nói: "Dã! Danh sĩ khí độ không muốn? Ngươi xem nhân gia Tô Tần, gì không phải tiên y nộ mã?" Trương Nghi cũng không khỏi nở nụ cười: "Còn biết tiên y nộ mã? Tô Tần là Tô Tần, Trương Nghi là Trương Nghi, Tô Tần không phải Trương Nghi, Trương Nghi không phải Tô Tần, rõ ràng? Trương Nghi không câu nệ thường hình, chịu không nổi câu nệ, theo cung đình lễ nghi bò, Trương Nghi chuẩn hạ đại giao. Nước Tần nha, nếu là không cho phép như thế như vậy Trương Nghi, cũng là không đáng kể." Nói xong lời cuối cùng, càng là nhẹ nhàng một tiếng than thở. Phi Vân cười nói: "Dã, nguyên bản ngươi đã nghĩ kỹ, ta mù bận bịu cái gì? Được, ta đi pha trà, giết thì giờ chờ ứng Hoa công tử."

	Ngày đông khổ ngắn, buổi chiều hơn một canh giờ đang nói chuyện cũng là đi qua. Mắt thấy mặt trời đỏ lặn về tây hoàng hôn đã tới, gió tây bắc mang theo tiêu âm cũng bắt đầu quát lên, Ưng Hoa càng vẫn chưa trở về. Trương Nghi đúng là chỉ lo thưởng thức trà, một bộ thản nhiên tự đắc. Phi Vân nhưng là có chút nóng nảy, cũng không biết có nên hay không đốt đèn? Suy nghĩ một chút, vẫn là rón rén đi tới cửa sảnh hạ hướng ra phía ngoài nhìn một phen, lại nhẹ nhàng trở về bướng bỉnh duỗi một cái đầu lưỡi: "Dã! Hai cái cọc gỗ tựa như, nhân gia nhưng là không ăn không uống, một già một trẻ dã." Trương Nghi cười nói: "Ta đoán, Ưng Hoa cũng nên trở về." Tiếng nói điểm đến, liền nghe cửa sảnh bên ngoài một trận vội vã bước chân: "Ai nha, nhiều người như vậy! Tiểu muội làm sao không cầm đèn? Trời cũng tối rồi, đại ca ngủ sao?" Theo tiếng nói, bạch y Ưng Hoa như gió phiêu vào, Phi Vân cũng vừa vặn đem mấy ngọn đèn sa thắp sáng, trong phòng nhất thời sáng rực khắp. Trương Nghi cười nói: "Tiểu đệ đi sớm về trễ, chuyện làm ăn thật bận bịu." Ưng Hoa vừa dùng tuyết trắng hãn cân dính cái trán mồ hôi một vừa cười nói: "Đại ca cười chê rồi. Thương khách châm ngôn: Từ việc không khỏi người mà. Đại ca rượu đã thức chưa? Đi, lại đi ra sức uống một phen, có thể còn có thể nhìn thấy cái kia hai cái gấu đen lớn đây." Phi Vân hướng ngoài cửa bĩu bĩu môi: "Dã, có thể đi sao?" Ưng Hoa bừng tỉnh cười nói: "Ừ, ngoài cửa nhiều người như vậy làm gì? Dường như là quan người nhà đâu." Trương Nghi cười nói: "Tần công phái đặc sứ triệu ta, ta chờ ngươi chào từ biệt đây." "Nha, quá tốt rồi!" Ưng Hoa cao hứng gọi lên: "Ta còn chính là đại ca nghĩ cách đây, này Tần công liền chính mình tìm tới cửa, thiên duyên thiên duyên! Đi, đại ca, ta đưa ngươi." Trương Nghi cười nói: "Ai cũng không cần đưa, ta tự đi là xong." Nói liền đứng lên bước đi ra sảnh, Ưng Hoa Phi Vân cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài. Muộn phong nhanh, trong phòng mơ hồ ánh đèn soi sáng ra Doanh Kiền bóng người, áo bào đen tóc bạc uyên đình núi cao sừng sững giống như sừng sững trong gió, càng là vẫn không nhúc nhích. Thiếu niên thái tử tựa hồ không kiên nhẫn, nhưng ở xung quanh đi dạo tiêu khiển. Trương Nghi xa xa một cung: "Bạn bè về trễ, Trương Nghi có bao nhiêu thất lễ, vẫn còn thỉnh đặc sứ thứ tội." Doanh Kiền đáp lễ nói: "Tiên sinh chờ bạn ngay thật, nguyên là cao thượng, sao có thất lễ? Thỉnh tiên sinh lên xe." Lúc này, thái tử đã tự mình điều khiển một chiếc diêu xe lộc cộc sử đến trước mặt: "Tiên sinh mời."

	Trương Nghi chưa kịp chối từ, liền bị Doanh Kiền cung kính nâng lên xe diêu. Thái tử Doanh Đãng nhẹ nhàng run lên cương ngựa, xe diêu liền lộc cộc ầm ầm khởi động. Phi Vân tại trong ánh đèn cao giọng hô: "Trương huynh, ta chờ ngươi trở lại." Ưng Hoa cười nói: "Điện thoại di động thích, ngươi cũng thảm hề hề gạt lệ, thực sự là cô gái nhà." "Ta sợ dã." Phi Vân vuốt mắt nói: "Tại nước Sở, tại Lâm Truy, cũng đều là phong quang đi, ai có thể nghĩ tới có lớn như vậy tai hoạ? Hắn ngườ