Điền Văn nhận được khẩn cấp mật lệnh, muốn hắn lập tức tiến cung!

	Đã gần một tháng không có nhìn thấy lão quốc vương, Điền Văn cũng là thấp thỏm bất an. Hắn hiện nay làm chuyện này can hệ thực sự trọng đại, xác thực lúc cần tấn kiến quốc vương, để được sáng tỏ chỉ lệnh. Có thể quốc vương đã vượt xa quá khứ, năm gần đây ít giao du với bên ngoài, cực nhỏ tiếp kiến thần hạ, chính mình một cái hậu tiến công tử, hiện nay lại không có thực chức, liền tước vị cũng vẫn không có xác định, thì làm sao có thể tùy ý ra vào vương cung? Kỳ thực cũng không chỉ là Điền Văn, cho dù như phụ thân Điền Anh, tiếp nhận Trâu Kỵ làm thừa tướng, tước vị lại là Tĩnh Quách quân, tại nước Tề có thể nói cao tước quyền cao khai phủ quyền thần, cũng là thời gian rất lâu không thấy được lão quốc vương một lần. Tuy là như thế, đại thần trong triều nhưng là cũng không ai dám xem thường. Tầm thường thời gian, nước Tề đại thần có bao nhiêu tiền trảm hậu tấu việc, năm gần đây ngược lại đều là cẩn thận rất nhiều, như băng mỏng trên giày, chưa qua chiếu lệnh, càng là cái kia công sở cũng không dám cho phép sao đại sự làm chủ. Ngược lại không là nước Tề quan chức không có chuyện xưa ngay thẳng thẳng thắn, mà là các quan lại đối lão quốc vương thực sự không cách nào dự đoán. Thường thường tại ai cũng không thể nào đoán trước thời khắc, tại ai cũng cổ đoán không được phủ đệ, tại ai cũng không thấy rõ có gì tầm quan trọng sự tình trên, thường thường thì có khẩn cấp chiếu thư hoặc khẩn cấp tuyên triệu giáng lâm, mà quan chức chiếm được quyết sách mệnh lệnh, càng lại thường thường ra ngoài dự liệu!

	Hôm nay cũng là như thế, Điền Văn thực sự không nghĩ tới sẽ vào thời khắc này khẩn cấp tuyên triệu hắn tiến cung.

	Ba tháng trước, làm Tô Tần vừa tại nước Yên du thuyết thành công thời điểm, Điền Văn lần thứ nhất bị bí mật triệu tiến vào vương cung. Liền thực mà nói, Điền Văn cũng không có nhìn thấy quốc vương, chỉ là cách một đạo vi trướng, nghe thấy một cái già nua khàn khàn mà lại làm người kính nể âm thanh, "Điền Văn a, ngươi chính là nước Tề Vương tộc chi tân duệ, bản vương tố gửi kỳ vọng cao." Cái kia khàn khàn thanh âm già nua ồ ồ thở dốc chốc lát, tiếp theo càng một hơi tiếp tục nói: "Nay nghe cấp báo: Tô Tần du thuyết hợp tung kháng Tần. Việc này lớn, thiên hạ bố cục khả năng biến đổi lớn. Lấy bản vương lão mắt, Trung Nguyên năm nước được Tần cự sáng, hợp tung tất thành. Tương lai mấy tháng bên trong, Tô Tần tất đến Lâm Truy, nước Tần đặc sứ cũng tất đến Lâm Truy. Thế nhưng, có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Nước Tề khó nhất lựa chọn. Nước Tề kề bên Đông Hải, rời xa nước Tần, cùng với tố không thâm cừu đại hận. Hợp tung kháng Tần, thì nước Tề đem tự dưng cây một cường địch. Tự do hợp tung ở ngoài, thì Trung Nguyên năm nước đem coi ta là khác loại, sớm muộn cũng là đại họa." Điền Văn nhớ rõ, nói tới chỗ này, vĩ trướng sau chính là một trận già nua khàn khàn hầu thở đàm khặc tiếng, nhưng là hắn nhưng không chút nào dám phân tâm, như trước vẫn không nhúc nhích ngồi xổm tại án trước. Chỉ chốc lát sau, già nua thanh âm khàn khàn ung dung một ít: "Nay triệu ngươi đến, ủy ngươi trọng trách: Ngươi mang theo ta vương kiếm, toàn quyền đọ sức hai phe, khiến cho ta có quay về chỗ trống, nhưng là rõ ràng?"

	"Điền Văn quyết không phụ ta Vương Hậu vọng."

	"Ngươi không quan không tước, lại là con thứ, gặp khó xử sao?" Khàn khàn thanh âm già nua bình thản lạnh lùng.

	"Ra sức vì nước, Điền Văn làm khắc khó toàn công."

	Vĩ trướng sau liền không còn tiếng động, một cái thị nữ đi ra: "Đại vương ngủ, công tử có thể đi rồi." Lần kia chưa từng gặp gỡ tiếp kiến, dùng Điền Văn tại Lâm Truy quyền lực trường đột nhiên đã biến thành một cái nhân vật thần bí! Tầm thường tiêu dao bình tĩnh công tử phủ đệ, đã biến thành ban đêm xe ngựa qua lại hôm qua đèn đuốc sáng choang bận rộn trọng địa. Tại hết thảy công sở đều quạnh quẽ hạ xuống thời điểm, càng có như thế một cái công tử phủ đệ tại ngày đêm không thôi động tác, có thể không để quan trường liếc mắt? Nhưng Điền Văn nhưng không có thời gian đi để ý tới, không chỉ là cái kia chi cung phụng xuất hiện ở lệnh đường vương kiếm giao cho hắn vô hạn quyền lực, cũng là bởi vì hắn dù sao cũng là thừa tướng con trai của Điền Anh. Phụ thân vốn là Tề Uy Vương một đứa con trai, cũng là tần phi con thứ. Trường kỳ khốc liệt cung đình tranh đấu, dùng phụ thân đã biến thành một cái cẩn thận quân tử, tại Vương tộc quý tộc bên trong là nhất bình thản không có gì lạ. Hắn thường thường nhắc nhở Điền Văn một tốp con cháu: "Vương tộc bàng chi lớn mạnh, xưa nay là quốc vương tối kỵ, bọn ngươi đều muốn thu liễm tài năng, không đến sinh xảy ra chuyện." Tiếp nhận thừa tướng, phụ thân vài lần chối từ, muốn đưa ra triệu hồi thượng tướng quân Điền Kỵ chủ trì quốc chính, có thể vừa nghĩ tới Điền Kỵ là chính mình Vương tộc anh họ, liền lại cứng rắn sinh nhịn xuống. Phụ thân cầm quyền, thừa hành "Giảm chính đi nhũng" biện pháp, trừ ra biên phòng gấp vụ cùng thuế má gút mắc, phàm là đại chính càng một mực đè xuống, chờ đợi lão quốc vương triệu kiến chờ lệnh định đoạt. Đã như thế, cái này khai phủ thừa tướng cũng xác thực thanh nhàn không ít. Con trai nhỏ đột nhiên đã biến thành một cái thần bí người bận bịu, nói bóng nói gió cũng khó tránh khỏi truyền tới phụ thân trong tai. Phụ thân tiến đến Điền Văn trong phủ muốn xem rõ ngọn ngành, không ngờ Điền Văn nhưng đang cùng Phùng Hoan các tâm phúc môn khách bí mật nghị sự, vội vã đi ra, càng là thần bất thủ xá."Văn Nhi, gần đây đến chuyện gì vội vàng a?" Phụ thân khẩu khí tuy rằng thong dong, nhưng ánh mắt kia nhưng là cứu căn hỏi để. Điền Văn thoáng do dự, rốt cuộc trong sáng trả lời: "Hồi bẩm phụ thân: phụng lệnh vua, tuyệt đối không phải tư gia tục vụ." Phụ thân suy nghĩ chốc lát, càng là yên lặng đi rồi, một câu nói cũng không có nhiều lời. Điền Văn trong lòng áy náy, muộn đến phủ thừa tướng dinh thự hướng phụ thân nhận lỗi. Phụ thân nhưng vung vung tay ngăn lại hắn, lặng lẽ một lúc lâu, phụ thân mở miệng: "Biết được quốc vương dùng cái gì ủy ngươi sao?" Điền Văn nói: " chưa chắc tư." Phụ thân nhàn nhạt nói: "Ngươi có Vương tộc đại danh, mà không có quan chức thân, tự công tự tư, tiến thoái ung dung. Ngươi có gần nghìn môn khách, tất cả đều bạch thân, có thể miễn vương thất quốc phủ nhân lực chi phiền khó." Điền Văn lặng lẽ gật đầu, thừa nhận phụ thân nói đúng."Ràng buộc môn khách, thận chi thận." Phụ thân khấu viết sách án trịnh trọng căn dặn một câu, liền ra thư phòng.

	Gia tộc là cái đặc thù gia tộc, Điền Văn chính mình, lại là cái này đặc thù trong gia tộc một cái nhân vật đặc biệt. Gia tộc đặc thù nơi, ở chỗ cái này "Ruộng" đã Điền thị Vương tộc dòng chính, mà lại là một cái con thứ chi mạch. Hơn 100 năm trước, nước Tề chính tông quân chủ là Khương thị. Nước Tề đời thứ nhất tiếp thu Chu Vũ Vương phong hiệu chư hầu quân chủ, chính là thái công Khương Thượng. Xuân thu thời kỳ cuối, Điền thị bộ tộc dần dần mạnh mẽ, cuối cùng tại ruộng xong thời kỳ rốt cuộc phát động chính biến cung đình, cướp đoạt nước Tề chính quyền. Ruộng xong làm quốc quân, nước Tề liền trở thành hôm nay "Điền Tề" . Điền thị tông thất vì phòng bị dẫm vào "Khương Tề" vết xe đổ, vừa bắt đầu liền áp dụng ức chế dòng chính con thứ thế lực bành trướng quốc sách, lập xuống làm riêng: Vương tộc dòng chính con thứ con cháu, có thể cao tước, không thể quyền cao. Tại loại này làm riêng bên dưới, dòng chính tông mạch trên thực tế chỉ có thể xác định một cái thái tử kế thừa vương vị, cái khác con cháu (đặc biệt là con thứ con cháu) thì đều chỉ có thể cao quý vinh hoa, mà không thể nắm quyền nhiệm việc. Thế nhưng Điền thị dù sao cũng là nước Tề bộ tộc lớn thứ nhất, nhân khẩu đông đảo, đời nào cũng có anh tài, hoàn toàn không cần, cũng tại đây đại tranh chi thế không cách nào đặt chân. Liền, Điền thị Vương tộc con thứ con cháu liền cũng dần dần có bộc lộ tài năng cơ hội, lúc đó có mấy cái xuất sắc giả liền làm thực quyền trọng thần, con thứ chi mạch liền hình thành rồi mới Điền thị vọng tộc. Hơn hai mươi năm trước thượng tướng quân Điền Kỵ, chính là Điền thị con thứ chi mạch cái thứ nhất hiển hách trọng thần. Hiện nay thừa tướng Điền Anh, chính là Điền thị con thứ chi mạch thứ hai hiển hách trọng thần. Mà Điền Kỵ, Điền Anh lại vừa vặn là đồng nhất con thứ chi mạch thứ huynh đệ! Ngăn ngắn hơn hai mươi năm, đồng nhất con thứ chi mạch hiện lên hai vị cầm quyền đại thần, đây là nước Tề trong lịch sử là gần như không tồn tại.

	Điền Văn rất rõ ràng, phụ thân cẩn thận căn nguyên đang ở đây —— mộc tú vu lâm, phong tất tồi chi.

	Điền Văn chi đặc thù, ở chỗ hắn "kỳ thân bất chính mà tài kham lương đống" . Cái gọi là kỳ thân bất chính, là nói Điền Văn mẫu thân không phải Điền Anh chính thê, mà là tiểu thiếp, Điền Văn là con thứ mà không phải con vợ cả. Tại lễ pháp nghiêm ngặt Xuân thu lúc đầu, con thứ con cháu là không có tư cách kế thừa phụ thân tước vị tài sản, tại địa vị trong gia tộc tự nhiên cũng là nhị lưu. Tiến vào Chiến quốc, lễ băng nhạc hoại, thế tập chế bị xung kích đến chỉ còn trên danh nghĩa, tài năng tầm quan trọng cực kỳ vượt qua thân phận tầm quan trọng, thứ đại phòng cũng cực kỳ lỏng lẻo, con thứ con cháu có thói thay thế được trường mà thành chính tông. Tuy rằng đại thế như thế, nhưng cụ thể đến mỗi cái gia tộc mỗi cái con thứ con cháu trên thân, muốn đột phá đám này truyền thống lễ pháp, cũng không phải chuyện dễ dàng. Khó xử một trong, con thứ con cháu nhất định phải từng có người mới có thể cùng đặc biệt công huân; khó xử thứ hai, con vợ cả trưởng tử chỉ cần xác thực bình thường vô năng. Hai người đồng thời có, con thứ con cháu mới có làm chủ chính tông khả năng. Hai người khuyết một, con thứ con cháu cũng chỉ có thể trở thành dựa vào thực lực của chính mình đi hăng hái tầm thường sĩ tử. Nhưng mà, Điền Văn nhất là đặc biệt độc hành nơi vẫn còn không ở nơi này thân phận tỳ vết, mà ở chỗ hắn kinh thế hãi tục làm —— môn khách đông đảo mà nhiều hành hiệp nghĩa. Chiến quốc trung kỳ, quyền lực cạnh tranh tăng lên, quý tộc quyền thần cùng vương thất con cháu liền chiêu mộ tư nhân sử dụng chi sĩ. Loại này "Sĩ" không bị vương thất chức quan cùng bổng lộc, từ quyền thần quý tộc từ tư gia tài sản bên trong cung cấp hậu đãi sinh hoạt đãi ngộ. Sĩ tử bị người tri ngộ, hết lòng vì việc người khác, liền trở thành chuyên môn là quyền thần quý tộc mưu tính tư gia hành động trí nang kho. Liền, thiên hạ liền xuất hiện một cái mới từ —— môn khách, chiêu mộ môn khách liền được gọi là nuôi sĩ. Chiến quốc thế gian, nuôi sĩ chi phong đã trở thành một loại đặc thù phong trào, Triệu quốc công thắng, Ngụy quốc công Vô Kỵ, Sở quốc công Hoàng Yết, Tề quốc công Điền Văn, vừa vặn chính là lúc đó thiên hạ nổi danh nhất tứ gia nuôi sĩ công tử. Lúc này, "Chiến quốc tứ đại công tử" tên tuổi tuy rằng vẫn không có gọi vang, nhưng bọn họ nuôi sĩ đại danh, cũng đã tại thiên hạ truyền ra. Điền Văn nuôi sĩ muốn nổi bật. Tầm thường tư gia nuôi sĩ, lấy tìm kiếm mưu lược chi sĩ làm chủ, nuôi vũ sĩ giả cực nhỏ. Triệu quốc công thắng thiếu niên chinh chiến, lại kiêm nước Triệu quyền lực tranh cướp khốc liệt, liền yêu thích chiêu mộ kiếm sĩ. Ngụy công tử Vô Kỵ yêu thích học giả danh sĩ, môn khách thiếu mà tinh. Sở công tử Hoàng Yết yêu thích phong nhã chi sĩ, môn khách thường bị hắn tiến cử đến quốc phủ làm quan. Duy độc này Điền Văn nuôi sĩ có khác biệt lớn, không phân học vấn thân phận, nhưng có nhất nghệ tinh giả đều có thể trở thành hắn môn khách. Vì như thế, nhờ vả Điền Văn môn khách liền có bao nhiêu phố phường kỳ có thể chi sĩ. Có một lần đến ba cái phố phường chi đồ, Điền Văn hỏi sở trường bản lĩnh, một người nói giỏi về học gà đực đánh minh, một người nói giỏi về học chó sủa, một người nói giỏi về trộm vật. Điền Văn cười to một trận, lệnh ba người tại chỗ hành động. Gà gáy giả vừa mở miệng, liền cười đến mọi người ngửa tới ngửa lui, gà đực, chọi gà, gà mái các loại tiếng kêu tất cả đều giống y như thật, dẫn tới đình viện bên ngoài một mảnh tiếng gà. Chó sủa giả càng là xuất sắc, nửa đêm chó sủa, xuân tình chó sủa, cắn xé chó sủa, kiếm ăn chó sủa, vui chơi chó sủa vân vân, không phải trường hợp cá biệt, tận cũng có thể cùng chó thật không khác nhau chút nào, càng dẫn tới Điền Văn mấy cái hung mãnh chó săn chó sủa inh ỏi không thôi. Trộm vật giả cũng là thần kỳ, ban ngày ban mặt đi qua Điền Văn bên người, liền lấy xuống hắn giấu ở tay áo lớn bên trong bạch tơ hãn cân! Điền Văn trong lòng hơi động, cười to một trận, càng nhận lấy này ba cái bắt gà trộm chó chi đồ. Động tác này náo động Lâm Truy, đưa tới triều chính một mảnh cười nhạo, Điền Văn càng là hồn nhiên không hề bị lay động, như trước làm theo ý mình.

	Thế nhưng, môn hạ kẻ có nhận thức cũng bất mãn. Một ngày, Điền Văn đến môn khách đại viện thị sát, xa xa liền nghe được làm cửa truyền đến một trận "Đinh đang đinh đang" đạn kiếm tiếng, chốc lát một người cao giọng ngâm tụng: "Bắt gà trộm chó hề thằng nhãi cẩm y, bàn bàn tráng sĩ hề không xe không cá! An đến tuấn mã hề vừa đi nghìn dặm, núi cao sông lớn hề tàng ta bố y!" Điền Văn nghe được cẩn thận, xa xa chắp tay: "Tiếng oán than dậy đất giả, nhưng là Phùng Hoan?" Đạn kiếm giả nhàn nhạt nói: "Oán thanh không ẩn, chính là Phùng Hoan vậy." Điền Văn cười nói: "Từ giờ trở đi, tiên sinh chính là môn hạ ta xá nhân, tổng chưởng phủ việc." Xoay người liền dặn dò gia lão: "Tức khắc cho tiên sinh phân phối tuấn mã cao xa, nhất đẳng bổng." Gia lão đáp ứng bước nhanh đi tới. Phùng Hoan nhưng là trố mắt một lúc lâu, vừa nãy yên lặng khom người cúi xuống. Trở ra đình viện, đi theo một cái cửa khách thăm thẳm cười nói: "Một cái đau xót bố y rên rỉ hai tiếng, liền có cao xa nhất đẳng bổng, công tử dùng cái gì phục người?" Điền Văn một trận cười to: "Ngươi cũng như thế rên rỉ hai tiếng ta nghe, tự nhiên đối xử bình đẳng!" Môn khách nhất thời đỏ mặt không nói thêm nữa.

	Chính là cái này Phùng Hoan, một chưởng việc liền làm một cái lệnh Điền Văn nhìn với cặp mắt khác xưa đại sự.

	Khi đó, thiên hạ trừ ra nước Tần triệt để hủy bỏ phân phong chế, còn lại sáu đại chiến quốc còn đều trình độ không giống bảo lưu đất phong chế. Nước Tề đối quý tộc cùng công thần đất phong thường có khoan hậu đại danh, Điền Anh liền chiếm hữu đất phong 200 dặm. Điền Anh gia tộc cùng Trung Nguyên Chiến quốc gia tộc lớn như thế, cũng là nội bộ phân phong: Phụ thân đem chính mình lĩnh 200 dặm đất phong, phân cho con trưởng đích ruộng đồng năm mươi dặm, con thứ Điền Văn bốn mươi dặm, từ chính bọn hắn chưởng quản đất phong dân trị thuế má. Điền Văn hào hiệp bất kham, xưa nay xem thường tại tiền tài tính toán, liền phái Phùng Hoan thay hắn thị sát đất phong dân trị cũng thanh lý nợ thuế má. Sau mười ngày, một cái cửa khách phi kỵ báo lại: Phùng Hoan không nghe đi theo môn khách khuyên can, lại đem thuế má phiếu công trái một cây đuốc đốt! To gan hơn chính là, cũng đem phong ấp đại phu tại chỗ giết! Điền Văn kinh hãi, này đốt phiếu công trái còn thì thôi, phong ấp đại phu nhưng là quốc phủ thẳng thắn phái quan lại, làm sao liền dễ dàng giết đến? Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức phi ngựa chạy tới đất phong, nghênh tiếp hắn nhưng là vạn ngàn dân chúng đường hẻm hoan hô, "Vạn tuế!" Tiếng càng là che ngợp bầu trời!

	Điền Văn thẩm tra: Phong ấp đại phu không những cắt xén thuế má, giả tạo phiếu công trái, hơn nữa hà ngược trị dân, xác thực có tội thì phải chịu. Tuy là như thế, chính hắn một cái bạch thân công tử cũng không có quyền tiền trảm hậu tấu, huống chi Phùng Hoan một cái bố y môn khách? Phùng Hoan cũng rất là thản nhiên: "Giết chết một cái ác quan, thiếu thu ngàn thạch thuế má, nhưng đến thỏ khôn có ba hang, công tử không cho là đúng sao?" "Thỏ khôn có ba hang?" Điền Văn cảm thấy kinh ngạc.

	"Thỏ khôn chi quật, tính mạng căn cơ vậy." Phùng Hoan trong mắt loé sáng giảo hoạt ánh sáng: "Thiên hạ đại tranh, nước Tề nhiều chuyện. Từ nay về sau, công tử trở lại đất phong, liền có thể đến dân lực lượng lớn nhất, chẳng lẽ không phải một cái vĩnh cửu hang động?"

	Điền Văn bừng tỉnh cười to, không những một mình gánh chịu "Tư giết lại viên" tội danh, tạm thời đối Phùng Hoan càng là coi trọng dị thường. Bằng không, lần này bạch thân đảm chức trách lớn, Phùng Hoan làm sao có thể làm hành động của hắn tổng quản? Đương nhiên, phụ thân rất ít mấy lời, cũng rõ ràng nói cho hắn: Quốc vương cũng hoàn toàn biết được hắn môn khách sức mạnh, hơn nữa chính là muốn lợi dụng loại sức mạnh này bố y thân phận, lấy dùng quốc vương cùng quốc phủ ẩn thân đến hậu trường đọ sức, ngươi Điền Văn trẻ con bạch thân, tuyệt đối không nên xem thường! Theo này suy đoán, quốc vương đối sự kiện mỗi một bước tiến triển khẳng định cũng đều rõ ràng, chỉ là không ra mặt thôi. Đã như vậy, nhưng vì sao muốn tại hắn vẫn không có tiếp xúc Tô Tần một nhóm, sự tình vẫn không có bất kỳ mặt mày triệu kiến hắn?"Quân tâm tựa như biển, đoán không ra vậy." Điền Văn cười khổ lắc đầu một cái."Người tới nhưng là Công tử Văn?" Một cái nhẹ nhàng trong trẻo âm thanh ngăn ở đối diện.

	Điền Văn ngẩng đầu nhìn lên, trong lúc vô tình đã đi tới vương cung nơi sâu xa nhất ngọc bích trì. Kỳ vậy! Xe diêu không được tiến cung, làm sao ta xe diêu có thể đi vào tới nơi này? Vội vàng Điền Văn không lo được ngẫm nghĩ, kính cẩn thi lễ: "Chính là Điền Văn, phụng chiếu tấn kiến."

	"Công tử đi theo ta." Lục sa váy dài chập chờn tư thái biến mất tại trong ánh đèn.

	Đối những nữ quan này, Điền Văn nhưng là không dám thất lễ, không nói một lời theo đi chính là. Năm gần đây, lão quốc vương tính tình đại biến, bên người nội thị, hộ vệ, văn lại dĩ nhiên toàn bộ đổi thành cùng một màu nữ tử, từ tuổi thanh xuân thiếu nữ đến lão phụ tóc trắng, vương cung nữ tử dĩ nhiên nhiều đến mấy trăm! Nếu như là Ngụy Huệ Vương như thế, thiên hạ dù là ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, Ngụy Anh vốn là cái phù hoa công tử bột mà. Có thể Tề Uy Vương Điền Nhân Tề nhưng là thiên hạ có tiếng đang làm quân chủ, không gần nữ sắc căm ghét xa mỹ cần tại chính sự thức khuya dậy sớm, trừng trị tham lại khốc liệt hành động vĩ đại đã từng dùng thiên hạ vì đó biến sắc! Như thế một cái anh danh bốn bá quân chủ, tuổi già nhưng ẩn thân tại sâu sắc cung đình, sa vào tại bám váy hải dương, quả nhiên là khó mà tin nổi. Nhưng mà, càng khó mà tin nổi chính là, hắn uy hiếp ánh sáng nhưng chưa vì vậy mà chút nào yếu bớt! Bản tính kiêu căng khó thuần Điền Văn, duy độc đối lão quốc vương kính nể rất nhiều, thường cảm thấy lấy chính mình từng trải cùng trí tuệ vẫn còn xa xa không thể nhìn rõ tòa này vân che màn sương núi cao. Ngọc bích trì trên thực tế là một cái hơn một trăm mẫu hồ lớn, bên hồ đồng cỏ rừng cây, trong hồ hòn đảo nhìn nhau. Vừa đến hoàng hôn, tọa hòn đảo trên đình đài liền có phong đăng điểm lên, tại sóng biếc dập dờn trên mặt nước đúng như từng tòa từng tòa tiên sơn. Điền Văn chưa có tới ngọc bích trì, có biết đây là lão quốc vương tuổi già đào bới hồ lớn, một dựng thành liền đóng ở nơi này, cũng không tiếp tục đi cái khác cung điện, lại càng không đi Lâm Truy bên ngoài cái kia mấy tòa hành cung. Từ bên hồ hướng phía trong đi, trước tiên qua một bãi cỏ, lại qua một mảnh rừng trúc, lại qua một mảnh um tùm rừng tùng, Điền Văn liền nhìn thấy một mảnh mơ hồ đèn đuốc, dần hành tiến gần, đèn đuốc cũng sáng choang lên. Nhìn thấy ánh đèn một mảnh thời điểm, dẫn đường nữ quan tướng hắn "Giao tiếp" cho một cái khác lụa trắng váy dài nữ quan, dưới chân cũng đã biến thành bạch ngọc lát thành đại đạo, một tòa thành bảo thức cung điện bị khắp cả người đèn đuốc chiếu lên sáng rực khắp, sau lưng nhưng là một tòa đen nhánh núi lớn! Điền Văn không khỏi rất là kinh ngạc, Lâm Truy vị trí ven biển Bình Nguyên, nơi nào đến như thế một ngọn núi lớn? Tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng là bừng tỉnh —— ngọn núi lớn này tất nhiên là đào bới hồ lớn bùn đất chồng chất mà thành, bên dưới ngọn núi thành bảo cũng tất nhiên là xây dựa lưng vào núi, sơn ngoại y nguyên là Vương gia vườn hoa. Thoáng như tiên cảnh xán lạn thành bảo bên ngoài, càng không thấy một tên hộ vệ giáp sĩ, cũng không có bất kỳ huyền ca tiếng, yên tĩnh liền như trên trời động phủ.

	Đi vào cửa thành, Điền Văn lại bị "Giao tiếp" cho một cái hồng sa váy dài nữ quan. Xuyên qua quanh co hành lang uốn khúc, Điền Văn cũng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy một cái vệ sĩ. Ước chừng một bữa cơm lúc, Điền Văn theo nữ quan đi tới một mảnh rừng trúc trước, xuyên qua rừng trúc, một tòa rất là bình thường thanh gạch nhà lớn đứng sững ở trước mặt. Thừa dịp nữ quan lại đang "Giao tiếp" thời khắc, Điền Văn thoáng đánh giá một phen, tòa này thanh gạch nhà lớn bức tường hoàn toàn là một trượng vuông vắn to lớn phiến đá liều thế mà thành, phòng lớp 12 trượng có thừa, rất có khả năng là hai tầng thạch lầu. Một trượng bên dưới, không thấy một cái cửa sổ, chỉ có tiếp cận nóc nhà bộ phận có ba cái phương động. Đi vào nhà lớn cửa sảnh, trước mặt một trận khí ấm rừng rực đập tới, cùng bên ngoài hiu quạnh lạnh đột nhiên hai tầng. Trải qua cửa sảnh, càng là một tòa thật to ảnh bích, ảnh bích sau vẫn còn có một mảnh không lớn không nhỏ sân nhà đình viện! Trong đình viện hoa mộc xanh um, bay ra mùi thơm đơn giản là như ngày xuân giao dã giống như thanh tân. Xuyên qua sân nhà đình viện, liền tiến vào một gian sáng sủa rộng rãi phòng khách, đỏ thẫm chăn, trướng mạn bốn thùy, càng là lặng lẽ không có một người.

	"Thỉnh công tử vào chỗ, hơi hầu chốc lát." Tử y nữ quan bồng bềnh nâng đến một chiếc trà nóng, liền lại bồng bềnh đi tới. Một chiếc trà nóng miễn cưỡng ẩm xong, Điền Văn cái trán đã chảy ra tinh tế mồ hôi hột. Hắn yêu thích hào phóng sinh hoạt, một khi tiến vào này tinh vi xa hoa thâm cung trọng địa, nhất thời lại có chút tay chân luống cuống. Đột nhiên, hắn nghe thấy trướng mạn phía trên có một loại kỳ lạ yết yết tiếng, phảng phất thành bảo tại thả cầu treo đồng dạng. Điền Văn thị lực nhĩ lực đều rất nhạy cảm, lập tức phán đoán ra đây là trên lầu thả xuống một loại cần trục chuyền, theo yết yết thanh dừng, cần trục chuyền hiện ra nhưng đã rơi xuống. Điền Văn trong lòng rõ ràng, nhưng chỉ là nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, mắt không chung quanh thưởng thức trà."Bẩm báo ta vương, Công tử Văn phụng mệnh đi tới." Tử y nữ quan chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng đi ra, đứng ở Điền Văn bên cạnh. Điền Văn vội vã đứng lên, quay về trướng mạn sau khom người cúi xuống: "Điền Văn tham kiến ta vương ——!"

	"Điền Văn sao? Vào chỗ là xong." Trướng mạn sau truyền đến cái kia quen thuộc già nua thanh âm khàn khàn: "Tô Tần sắp tới, Sư Lý Tật chưa đi, ngươi làm tiến vào trực diện đọ sức vậy, có thể gặp khó xử?" Nghe được này uy nghiêm bên trong không mất thân thiết thiên âm, Điền Văn trong lòng hơi động, hầu như liền muốn nói ra bản thân khó xử, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhịn xuống, cao giọng đáp: "Ra sức vì nước, Điền Văn tự nhiên liều chết khó khăn!" "Lòng son báo quốc, trẻ nhỏ dễ dạy, Điền thị có sau vậy." Già nua thanh âm khàn khàn bùi ngùi than thở, chốc lát thở dốc sau chậm rãi nói: "Bản vương rất chiếu: Điền Văn lập thành Điền thị thế tử, lấy bản vương đặc sứ thân cùng Tô Tần các điều đình, kiến công sau tiến hành cái khác phong thưởng tước vị."

	"Điền Văn cảm ơn ta vương ——!"

	"Điền Văn a, nhớ kỹ tám chữ: Đúng mực, không tội ngang ngược. Không phải như thế, khó giữ được nước Tề."

	"Điền Văn ghi nhớ ta vương giáo huấn."

	"Trong vòng một tháng, ngươi có thể bất cứ lúc nào tiến kiến. Được rồi, đi thôi."

	Điền Văn còn chưa kịp bái biệt, cái kia yết yết thanh liền thăng lên chỗ cao. Điền Văn vẫn còn trố mắt, trướng mạn sau bồng bềnh đi ra một cái tử y ngọc quan trung niên nữ quan, hai tay nâng một cái nho nhỏ hộp ngọc: "Công tử, đây là Tề vương lệnh tiễn, hổ phù, sau một tháng tước hồi. Xin cầm lấy." Điền Văn quay về hộp ngọc sâu sắc cúi đầu, nhận lấy ôm vào trong ngực. Trở ra cửa cung, một chiếc xe diêu đã hậu tại bạch ngọc đại đạo, một tên nữ quan thỉnh Điền Văn lên xe. Trong chốc lát, xe diêu liền lộc cộc chạy khỏi vương cung. Điền Văn xuống xe, liền đổi thừa chính mình xe diêu chạy như bay. Trở lại trong phủ, Điền Văn vẫn là ở trong mộng đồng dạng, hầu như không thể tin tưởng này tha thiết ước mơ cao quý liền như thế như vậy toại nguyện lấy nếm trải? Tô Tần đem đến, Điền Văn tối cảm lúng túng chính là thân phận của chính mình. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng, Hoàng Yết ba người, đều là danh xứng với thực vương thất công tử, khác thêm đặc sứ hàm, đại biểu ba nước tự nhiên là danh chính ngôn thuận. Liền ngay cả nước Yên Kinh Yên, cũng là phó sứ danh hiệu. Nhưng là chính mình nhưng chỉ là một cái bạch thân công tử, hơn nữa còn không phải chính tông thế tử, đồ có một cái công tử danh nghĩa thôi. Như thế thân phận, làm sao cùng nước Yên Vũ Tín quân, năm nước thượng khanh Tô Tần cùng ba nước công tử đặc sứ đàm phán đại sự? Bang quốc giao du, từ xưa tới nay chính là thân phận ngang nhau giả đàm phán, chính mình thấp một đoạn dài, sao không xấu hổ lúng túng? Điền Văn không có càng lớn hơn đòi hỏi, chỉ muốn có cái vương thất đặc sứ chức phận, sự tình liền thuận lý thành chương. Hắn cũng nghĩ tới, như lão quốc vương trước sau "Quên" việc này, cái kia liền mang ý nghĩa lập tức sẽ thay đổi người cùng Tô Tần đọ sức. Lửa xém lông mày vẫn là không có đổi, tiện lợi sẽ không quên cái này then chốt phân đoạn. Đột nhiên triệu kiến, hắn cũng từng nghĩ tới có thể sẽ giải quyết cái vấn đề khó khăn này, nhưng hắn vẫn không có ngờ tới vị này lão quốc vương ra tay càng là lớn như vậy khí —— thế tử, đặc sứ, lệnh tiễn, hổ phù, một lần liền đem Điền Văn đã biến thành nước Tề thực lực quý tộc!

	Thế tử là căn cơ địa vị, là căn bản nhất thân phận. Tại Xuân thu trước, thiên tử cùng nước chư hầu quân con trưởng đích mới xưng là "Thế tử" . Có thế tử thân phận, mới có kế thừa vương vị, quân vị cùng tài sản quyền lực. Vào được Chiến quốc, thiên tử cùng nước chư hầu quân "Thế tử" đều thăng cách, xưng là "Thái tử" . Liền, "Thế tử" liền trở thành quý tộc người thừa kế xưng hô. Điền Anh gia tộc là vương thất chi mạch, tước vị là Tĩnh Quách quân, lại là khai phủ thừa tướng, người thừa kế tự nhiên chính là "Thế tử" . Quý tộc quyền thần xác lập thế tử dường như quốc quân xác lập thái tử như thế, xưa nay có "Lập lập trường" cùng "Lập hiền lập có thể" hai loại chủ trương. Tại đình trệ bình tĩnh thời đại, lập lập trường tự nhiên là khó có thể dao động pháp chế. Nhưng ở Chiến quốc đại tranh chi thế, lập hiền lập có thể nhưng trở thành chủ lưu tiếng hô. Tuy là như thế, lập lập trường vẫn là ưu tiên, trừ khi trường không hiền chẳng ra gì, lập hiền lập có thể vẫn không thể dĩ nhiên. Có thể không lập hiền lập có thể? Một cái dựa vào gia tộc thủ lĩnh tuyển chọn xác nhận, thứ hai chính là quốc quân chỉ định. Tầm thường thời gian, quốc quân là không can dự, nhưng ở yếu hại quyền thần người thừa kế xác định trên, quốc quân một khi chỉ định, cái kia chính là không thể thay đổi lệnh vua. Tề Uy Vương chiếu mệnh Điền Văn là Điền thị thế tử, cái kia liền đem Điền Văn xác lập là Điền Anh gia tộc dòng chính người thừa kế, Điền Anh gia tộc toàn bộ quyền lực, vinh quang, của cải, đều dĩ nhiên từ Điền Văn kế thừa! Đối với Điền Văn như thế một cái con thứ con cháu, đây là quan trọng nhất vận mệnh thay đổi. Có này thân phận, đặc sứ hay không liền lập tức có vẻ không quan trọng gì rồi!

	Lệnh tiễn, là hắn trong vòng một tháng bất cứ lúc nào tấn kiến quốc vương đặc thù quyền lực. Hổ phù, nhưng là hắn trong vòng một tháng có thể tùy ý điều động nước Tề binh mã đặc thù quyền lực. Tại lão quốc vương tuổi già, đem như thế quyền lực ban tặng một cái tân duệ hậu tiến, là Lâm Truy quyền thần môn dù như thế nào cũng khó có thể tưởng tượng.

	Điền Văn ở phía sau viên loanh quanh nửa canh giờ, vừa nãy chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn quyết định lập tức đi gặp phụ thân, dù sao, tại đại sự như thế trên giả câm vờ điếc, là sẽ lệnh phụ thân lúng túng . Không ngờ vội vã trở lại phủ thừa tướng, tại cửa sảnh liền vừa vặn gặp gỡ phụ thân phái đi tiếp sách của hắn lại. Nguyên lai phụ thân cũng đồng thời nhận được lão quốc vương chiếu thư, muốn Điền Anh lập tức là Điền Văn cử hành thế tử lễ đội mũ đại điển! Điền Anh đã đem đại điển xác định ở đây nhật sáng sớm, phải đem Điền Văn triệu đến căn dặn chi tiết nhỏ, cũng tại gia tộc tụ hội bên trong cùng nhau công bố. Lúc này, Điền Văn cũng không thể từ chối, liền tất cả mặc cho phụ thân làm chủ. Này nhật sáng sớm, Điền thị tông miếu cử hành long trọng "Lệnh vua thế tử lễ đội mũ" đại điển. Một canh giờ bên trong, Điền Văn liền từ một cái con thứ đã biến thành Tĩnh Quách quân thế tử, danh chính ngôn thuận Vương tộc công tử, Điền Văn phủ đệ cũng đã biến thành thế tử phủ.

	Long trọng điển lễ vừa kết thúc, môn khách trinh sát liền phi kỵ báo lại: Tô Tần một nhóm liều chết bơi qua Duy Thủy, Phùng Hoan đã thỏa là tiếp ứng, buổi chiều tiện lợi đến Lâm Truy! Điền Văn sau khi nghe xong, lập tức mệnh lệnh quốc khách dịch quán nhanh chóng bố trí chuẩn bị tiếp đón. Truyền lệnh kỵ sĩ vừa đi, Điền Văn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, sau đó phi xa đi tới dịch quán. Sư Lý Tật hiện đang xa xôi bước chậm, không đề phòng Điền Văn vội vã mà đến, cười hắc hắc nói: "Ngươi tiểu tử này, lại muốn tới lừa gạt lão phu? Minh cáo ngươi, cái kia chim địa phương, lão phu cũng không tiếp tục đi tới." Điền Văn cười ha ha: "Thiên hạ to lớn, thượng đại phu mở mang ngại gì?"

	"Khà khà khà, lưu lại ngươi đi gặp thức đi, lão phu có thể muốn sống thêm mấy năm nữa." Nói đen khuôn mặt càng là đỏ. Điền Văn cười không thể át: "Cũng chính là thượng đại phu có thể người, người khác a, Điền Văn còn không phí lần này tâm tư đây." Sư Lý Tật cười mắng: "Chim! Cũng chính là lão phu kiến thức nông cạn, mới lên ngươi đây ác làm "

	Hai người cười đến một trận, Điền Văn chắp tay nói: "Thượng đại phu a, này dịch quán trụ đến dài ra cũng bị đè nén, chuyển sang nơi khác làm sao?" "Ừ? Đổi đến nơi nào?"

	"Vương cung chi nam, Tắc Hạ học cung đại sư đường, làm sao?"

	"Cũng tốt. Nước Tề cũng là Tắc Hạ học cung là cái đứng đắn phương, lão phu còn thật muốn mở mang đây."

	"Nhặt không bằng va, hiện nay liền chuyển tới làm sao?"

	"Ngươi tiểu tử này a, lúc nào cũng hấp tấp. Được, cung kính không bằng tuân lệnh, ăn nhờ ở đậu, cũng chỉ có mặc người bắt nạt." "Thượng đại phu càng mắng ta, Điền Văn mới là gặp cảnh khốn cùng đây."

	"Nơi nào nơi nào?" Sư Lý Tật cười to, lại đột nhiên hạ thấp giọng khá là thần bí thấp giọng nói: "Ai, thành thật mà nói, tiểu tử ngươi có dám hay không đến nước Tần đi?" "Đến nước Tần?" Điền Văn kinh ngạc cười nói: "Làm muối thương vẫn là mã thương?"

	"Tiền đồ? Làm thừa tướng!" Sư Lý Tật từng chữ từng chữ, thần sắc trịnh trọng.

	Điền Văn kinh ngạc đến mở miệng nhưng không biết phải nói gì, bối rối chốc lát, không khỏi cười ha ha: "Thượng đại phu a thượng đại phu, một lần lục nhai, ngươi cái lão ca ca quả nhiên hận ta? Chọc ghẹo người thật ác độc vậy!" "Nói bậy gì đến?" Sư Lý Tật nghiêm mặt nói: "Sư Lý Tật chính là nước Tần đặc sứ, làm sao có thể cầm chuyện như thế ngoan cười?" "Việc này lớn, ta còn chưa hoàn hồn lại, để ta nghĩ lại lại nói." Điền Văn cười nói: "Đến đây đi, ta giúp ngươi thu thập." "Không có đến cái gì thu thập, ngươi ngồi ở đây các là xong, khoảng cách là tốt rồi." Sư Lý Tật nói liền bày vịt bộ đong đưa tiến vào phòng khách, chỉ nghe một trận hô quát, không cần thiết hai thời gian cạn chun trà, liền cùng ba cái tùy tùng hộ vệ đi ra. Tùy tùng giơ lên một cái rương gỗ, Sư Lý Tật tự mình cõng một bao quần áo, nếu không có ăn mặc khác biệt, còn thật là khó khăn phân chủ tớ. Điền Văn không khỏi âm thầm cảm thán: Người Tần như thế thực sự, Tần Phong như thế đơn giản, nước Tần an đến không mạnh? Nếu là Trung Nguyên sáu nước đặc sứ, liền đưa mang mua, dù là ai cũng đến mấy hãng xe nang! Hộ tống Sư Lý Tật đến Tắc Hạ học cung sắp xếp cẩn thận, Điền Văn lại cùng vị này tên béo da đen đặc sứ nấn ná nửa ngày, càng là cảm thấy Sư Lý Tật thẳng thắn sảng khoái, sang sảng khôi hài, quả nhiên đầu cơ. Lão quốc vương căn dặn hắn "Không tội ngang ngược", chính là chỉ không thể tự dưng đắc tội nước Tần đặc sứ. Hiện nay xem ra, nghĩ đến tội vị này tên béo da đen cũng thật là không dễ dàng. Hắn là mềm không được cứng không xong, lại chưa từng có ỷ mạnh hiếp yếu đại quốc ngang ngược tính nết, vẫn cứ cùng ngươi lải nhải, ngươi là nước yếu thần tử, có thể bắt hắn làm sao? Nhìn đến buổi chiều, Điền Văn vẫn là cứng rắn tâm địa cáo từ, trêu đến Sư Lý Tật chà chà chà cảm thán một lúc lâu. Lúc này, Tô Tần một nhóm đã đến Truy Thủy bờ tây, Lâm Truy thành lầu đã thấy ở xa xa.

	"Công tử đến giao nghênh tiên sinh rồi!" Phùng Hoan chỉ vào phương xa bụi mù lá cờ, hưng phấn gọi lên. Mọi người nhìn tới, nhưng thấy rộng rãi Lâm Truy trên quan đạo một cây cờ lớn trước tiên, đoàn ngựa thồ xe diêu nhuệ gấp mà đến, đơn giản là như mũi tên rời cung, đem cuồn cuộn bụi mù rất xa để qua phía sau.

	"Thật nhanh! Tuyệt không tầm thường xe ngựa!" Triệu Thắng không khỏi cao giọng than thở.

	Phùng Hoan nói: "Chư vị có chỗ không biết, công tử môn khách bên trong có một tốp tuần ngựa kỳ tài, là lấy có bao nhiêu ngựa tốt phi xa. Tiếp Vô Kỵ công tử chiếc xe kia, mới thật sự là ngày đi ngàn dặm, nhân xưng 'Truy tạo phụ' đây!"

	"Ừ nha, truy tạo phụ? Cái kia Vô Kỵ công tử ngày mai nên đến mà!" Hoàng Yết cười to lên.

	Tô Tần ngóng nhìn đối diện dần dần áp sát xe ngựa lá cờ, đã mông lung nhìn thấy cái kia to bằng cái đấu "Ruộng" chữ, nghĩ tới đây là hợp tung thành bại thời khắc sống còn, không khỏi một trận phấn chấn, thúc ngựa một roi liền tiến lên nghênh tiếp, Hoàng Yết Triệu Thắng Kinh Yên các lập tức phi kỵ sau đó, đón lấy Điền Văn xe ngựa.

	Điền Văn đã xa xa nhìn thấy Phùng Hoan, trong lòng biết đối diện chính là Tô Tần một nhóm, liền đem xe diêu trì hoãn tốc độ từ từ đánh giá mà tới. Trước mặt đội nhân mã này bất quá hơn hai trăm người, không có tinh kỳ, không có xe diêu nghi trượng, phổ thông đến dường như một nhánh dân gian thương khách. Sắp tới nửa mũi tên địa phương, Điền Văn rõ ràng nhìn thấy râu tóc xám trắng quần áo lại dính đầy bùn Tô Tần, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính: Một cái bố y chi sĩ, trải qua đau khổ mà lòng dạ rộng lớn trả thù, đối mặt cứu cấp, không tiếc liều mình bơi qua, cỡ này khí khái thiên hạ có thể có mấy người? Cảm khái trong đó, Điền Văn đã nhảy xuống xe diêu xa xa chắp tay: "Nước Tề Điền Văn, phụng lệnh vua cung nghênh Vũ Tín quân cũng chư vị công tử!"

	Tô Tần cũng xuống ngựa nghênh đón: "Tô Tần đa tạ Tề vương, đa tạ công tử. Đến, vị này chính là Sở quốc công Hoàng Yết, vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên phó sứ Kinh Yên tướng quân. Còn có một vị là Ngụy quốc công Vô Kỵ, đáng tiếc ở lại Duy Thủy nơi đóng quân."

	Điền Văn cùng mấy người từng cái chào, cuối cùng xúc động cười nói: "Vũ Tín quân đừng ưu. Ta đã đến chim bồ câu tin báo: Thương thiết đã tại Duy Thủy nhận được công tử Vô Kỵ, tối nay tất nhiên có thể đến Lâm Truy tập hợp!" Tô Tần kinh ngạc: "Thương thiết là ai cơ chứ? Nhanh như vậy?"

	"Ừ nha, chính là cái kia 'Truy tạo phụ' rồi!"

	Điền Văn cười nói: "Người này cùng Điền Văn cũng là một đoạn kỳ ngộ, ngày sau nói cùng Vũ Tín quân giết thì giờ. Chư vị một đường yên ngựa mệt nhọc, thỉnh lên xe nhập Lâm Truy, Điền Văn là chư vị tẩy trần đón gió!" Dứt lời vung tay lên, đoàn ngựa thồ bên trong liền chạy khỏi bốn chiếc đồng thau cái ô rất hay xe diêu. Điền Văn thỉnh Tô Tần bốn người lên xe, ra lệnh một tiếng, Phùng Hoan suất đoàn ngựa thồ mở đường, Điền Văn chính mình đoạn hậu, hộ vệ Tô Tần đoàn xe lộc cộc tây đi. Tới Lâm Truy, dịch quán đã là đèn đuốc sáng choang, hộ vệ nghiêm ngặt. Dịch Thừa hướng Điền Văn bẩm báo: Chư vị đại nhân trụ sở, kỵ sĩ nơi đóng quân cùng đón gió tiệc rượu đã chuẩn bị thỏa đáng, thỉnh lệnh định đoạt. Điền Văn cùng Tô Tần hơi một thương nghị, liền đi đầu dàn xếp kỵ sĩ tại dịch quán bên ngoài trong rừng cây đóng trại, Tô Tần mấy người tới trước nơi ở rửa mặt thay y phục, sau nửa canh giờ mở yến. Tiếp phong yến tịch xếp hạng dịch quán chính sảnh, ngược lại cũng đúng là tráng lệ. Dựa theo Điền Văn hiện nay địa vị cùng quyền lực, bản làm tại phủ đệ mình cử hành trận này tiếp phong yến tịch. Nhưng Điền Văn vốn có phủ đệ quá nhỏ, chỉ có năm gian sáu tiến vào, thiên viện còn trụ đầy môn khách, có nhiều bất tiện. Chủ yếu nhất chính là Điền Văn nghĩ đến lão quốc vương căn dặn "Đúng mực", tiếp phong yến tịch thiết lập tại dịch quán, chính là quốc sự, tiến thoái đều có thể điều đình, lại tránh khỏi "Tư kết bên ngoài dùng" hiềm nghi, ngược lại cũng vẫn có thể xem là lưỡng toàn địa phương.

	Điền Văn đang tại cửa đại sảnh chờ đợi, đột nhiên nghe được dịch quán ngoài cửa vang vang giống như vi vu ngựa kêu! Trong lòng hơi động, bước nhanh đi ra cửa lớn, liền thấy một chiếc kỳ lạ không rất hay hắc xe kín mui miễn cưỡng đứng ở cửa, bốn con hùng tuấn hồ mã hiện đang phun tị hí lên! Một cái hắc y trang phục hán tử gầy gò chắp tay cao giọng bẩm báo: "Thương thiết phụng mệnh chạy về! Quý khách bình yên nhận được!" Điền Văn đại hỉ, đang muốn tiến lên đón khách, đã thấy một người đã từ xe kín mui bên trong nhảy xuống, bên trong xuyên thiết sắc nhuyễn giáp, áo khoác đỏ thẫm đấu bồng, đỉnh đầu 6 tấc ngọc quan, đặc biệt nghiêm nghị kiên cường! Điền Văn nghiêm nghị hành lễ: "Nhìn thấy công tử Vô Kỵ, hy vọng cực kỳ!" Ngụy Vô Kỵ thong dong làm lễ cười nói: "Công tử hiệp nghĩa hùng kỳ, Ngụy Vô Kỵ có phúc ba đời vậy!" Đối đáp hai câu, hai người liền cười to cầm tay, dắt tay nhau tiến vào dịch quán. Tô Tần vừa tới trong sảnh, kinh ngạc đến dụi dụi con mắt: "A, thực sự là công tử Vô Kỵ sao?"

	Điền Văn cười to nói: "Người sống sờ sờ một cái, thật trăm phần trăm!"

	"Ừ nha! Thần kỳ thần kỳ! Ta cho rằng người nước Tề làm qua loa đây!" Hoàng Yết hứng thú bừng bừng đi vào, càng là liền tiếng thốt lên kinh ngạc."Đại huynh!" Triệu Thắng ở ngoài cửa liền gọi lên, xông tới liền kéo Ngụy Vô Kỵ cười gọi: "Thực sự là thần! Sớm biết có như vậy thần xa, cũng không cần bơi qua rồi!" Điền Văn cười nói: "Xe lại thần, nhiều nhất cũng chỉ có thể tọa hai người, ngươi vẫn phải là bơi qua đây."

	Mọi người không khỏi một trận cười to, Điền Văn nói: "Đến đến đến, nhập tịch! Vô Kỵ công tử không cần rửa mặt, vừa vặn!" Sáu tấm trường án từ lâu lập, Tô Tần mặt đông ở giữa, Điền Văn đối diện tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên liền hai bên ngồi vào. Điền Văn cử tước cao giọng nói: "Vũ Tín quân cũng chư vị hôm nay chạy tới, vừa lúc đến lúc đó. Đến, trước tiên làm một tước, là chư vị tẩy trần!"

	"Được!" Đồng tước đối mặt, tất cả mọi người uống một hơi cạn sạch.

	"Ừ nha, này Tề rượu lợi hại như vậy?" Ẩm quen rồi nhu thuận Lan Lăng rượu Hoàng Yết, táp miệng đỏ cả mặt nhượng lên."Cũng là, không nghĩ tới Tề rượu như thế lạnh lẽo." Tô Tần cũng là trán đổ mồ hôi, chà chà liên thanh.

	Triệu Thắng nhưng cực kỳ tinh thần: "Rượu ngon rượu ngon! Cùng ta Triệu rượu có thể nói sàn sàn với nhau."

	Ngụy Vô Kỵ nhưng chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, hồn không phát hiện xem kỹ, càng cử tước cười nói: "Ta muốn kính Công tử Văn một tước, đa tạ ngươi tuấn mã thần xa! Bằng không, Ngụy Vô Kỵ không hôm nay có lộc ăn vậy." Càng đại ẩm cạn sạch."Tửu lượng giỏi!" Điền Văn cao giọng than thở, : Tề rượu lấy ven biển sơn tuyền nước ủ liền, hậu kình quá trường, người bình thường cần gián đoạn ẩm. Vô Kỵ công tử xóc nảy nghìn dặm, bụng rỗng liền ẩm hai đại tước, bội phục!" "Chư vị huynh trưởng không biết sao? Ta đây anh rể là có tiếng lượng lớn quân tử, xưa nay chỉ ẩm không nói đây." Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Hưu nghe Triệu Thắng nói như vậy, Vô Kỵ nguyên chỉ là hàm ẩm mà thôi, cùng chư vị thiện phẩm thiện ẩm sai xa rồi!" Trong bữa tiệc một trận tiếng cười, Tô Tần nhưng cử tước hướng Điền Văn nói: "Nước Tề có này rượu ngon, công tử có này đại tài, hợp tung chính là điềm lành! Đến, chúng ta cùng công tử cạn nữa một tước!" Dứt lời cũng là uống một hơi cạn sạch. Điền Văn sang sảng cười to: "Nghe Vũ Tín quân lâu dài dẻo dai, có thể liền ẩm Tề rượu, Điền Văn phu phục sao nói? Được!" Uống xong một tước, trong lòng biết Tô Tần phải đem câu chuyện dẫn vào đề tài chính, không khỏi trí tước xúc động nói: "Vũ Tín quân, chư vị nhân huynh, nước Tề việc, Điền Văn tất nhiên là dốc hết sức vì đó. Chỉ là nước Tề năm gần đây cùng Trung Nguyên liệt quốc lui tới thưa thớt, quốc chính có bao nhiêu vi diệu, Điền Văn vẫn còn không biết ta Vương Như sao quyết đoán?" "Ừ nha, cái kia nước Tần Sư Lý Tật, có hay không cũng tại Lâm Truy?"

	Điền Văn gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, Sư Lý Tật đến truy một tháng, chưa nhìn thấy Tề vương."

	"Kỳ quặc quái gở! Vậy hắn làm sao không đi?" Triệu Thắng thiếu niên tâm tính, vội vã không nhịn nổi chen vào.

	Tô Tần nói: "Người này tính dai vô cùng tốt, Tề vương không làm cuối cùng quyết đoán, hắn là không sẽ rời đi Lâm Truy." "Ừ nha, Tề vương hoài nghi, khó xử đến tột cùng ở đâu?"

	Tô Tần hướng Ngụy Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Công tử nghĩ sao?"

	"Tề vương chi nghi, căn tại nước Ngụy." Ngụy Vô Kỵ không chút nghĩ ngợi trả lời: "Nước Ngụy suy yếu, trực tiếp sự cố liền đang cùng nước Tề hai lần đại chiến: Vây Nguỵ cứu Triệu chi Quế Lăng đại chiến, vây Ngụy cứu Hàn chi Mã Lăng đại chiến. Hai trận chiến sau, nước Ngụy ba mươi vạn đại quân tinh nhuệ kể cả chiến tướng Bàng Quyên, tất cả diệt. Sau lần đó, nước Tần Thương Ưởng liền nhờ vào đó trăm năm hiếm có chi cơ hội tốt, một lần tiêu diệt nước Ngụy hiếm hoi còn sót lại 5 vạn thiết kỵ, 8 vạn Hà Tây quân coi giữ, không những thu hồi Hà Tây, hơn nữa chiếm cứ Hà Đông cứ điểm Ly Thạch. Nước Ngụy bị ép dời đô Đại Lương, từ đây xuống dốc không phanh. Tề Ngụy hai trận chiến, chính là nước Ngụy suy yếu chi then chốt." Ngụy Vô Kỵ thở dài nặng nề một tiếng: "Tề vương chi suy nghĩ, ở chỗ nước Ngụy có thể không bỏ qua cái này đại thù, chân chính cùng nước Tề hòa giải?" Triệu Thắng cấp bách nói: "Chính là nói, Ngụy Tề có thể hòa giải, thì nước Tề gia nhập liên minh hợp tung, không thể, thì cùng nước Tần kết minh!" Tô Tần gật gù: "Thành như thế vậy, Ngụy công tử đại có nhãn lực."

	"Ừ nha, này Ngụy vương Tề vương, đều là lão Vương. Người già rồi thù dai, cả đời ủ rượu lâu năm, còn thật khó trở thành nhạt." Điền Văn vẫn không nói gì, nội tâm nhưng cực kỳ kinh ngạc. Chính mình vẫn cho là, lão quốc vương không làm quyết đoán, là tuổi già khó có thể xử lý công việc, thậm chí là mê muội không rõ hùng phong không ở đánh mất năng lực phán đoán, nhưng làm sao cũng không có nghĩ tới tầng này đây? Ngụy Vô Kỵ giải thích, Điền Văn lập tức bừng tỉnh, lão quốc vương đối với hắn hết thảy mơ hồ căn dặn đều biến rõ ràng lên, ngăn cản Sư Lý Tật ý đồ cũng nhất thời rõ ràng! Điền Văn tự cảm xấu hổ, không khỏi xúc động vỗ bàn: "Chư công sở nói, dùng Điền Văn bỗng hiểu ra. Thế nhưng, không biết Vũ Tín quân có thể có mở ra ta vương khúc mắc chi lương phương?" Tô Tần đang chờ nói chuyện, đột nghe phòng khách ngoài cửa một trận gấp gáp tiếng vó ngựa! Mọi người không khỏi ngẩn ra, này dịch quán tuy không phải công sở, nhưng cũng là quốc khách trọng địa, bình thường trinh sát là không thể trì ngựa thẳng vào. Điền Văn là chủ nhà, lập tức đứng lên bước nhanh mà ra, chợt lại nhanh chân đi vào hướng Tô Tần chắp tay nói: "Ta vương chiếu lệnh, tức khắc tiếp kiến Vũ Tín quân cùng công tử Vô Kỵ!" Trong sảnh một mảnh nghiêm nghị. Làm sứ tiết, tấn kiến quốc quân tự nhiên là càng sớm càng tốt, đây là đáng giá cao hứng. Nhưng mà, này không thể nghi ngờ lập tức xác minh Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ phán đoán, sáu nước hợp tung cái cuối cùng cửa ải liền thình lình đứng sững ở trước mặt! Đánh hạ này quan, hợp tung liền đại công cáo thành, bằng không chính là dã tràng xe cát. Tọa bên trong mọi người đều là sáu nước hợp tung trực tiếp người chủ trì, nhất thời đều cảm thấy một loại áp lực nặng nề. Tô Tần nghiêm nghị đứng lên, hướng tọa bên trong chắp tay hoàn lễ một tuần, nhìn Ngụy Vô Kỵ, liền muốn bước đi.

	"Chậm đã!" Hoàng Yết xưa nay chưa thấy quên "Ừ nha" câu chuyện, cách ngồi dậy, Cao Cử đồng tước: "Đến, chúng ta là Vũ Tín quân, là Ngụy công tử tráng hành! Một đám này tước!" Sáu con đại đồng tước thương nhiên va chạm, tận đều uống một hơi cạn sạch. Tô Tần đã tỉnh táo lại, cười vang nói: "Chư vị kế tục ra sức uống, lẳng lặng chờ tin vui là xong. Hai vị công tử, đi thôi." Ba chiếc diêu xe lộc cộc chạy qua Lâm Truy thị nhai, lái vào vương cung, lái vào ngọc bích trì bên, lại thay ngựa xuyên qua đồng cỏ, rừng trúc cùng rừng cây, mới bị nữ quan lĩnh dẫn tới một tòa đại điện chờ đợi. Điền Văn thấp thỏm trong lòng, không biết lão quốc vương muốn ở nơi nào triệu thấy bọn họ, đối mặt Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ lại không tốt mở miệng, liền chỉ có trầm mặc. May mà chỉ chờ đến chốc lát, liền có một tên tử y nữ quan đến đây tuyên chiếu: "Thỉnh Vũ Tín quân, Ngụy công tử Vô Kỵ, Công tử Văn, đến Nhị Lăng điện tấn kiến." Điền Văn vừa nghe, càng là nghi hoặc mạc danh, Tề vương trong cung mấy từng có một cái Nhị Lăng điện? Này sẽ là nơi nào? Suy nghĩ trong đó, nữ quan đã lĩnh dẫn ba người xuyên qua vài đạo hành lang uốn khúc, đi tới một tòa đèn đuốc sáng choang thanh gạch nhà lớn trước. Điền Văn bừng tỉnh nở nụ cười, đây không phải chính là trước kia lão quốc vương thường thường nghị sự đại chính điện sao, khi nào đổi tên kêu Nhị Lăng điện? Bất quá có thể ở đây tiếp kiến Tô Tần Ngụy Vô Kỵ, Điền Văn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất lão quốc vương nhất thời hồ đồ, đem hiển hách Tô Tần cho tới trướng mạn bốn thùy mật thất, chính mình lại từ trên trời giáng xuống, chẳng phải di cười thiên hạ?

	Đi vào đại điện, Tô Tần không khỏi kinh ngạc. Từ cửa sảnh đến chính sảnh, mấy chục trản lụa trắng phong đăng chiếu lên sáng rực một mảnh, óng ánh sáng loáng bạch ngọc mặt đất trung ương là một mảnh to lớn màu đỏ chăn, chăn trung ương chính là ba tấm lớn lên án thư. Khiến người chú ý nhất, là hai bên trên vách tường to lớn bích hoạ. Vừa kể chuyện "Quế Lăng cuộc chiến", vừa kể chuyện "Mã Lăng cuộc chiến", họa chính là hai trường phục kích chiến kịch liệt tình cảnh. 《 Mã Lăng cuộc chiến 》 đem Bàng Quyên chết thảm tình cảnh họa đến còn làm thật cắt! Tuy rằng kinh ngạc, Tô Tần đối Tề Uy Vương dụng ý nhưng là vừa xem hiểu ngay, ngược lại là mỉm cười thưởng thức hai bên bích hoạ. Lại nhìn Ngụy Vô Kỵ, nhưng là hai mắt một ngắm, liền cũng không tiếp tục xem, trên mặt dường như hồn nhiên không phát hiện đồng dạng.

	Đúng vào lúc này, tử y nữ quan cao giọng tuyên đọc một tiếng: "Tề vương giá lâm ——!"

	Theo sắc bén trong trẻo âm thanh, trung ương to lớn mộc sau tấm bình phong đi ra một vị tuổi già lão nhân: Một thân rộng lớn xốp bố y, một con bạch như sương tuyết râu tóc, một mặt có thể thấy rõ ràng màu đen lão nhân ban; không có cao cao thiên bình quan, không có hào hoa phú quý uy nghiêm vương phục, cũng không giống chinh quyền lực ba thước vương kiếm. Dù là ai nhìn thấy, cũng không sẽ nghĩ tới đây chính là quát tháo phong vân uy chấn Trung Nguyên một lần đem nước Tề biến thành nhất lưu cường quốc Tề Uy Vương!

	Tô Tần hơi hơi ngẩn ra, liền khom người bái hạ: "Năm nước đặc sứ Tô Tần, Ngụy quốc công Vô Kỵ, tham kiến Tề vương!" Lão nhân đứng ở cấp sáu vương trên thềm, tĩnh lặng nhìn kỹ hai người, ánh mắt sắc bén đến dường như hai thanh trường kiếm, già nua thanh âm khàn khàn vang vọng tại đại điện: "Tô Tần? Được! Là một nhân tài: Bôn ba tại nhấp nhô, quật khởi tại trầm luân, chung thành đại khí vậy."

	"Tề vương thưởng dịch, thúc thần cảnh giác tự xét lại. Tô Tần cảm ơn Tề vương."

	"Công tử Văn, thỉnh hai vị vào chỗ là xong." Lão nhân bố y tay áo lớn vẫy vẫy, hai vị nữ quan lướt qua đây, nhẹ nhàng đem lão nhân phù tiến vào vương án sau tọa giường bên trên, trả lại lão nhân dưới chân lót lên một cái dày đặc bông gối. Cứ như vậy, ngồi cao lão nhân liền dường như một cái ở trên cao nhìn xuống tiên ông đồng dạng. Lão nhân ngồi vào chỗ của mình, hơi dẹp loạn thở dốc, thản nhiên hỏi: "Tiên sinh này đến, dùng cái gì dạy ta?" "Tô Tần là sáu nước hợp tung mà đến đủ quốc. Thiên hạ đại thế, Tề vương thấy rõ thâm triệt, không cần Tô Tần lắm lời, nhưng bằng Tề vương quyết đoán là xong." Tô Tần càng là xưa nay chưa thấy ngắn gọn gọn gàng, hoàn toàn không có điều phân sợi minh thấu triệt phân tích hùng biện cuồn cuộn lý do từ chối.

	Lão nhân không hề có một tiếng động nở nụ cười: "Điền Nhân Tề già rồi, nghe không được thao thao bất tuyệt. Tiên sinh giản lược như thế, lão phu cũng là nói thẳng. Tiên sinh có từng nghĩ đến, này điện tên gì?" "Nhị Lăng điện."

	"Cái gì gọi là Nhị Lăng?"

	"Quế Lăng, Mã Lăng, hai lần đại chiến."

	"Hai lần đại chiến, sao quốc được lợi? Sao quốc thụ hại?"

	"Tề Tần đại ích, nước Ngụy đại hại."

	Lão nhân bùi ngùi thở dài: "Tiên sinh người hiểu biết vậy. Nước Tề có ân cùng Tần, Tề Tần kết minh, cho là nước chảy thành sông. Như gia nhập liên minh hợp tung, nước Tề nhưng là có đại thù tại Ngụy, Tề Ngụy giáp giới, chẳng lẽ không phải chữa lợn lành thành lợn què? Vừa mất nước Tần, lại cùng cường lân là địch? Trong này lợi hại, tiên sinh làm sao cân nhắc?"

	Tô Tần suy nghĩ, Tề Uy Vương quả nhiên lão lạt, dăm ba câu liền đem lợi hại mở ra, hướng hợp tung định giá, bức nước Ngụy làm ra sáng tỏ hứa hẹn, hơn nữa đem Tần Tề kết minh trịnh trọng bưng ra, dùng "Nước chảy thành sông" tới nói, hiển nhiên là muốn để Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ biết, hắn bản ý là muốn cùng nước Tần kết minh. Trên thực tế, Sư Lý Tật vẫn không có nhìn thấy Tề Uy Vương, nước Tề tại hai phe trong đó vẫn là duy trì một loại bất thiên bất ỷ trung lập. Tề Uy Vương nói như thế, hiển nhiên là muốn biểu thị một cái sáng tỏ tư thái ương ngạnh: Không vừa lòng nước Tề yêu cầu, hắn sẽ "Nước chảy thành sông" cùng nước Tần kết minh! Đối với Tề Uy Vương như thế từng trải quân chủ, bất kỳ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu lý do từ chối, hắn cũng có xem thường, muốn khiến cho hắn chuyển biến, chỉ có một cái biện pháp: Nhất định phải sáng tỏ trả lời yêu cầu của hĐiền Văn nhận được khẩn cấp mật lệnh, muốn hắn lập tức tiến cung!

	Đã gần một tháng không có nhìn thấy lão quốc vương, Điền Văn cũng là thấp thỏm bất an. Hắn hiện nay làm chuyện này can hệ thực sự trọng đại, xác thực lúc cần tấn kiến quốc vương, để được sáng tỏ chỉ lệnh. Có thể quốc vương đã vượt xa quá khứ, năm gần đây ít giao du với bên ngoài, cực nhỏ tiếp kiến thần hạ, chính mình một cái hậu tiến công tử, hiện nay lại không có thực chức, liền tước vị cũng vẫn không có xác định, thì làm sao có thể tùy ý ra vào vương cung? Kỳ thực cũng không chỉ là Điền Văn, cho dù như phụ thân Điền Anh, tiếp nhận Trâu Kỵ làm thừa tướng, tước vị lại là Tĩnh Quách quân, tại nước Tề có thể nói cao tước quyền cao khai phủ quyền thần, cũng là thời gian rất lâu không thấy được lão quốc vương một lần. Tuy là như thế, đại thần trong triều nhưng là cũng không ai dám xem thường. Tầm thường thời gian, nước Tề đại thần có bao nhiêu tiền trảm hậu tấu việc, năm gần đây ngược lại đều là cẩn thận rất nhiều, như băng mỏng trên giày, chưa qua chiếu lệnh, càng là cái kia công sở cũng không dám cho phép sao đại sự làm chủ. Ngược lại không là nước Tề quan chức không có chuyện xưa ngay thẳng thẳng thắn, mà là các quan lại đối lão quốc vương thực sự không cách nào dự đoán. Thường thường tại ai cũng không thể nào đoán trước thời khắc, tại ai cũng cổ đoán không được phủ đệ, tại ai cũng không thấy rõ có gì tầm quan trọng sự tình trên, thường thường thì có khẩn cấp chiếu thư hoặc khẩn cấp tuyên triệu giáng lâm, mà quan chức chiếm được quyết sách mệnh lệnh, càng lại thường thường ra ngoài dự liệu!

	Hôm nay cũng là như thế, Điền Văn thực sự không nghĩ tới sẽ vào thời khắc này khẩn cấp tuyên triệu hắn tiến cung.

	Ba tháng trước, làm Tô Tần vừa tại nước Yên du thuyết thành công thời điểm, Điền Văn lần thứ nhất bị bí mật triệu tiến vào vương cung. Liền thực mà nói, Điền Văn cũng không có nhìn thấy quốc vương, chỉ là cách một đạo vi trướng, nghe thấy một cái già nua khàn khàn mà lại làm người kính nể âm thanh, "Điền Văn a, ngươi chính là nước Tề Vương tộc chi tân duệ, bản vương tố gửi kỳ vọng cao." Cái kia khàn khàn thanh âm già nua ồ ồ thở dốc chốc lát, tiếp theo càng một hơi tiếp tục nói: "Nay nghe cấp báo: Tô Tần du thuyết hợp tung kháng Tần. Việc này lớn, thiên hạ bố cục khả năng biến đổi lớn. Lấy bản vương lão mắt, Trung Nguyên năm nước được Tần cự sáng, hợp tung tất thành. Tương lai mấy tháng bên trong, Tô Tần tất đến Lâm Truy, nước Tần đặc sứ cũng tất đến Lâm Truy. Thế nhưng, có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Nước Tề khó nhất lựa chọn. Nước Tề kề bên Đông Hải, rời xa nước Tần, cùng với tố không thâm cừu đại hận. Hợp tung kháng Tần, thì nước Tề đem tự dưng cây một cường địch. Tự do hợp tung ở ngoài, thì Trung Nguyên năm nước đem coi ta là khác loại, sớm muộn cũng là đại họa." Điền Văn nhớ rõ, nói tới chỗ này, vĩ trướng sau chính là một trận già nua khàn khàn hầu thở đàm khặc tiếng, nhưng là hắn nhưng không chút nào dám phân tâm, như trước vẫn không nhúc nhích ngồi xổm tại án trước. Chỉ chốc lát sau, già nua thanh âm khàn khàn ung dung một ít: "Nay triệu ngươi đến, ủy ngươi trọng trách: Ngươi mang theo ta vương kiếm, toàn quyền đọ sức hai phe, khiến cho ta có quay về chỗ trống, nhưng là rõ ràng?"

	"Điền Văn quyết không phụ ta Vương Hậu vọng."

	"Ngươi không quan không tước, lại là con thứ, gặp khó xử sao?" Khàn khàn thanh âm già nua bình thản lạnh lùng.

	"Ra sức vì nước, Điền Văn làm khắc khó toàn công."

	Vĩ trướng sau liền không còn tiếng động, một cái thị nữ đi ra: "Đại vương ngủ, công tử có thể đi rồi." Lần kia chưa từng gặp gỡ tiếp kiến, dùng Điền Văn tại Lâm Truy quyền lực trường đột nhiên đã biến thành một cái nhân vật thần bí! Tầm thường tiêu dao bình tĩnh công tử phủ đệ, đã biến thành ban đêm xe ngựa qua lại hôm qua đèn đuốc sáng choang bận rộn trọng địa. Tại hết thảy công sở đều quạnh quẽ hạ xuống thời điểm, càng có như thế một cái công tử phủ đệ tại ngày đêm không thôi động tác, có thể không để quan trường liếc mắt? Nhưng Điền Văn nhưng không có thời gian đi để ý tới, không chỉ là cái kia chi cung phụng xuất hiện ở lệnh đường vương kiếm giao cho hắn vô hạn quyền lực, cũng là bởi vì hắn dù sao cũng là thừa tướng con trai của Điền Anh. Phụ thân vốn là Tề Uy Vương một đứa con trai, cũng là tần phi con thứ. Trường kỳ khốc liệt cung đình tranh đấu, dùng phụ thân đã biến thành một cái cẩn thận quân tử, tại Vương tộc quý tộc bên trong là nhất bình thản không có gì lạ. Hắn thường thường nhắc nhở Điền Văn một tốp con cháu: "Vương tộc bàng chi lớn mạnh, xưa nay là quốc vương tối kỵ, bọn ngươi đều muốn thu liễm tài năng, không đến sinh xảy ra chuyện." Tiếp nhận thừa tướng, phụ thân vài lần chối từ, muốn đưa ra triệu hồi thượng tướng quân Điền Kỵ chủ trì quốc chính, có thể vừa nghĩ tới Điền Kỵ là chính mình Vương tộc anh họ, liền lại cứng rắn sinh nhịn xuống. Phụ thân cầm quyền, thừa hành "Giảm chính đi nhũng" biện pháp, trừ ra biên phòng gấp vụ cùng thuế má gút mắc, phàm là đại chính càng một mực đè xuống, chờ đợi lão quốc vương triệu kiến chờ lệnh định đoạt. Đã như thế, cái này khai phủ thừa tướng cũng xác thực thanh nhàn không ít. Con trai nhỏ đột nhiên đã biến thành một cái thần bí người bận bịu, nói bóng nói gió cũng khó tránh khỏi truyền tới phụ thân trong tai. Phụ thân tiến đến Điền Văn trong phủ muốn xem rõ ngọn ngành, không ngờ Điền Văn nhưng đang cùng Phùng Hoan các tâm phúc môn khách bí mật nghị sự, vội vã đi ra, càng là thần bất thủ xá."Văn Nhi, gần đây đến chuyện gì vội vàng a?" Phụ thân khẩu khí tuy rằng thong dong, nhưng ánh mắt kia nhưng là cứu căn hỏi để. Điền Văn thoáng do dự, rốt cuộc trong sáng trả lời: "Hồi bẩm phụ thân: phụng lệnh vua, tuyệt đối không phải tư gia tục vụ." Phụ thân suy nghĩ chốc lát, càng là yên lặng đi rồi, một câu nói cũng không có nhiều lời. Điền Văn trong lòng áy náy, muộn đến phủ thừa tướng dinh thự hướng phụ thân nhận lỗi. Phụ thân nhưng vung vung tay ngăn lại hắn, lặng lẽ một lúc lâu, phụ thân mở miệng: "Biết được quốc vương dùng cái gì ủy ngươi sao?" Điền Văn nói: " chưa chắc tư." Phụ thân nhàn nhạt nói: "Ngươi có Vương tộc đại danh, mà không có quan chức thân, tự công tự tư, tiến thoái ung dung. Ngươi có gần nghìn môn khách, tất cả đều bạch thân, có thể miễn vương thất quốc phủ nhân lực chi phiền khó." Điền Văn lặng lẽ gật đầu, thừa nhận phụ thân nói đúng."Ràng buộc môn khách, thận chi thận." Phụ thân khấu viết sách án trịnh trọng căn dặn một câu, liền ra thư phòng.

	Gia tộc là cái đặc thù gia tộc, Điền Văn chính mình, lại là cái này đặc thù trong gia tộc một cái nhân vật đặc biệt. Gia tộc đặc thù nơi, ở chỗ cái này "Ruộng" đã Điền thị Vương tộc dòng chính, mà lại là một cái con thứ chi mạch. Hơn 100 năm trước, nước Tề chính tông quân chủ là Khương thị. Nước Tề đời thứ nhất tiếp thu Chu Vũ Vương phong hiệu chư hầu quân chủ, chính là thái công Khương Thượng. Xuân thu thời kỳ cuối, Điền thị bộ tộc dần dần mạnh mẽ, cuối cùng tại ruộng xong thời kỳ rốt cuộc phát động chính biến cung đình, cướp đoạt nước Tề chính quyền. Ruộng xong làm quốc quân, nước Tề liền trở thành hôm nay "Điền Tề" . Điền thị tông thất vì phòng bị dẫm vào "Khương Tề" vết xe đổ, vừa bắt đầu liền áp dụng ức chế dòng chính con thứ thế lực bành trướng quốc sách, lập xuống làm riêng: Vương tộc dòng chính con thứ con cháu, có thể cao tước, không thể quyền cao. Tại loại này làm riêng bên dưới, dòng chính tông mạch trên thực tế chỉ có thể xác định một cái thái tử kế thừa vương vị, cái khác con cháu (đặc biệt là con thứ con cháu) thì đều chỉ có thể cao quý vinh hoa, mà không thể nắm quyền nhiệm việc. Thế nhưng Điền thị dù sao cũng là nước Tề bộ tộc lớn thứ nhất, nhân khẩu đông đảo, đời nào cũng có anh tài, hoàn toàn không cần, cũng tại đây đại tranh chi thế không cách nào đặt chân. Liền, Điền thị Vương tộc con thứ con cháu liền cũng dần dần có bộc lộ tài năng cơ hội, lúc đó có mấy cái xuất sắc giả liền làm thực quyền trọng thần, con thứ chi mạch liền hình thành rồi mới Điền thị vọng tộc. Hơn hai mươi năm trước thượng tướng quân Điền Kỵ, chính là Điền thị con thứ chi mạch cái thứ nhất hiển hách trọng thần. Hiện nay thừa tướng Điền Anh, chính là Điền thị con thứ chi mạch thứ hai hiển hách trọng thần. Mà Điền Kỵ, Điền Anh lại vừa vặn là đồng nhất con thứ chi mạch thứ huynh đệ! Ngăn ngắn hơn hai mươi năm, đồng nhất con thứ chi mạch hiện lên hai vị cầm quyền đại thần, đây là nước Tề trong lịch sử là gần như không tồn tại.

	Điền Văn rất rõ ràng, phụ thân cẩn thận căn nguyên đang ở đây —— mộc tú vu lâm, phong tất tồi chi.

	Điền Văn chi đặc thù, ở chỗ hắn "kỳ thân bất chính mà tài kham lương đống" . Cái gọi là kỳ thân bất chính, là nói Điền Văn mẫu thân không phải Điền Anh chính thê, mà là tiểu thiếp, Điền Văn là con thứ mà không phải con vợ cả. Tại lễ pháp nghiêm ngặt Xuân thu lúc đầu, con thứ con cháu là không có tư cách kế thừa phụ thân tước vị tài sản, tại địa vị trong gia tộc tự nhiên cũng là nhị lưu. Tiến vào Chiến quốc, lễ băng nhạc hoại, thế tập chế bị xung kích đến chỉ còn trên danh nghĩa, tài năng tầm quan trọng cực kỳ vượt qua thân phận tầm quan trọng, thứ đại phòng cũng cực kỳ lỏng lẻo, con thứ con cháu có thói thay thế được trường mà thành chính tông. Tuy rằng đại thế như thế, nhưng cụ thể đến mỗi cái gia tộc mỗi cái con thứ con cháu trên thân, muốn đột phá đám này truyền thống lễ pháp, cũng không phải chuyện dễ dàng. Khó xử một trong, con thứ con cháu nhất định phải từng có người mới có thể cùng đặc biệt công huân; khó xử thứ hai, con vợ cả trưởng tử chỉ cần xác thực bình thường vô năng. Hai người đồng thời có, con thứ con cháu mới có làm chủ chính tông khả năng. Hai người khuyết một, con thứ con cháu cũng chỉ có thể trở thành dựa vào thực lực của chính mình đi hăng hái tầm thường sĩ tử. Nhưng mà, Điền Văn nhất là đặc biệt độc hành nơi vẫn còn không ở nơi này thân phận tỳ vết, mà ở chỗ hắn kinh thế hãi tục làm —— môn khách đông đảo mà nhiều hành hiệp nghĩa. Chiến quốc trung kỳ, quyền lực cạnh tranh tăng lên, quý tộc quyền thần cùng vương thất con cháu liền chiêu mộ tư nhân sử dụng chi sĩ. Loại này "Sĩ" không bị vương thất chức quan cùng bổng lộc, từ quyền thần quý tộc từ tư gia tài sản bên trong cung cấp hậu đãi sinh hoạt đãi ngộ. Sĩ tử bị người tri ngộ, hết lòng vì việc người khác, liền trở thành chuyên môn là quyền thần quý tộc mưu tính tư gia hành động trí nang kho. Liền, thiên hạ liền xuất hiện một cái mới từ —— môn khách, chiêu mộ môn khách liền được gọi là nuôi sĩ. Chiến quốc thế gian, nuôi sĩ chi phong đã trở thành một loại đặc thù phong trào, Triệu quốc công thắng, Ngụy quốc công Vô Kỵ, Sở quốc công Hoàng Yết, Tề quốc công Điền Văn, vừa vặn chính là lúc đó thiên hạ nổi danh nhất tứ gia nuôi sĩ công tử. Lúc này, "Chiến quốc tứ đại công tử" tên tuổi tuy rằng vẫn không có gọi vang, nhưng bọn họ nuôi sĩ đại danh, cũng đã tại thiên hạ truyền ra. Điền Văn nuôi sĩ muốn nổi bật. Tầm thường tư gia nuôi sĩ, lấy tìm kiếm mưu lược chi sĩ làm chủ, nuôi vũ sĩ giả cực nhỏ. Triệu quốc công thắng thiếu niên chinh chiến, lại kiêm nước Triệu quyền lực tranh cướp khốc liệt, liền yêu thích chiêu mộ kiếm sĩ. Ngụy công tử Vô Kỵ yêu thích học giả danh sĩ, môn khách thiếu mà tinh. Sở công tử Hoàng Yết yêu thích phong nhã chi sĩ, môn khách thường bị hắn tiến cử đến quốc phủ làm quan. Duy độc này Điền Văn nuôi sĩ có khác biệt lớn, không phân học vấn thân phận, nhưng có nhất nghệ tinh giả đều có thể trở thành hắn môn khách. Vì như thế, nhờ vả Điền Văn môn khách liền có bao nhiêu phố phường kỳ có thể chi sĩ. Có một lần đến ba cái phố phường chi đồ, Điền Văn hỏi sở trường bản lĩnh, một người nói giỏi về học gà đực đánh minh, một người nói giỏi về học chó sủa, một người nói giỏi về trộm vật. Điền Văn cười to một trận, lệnh ba người tại chỗ hành động. Gà gáy giả vừa mở miệng, liền cười đến mọi người ngửa tới ngửa lui, gà đực, chọi gà, gà mái các loại tiếng kêu tất cả đều giống y như thật, dẫn tới đình viện bên ngoài một mảnh tiếng gà. Chó sủa giả càng là xuất sắc, nửa đêm chó sủa, xuân tình chó sủa, cắn xé chó sủa, kiếm ăn chó sủa, vui chơi chó sủa vân vân, không phải trường hợp cá biệt, tận cũng có thể cùng chó thật không khác nhau chút nào, càng dẫn tới Điền Văn mấy cái hung mãnh chó săn chó sủa inh ỏi không thôi. Trộm vật giả cũng là thần kỳ, ban ngày ban mặt đi qua Điền Văn bên người, liền lấy xuống hắn giấu ở tay áo lớn bên trong bạch tơ hãn cân! Điền Văn trong lòng hơi động, cười to một trận, càng nhận lấy này ba cái bắt gà trộm chó chi đồ. Động tác này náo động Lâm Truy, đưa tới triều chính một mảnh cười nhạo, Điền Văn càng là hồn nhiên không hề bị lay động, như trước làm theo ý mình.

	Thế nhưng, môn hạ kẻ có nhận thức cũng bất mãn. Một ngày, Điền Văn đến môn khách đại viện thị sát, xa xa liền nghe được làm cửa truyền đến một trận "Đinh đang đinh đang" đạn kiếm tiếng, chốc lát một người cao giọng ngâm tụng: "Bắt gà trộm chó hề thằng nhãi cẩm y, bàn bàn tráng sĩ hề không xe không cá! An đến tuấn mã hề vừa đi nghìn dặm, núi cao sông lớn hề tàng ta bố y!" Điền Văn nghe được cẩn thận, xa xa chắp tay: "Tiếng oán than dậy đất giả, nhưng là Phùng Hoan?" Đạn kiếm giả nhàn nhạt nói: "Oán thanh không ẩn, chính là Phùng Hoan vậy." Điền Văn cười nói: "Từ giờ trở đi, tiên sinh chính là môn hạ ta xá nhân, tổng chưởng phủ việc." Xoay người liền dặn dò gia lão: "Tức khắc cho tiên sinh phân phối tuấn mã cao xa, nhất đẳng bổng." Gia lão đáp ứng bước nhanh đi tới. Phùng Hoan nhưng là trố mắt một lúc lâu, vừa nãy yên lặng khom người cúi xuống. Trở ra đình viện, đi theo một cái cửa khách thăm thẳm cười nói: "Một cái đau xót bố y rên rỉ hai tiếng, liền có cao xa nhất đẳng bổng, công tử dùng cái gì phục người?" Điền Văn một trận cười to: "Ngươi cũng như thế rên rỉ hai tiếng ta nghe, tự nhiên đối xử bình đẳng!" Môn khách nhất thời đỏ mặt không nói thêm nữa.

	Chính là cái này Phùng Hoan, một chưởng việc liền làm một cái lệnh Điền Văn nhìn với cặp mắt khác xưa đại sự.

	Khi đó, thiên hạ trừ ra nước Tần triệt để hủy bỏ phân phong chế, còn lại sáu đại chiến quốc còn đều trình độ không giống bảo lưu đất phong chế. Nước Tề đối quý tộc cùng công thần đất phong thường có khoan hậu đại danh, Điền Anh liền chiếm hữu đất phong 200 dặm. Điền Anh gia tộc cùng Trung Nguyên Chiến quốc gia tộc lớn như thế, cũng là nội bộ phân phong: Phụ thân đem chính mình lĩnh 200 dặm đất phong, phân cho con trưởng đích ruộng đồng năm mươi dặm, con thứ Điền Văn bốn mươi dặm, từ chính bọn hắn chưởng quản đất phong dân trị thuế má. Điền Văn hào hiệp bất kham, xưa nay xem thường tại tiền tài tính toán, liền phái Phùng Hoan thay hắn thị sát đất phong dân trị cũng thanh lý nợ thuế má. Sau mười ngày, một cái cửa khách phi kỵ báo lại: Phùng Hoan không nghe đi theo môn khách khuyên can, lại đem thuế má phiếu công trái một cây đuốc đốt! To gan hơn chính là, cũng đem phong ấp đại phu tại chỗ giết! Điền Văn kinh hãi, này đốt phiếu công trái còn thì thôi, phong ấp đại phu nhưng là quốc phủ thẳng thắn phái quan lại, làm sao liền dễ dàng giết đến? Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức phi ngựa chạy tới đất phong, nghênh tiếp hắn nhưng là vạn ngàn dân chúng đường hẻm hoan hô, "Vạn tuế!" Tiếng càng là che ngợp bầu trời!

	Điền Văn thẩm tra: Phong ấp đại phu không những cắt xén thuế má, giả tạo phiếu công trái, hơn nữa hà ngược trị dân, xác thực có tội thì phải chịu. Tuy là như thế, chính hắn một cái bạch thân công tử cũng không có quyền tiền trảm hậu tấu, huống chi Phùng Hoan một cái bố y môn khách? Phùng Hoan cũng rất là thản nhiên: "Giết chết một cái ác quan, thiếu thu ngàn thạch thuế má, nhưng đến thỏ khôn có ba hang, công tử không cho là đúng sao?" "Thỏ khôn có ba hang?" Điền Văn cảm thấy kinh ngạc.

	"Thỏ khôn chi quật, tính mạng căn cơ vậy." Phùng Hoan trong mắt loé sáng giảo hoạt ánh sáng: "Thiên hạ đại tranh, nước Tề nhiều chuyện. Từ nay về sau, công tử trở lại đất phong, liền có thể đến dân lực lượng lớn nhất, chẳng lẽ không phải một cái vĩnh cửu hang động?"

	Điền Văn bừng tỉnh cười to, không những một mình gánh chịu "Tư giết lại viên" tội danh, tạm thời đối Phùng Hoan càng là coi trọng dị thường. Bằng không, lần này bạch thân đảm chức trách lớn, Phùng Hoan làm sao có thể làm hành động của hắn tổng quản? Đương nhiên, phụ thân rất ít mấy lời, cũng rõ ràng nói cho hắn: Quốc vương cũng hoàn toàn biết được hắn môn khách sức mạnh, hơn nữa chính là muốn lợi dụng loại sức mạnh này bố y thân phận, lấy dùng quốc vương cùng quốc phủ ẩn thân đến hậu trường đọ sức, ngươi Điền Văn trẻ con bạch thân, tuyệt đối không nên xem thường! Theo này suy đoán, quốc vương đối sự kiện mỗi một bước tiến triển khẳng định cũng đều rõ ràng, chỉ là không ra mặt thôi. Đã như vậy, nhưng vì sao muốn tại hắn vẫn không có tiếp xúc Tô Tần một nhóm, sự tình vẫn không có bất kỳ mặt mày triệu kiến hắn?"Quân tâm tựa như biển, đoán không ra vậy." Điền Văn cười khổ lắc đầu một cái."Người tới nhưng là Công tử Văn?" Một cái nhẹ nhàng trong trẻo âm thanh ngăn ở đối diện.

	Điền Văn ngẩng đầu nhìn lên, trong lúc vô tình đã đi tới vương cung nơi sâu xa nhất ngọc bích trì. Kỳ vậy! Xe diêu không được tiến cung, làm sao ta xe diêu có thể đi vào tới nơi này? Vội vàng Điền Văn không lo được ngẫm nghĩ, kính cẩn thi lễ: "Chính là Điền Văn, phụng chiếu tấn kiến."

	"Công tử đi theo ta." Lục sa váy dài chập chờn tư thái biến mất tại trong ánh đèn.

	Đối những nữ quan này, Điền Văn nhưng là không dám thất lễ, không nói một lời theo đi chính là. Năm gần đây, lão quốc vương tính tình đại biến, bên người nội thị, hộ vệ, văn lại dĩ nhiên toàn bộ đổi thành cùng một màu nữ tử, từ tuổi thanh xuân thiếu nữ đến lão phụ tóc trắng, vương cung nữ tử dĩ nhiên nhiều đến mấy trăm! Nếu như là Ngụy Huệ Vương như thế, thiên hạ dù là ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, Ngụy Anh vốn là cái phù hoa công tử bột mà. Có thể Tề Uy Vương Điền Nhân Tề nhưng là thiên hạ có tiếng đang làm quân chủ, không gần nữ sắc căm ghét xa mỹ cần tại chính sự thức khuya dậy sớm, trừng trị tham lại khốc liệt hành động vĩ đại đã từng dùng thiên hạ vì đó biến sắc! Như thế một cái anh danh bốn bá quân chủ, tuổi già nhưng ẩn thân tại sâu sắc cung đình, sa vào tại bám váy hải dương, quả nhiên là khó mà tin nổi. Nhưng mà, càng khó mà tin nổi chính là, hắn uy hiếp ánh sáng nhưng chưa vì vậy mà chút nào yếu bớt! Bản tính kiêu căng khó thuần Điền Văn, duy độc đối lão quốc vương kính nể rất nhiều, thường cảm thấy lấy chính mình từng trải cùng trí tuệ vẫn còn xa xa không thể nhìn rõ tòa này vân che màn sương núi cao. Ngọc bích trì trên thực tế là một cái hơn một trăm mẫu hồ lớn, bên hồ đồng cỏ rừng cây, trong hồ hòn đảo nhìn nhau. Vừa đến hoàng hôn, tọa hòn đảo trên đình đài liền có phong đăng điểm lên, tại sóng biếc dập dờn trên mặt nước đúng như từng tòa từng tòa tiên sơn. Điền Văn chưa có tới ngọc bích trì, có biết đây là lão quốc vương tuổi già đào bới hồ lớn, một dựng thành liền đóng ở nơi này, cũng không tiếp tục đi cái khác cung điện, lại càng không đi Lâm Truy bên ngoài cái kia mấy tòa hành cung. Từ bên hồ hướng phía trong đi, trước tiên qua một bãi cỏ, lại qua một mảnh rừng trúc, lại qua một mảnh um tùm rừng tùng, Điền Văn liền nhìn thấy một mảnh mơ hồ đèn đuốc, dần hành tiến gần, đèn đuốc cũng sáng choang lên. Nhìn thấy ánh đèn một mảnh thời điểm, dẫn đường nữ quan tướng hắn "Giao tiếp" cho một cái khác lụa trắng váy dài nữ quan, dưới chân cũng đã biến thành bạch ngọc lát thành đại đạo, một tòa thành bảo thức cung điện bị khắp cả người đèn đuốc chiếu lên sáng rực khắp, sau lưng nhưng là một tòa đen nhánh núi lớn! Điền Văn không khỏi rất là kinh ngạc, Lâm Truy vị trí ven biển Bình Nguyên, nơi nào đến như thế một ngọn núi lớn? Tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng là bừng tỉnh —— ngọn núi lớn này tất nhiên là đào bới hồ lớn bùn đất chồng chất mà thành, bên dưới ngọn núi thành bảo cũng tất nhiên là xây dựa lưng vào núi, sơn ngoại y nguyên là Vương gia vườn hoa. Thoáng như tiên cảnh xán lạn thành bảo bên ngoài, càng không thấy một tên hộ vệ giáp sĩ, cũng không có bất kỳ huyền ca tiếng, yên tĩnh liền như trên trời động phủ.

	Đi vào cửa thành, Điền Văn lại bị "Giao tiếp" cho một cái hồng sa váy dài nữ quan. Xuyên qua quanh co hành lang uốn khúc, Điền Văn cũng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy một cái vệ sĩ. Ước chừng một bữa cơm lúc, Điền Văn theo nữ quan đi tới một mảnh rừng trúc trước, xuyên qua rừng trúc, một tòa rất là bình thường thanh gạch nhà lớn đứng sững ở trước mặt. Thừa dịp nữ quan lại đang "Giao tiếp" thời khắc, Điền Văn thoáng đánh giá một phen, tòa này thanh gạch nhà lớn bức tường hoàn toàn là một trượng vuông vắn to lớn phiến đá liều thế mà thành, phòng lớp 12 trượng có thừa, rất có khả năng là hai tầng thạch lầu. Một trượng bên dưới, không thấy một cái cửa sổ, chỉ có tiếp cận nóc nhà bộ phận có ba cái phương động. Đi vào nhà lớn cửa sảnh, trước mặt một trận khí ấm rừng rực đập tới, cùng bên ngoài hiu quạnh lạnh đột nhiên hai tầng. Trải qua cửa sảnh, càng là một tòa thật to ảnh bích, ảnh bích sau vẫn còn có một mảnh không lớn không nhỏ sân nhà đình viện! Trong đình viện hoa mộc xanh um, bay ra mùi thơm đơn giản là như ngày xuân giao dã giống như thanh tân. Xuyên qua sân nhà đình viện, liền tiến vào một gian sáng sủa rộng rãi phòng khách, đỏ thẫm chăn, trướng mạn bốn thùy, càng là lặng lẽ không có một người.

	"Thỉnh công tử vào chỗ, hơi hầu chốc lát." Tử y nữ quan bồng bềnh nâng đến một chiếc trà nóng, liền lại bồng bềnh đi tới. Một chiếc trà nóng miễn cưỡng ẩm xong, Điền Văn cái trán đã chảy ra tinh tế mồ hôi hột. Hắn yêu thích hào phóng sinh hoạt, một khi tiến vào này tinh vi xa hoa thâm cung trọng địa, nhất thời lại có chút tay chân luống cuống. Đột nhiên, hắn nghe thấy trướng mạn phía trên có một loại kỳ lạ yết yết tiếng, phảng phất thành bảo tại thả cầu treo đồng dạng. Điền Văn thị lực nhĩ lực đều rất nhạy cảm, lập tức phán đoán ra đây là trên lầu thả xuống một loại cần trục chuyền, theo yết yết thanh dừng, cần trục chuyền hiện ra nhưng đã rơi xuống. Điền Văn trong lòng rõ ràng, nhưng chỉ là nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, mắt không chung quanh thưởng thức trà."Bẩm báo ta vương, Công tử Văn phụng mệnh đi tới." Tử y nữ quan chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng đi ra, đứng ở Điền Văn bên cạnh. Điền Văn vội vã đứng lên, quay về trướng mạn sau khom người cúi xuống: "Điền Văn tham kiến ta vương ——!"

	"Điền Văn sao? Vào chỗ là xong." Trướng mạn sau truyền đến cái kia quen thuộc già nua thanh âm khàn khàn: "Tô Tần sắp tới, Sư Lý Tật chưa đi, ngươi làm tiến vào trực diện đọ sức vậy, có thể gặp khó xử?" Nghe được này uy nghiêm bên trong không mất thân thiết thiên âm, Điền Văn trong lòng hơi động, hầu như liền muốn nói ra bản thân khó xử, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhịn xuống, cao giọng đáp: "Ra sức vì nước, Điền Văn tự nhiên liều chết khó khăn!" "Lòng son báo quốc, trẻ nhỏ dễ dạy, Điền thị có sau vậy." Già nua thanh âm khàn khàn bùi ngùi than thở, chốc lát thở dốc sau chậm rãi nói: "Bản vương rất chiếu: Điền Văn lập thành Điền thị thế tử, lấy bản vương đặc sứ thân cùng Tô Tần các điều đình, kiến công sau tiến hành cái khác phong thưởng tước vị."

	"Điền Văn cảm ơn ta vương ——!"

	"Điền Văn a, nhớ kỹ tám chữ: Đúng mực, không tội ngang ngược. Không phải như thế, khó giữ được nước Tề."

	"Điền Văn ghi nhớ ta vương giáo huấn."

	"Trong vòng một tháng, ngươi có thể bất cứ lúc nào tiến kiến. Được rồi, đi thôi."

	Điền Văn còn chưa kịp bái biệt, cái kia yết yết thanh liền thăng lên chỗ cao. Điền Văn vẫn còn trố mắt, trướng mạn sau bồng bềnh đi ra một cái tử y ngọc quan trung niên nữ quan, hai tay nâng một cái nho nhỏ hộp ngọc: "Công tử, đây là Tề vương lệnh tiễn, hổ phù, sau một tháng tước hồi. Xin cầm lấy." Điền Văn quay về hộp ngọc sâu sắc cúi đầu, nhận lấy ôm vào trong ngực. Trở ra cửa cung, một chiếc xe diêu đã hậu tại bạch ngọc đại đạo, một tên nữ quan thỉnh Điền Văn lên xe. Trong chốc lát, xe diêu liền lộc cộc chạy khỏi vương cung. Điền Văn xuống xe, liền đổi thừa chính mình xe diêu chạy như bay. Trở lại trong phủ, Điền Văn vẫn là ở trong mộng đồng dạng, hầu như không thể tin tưởng này tha thiết ước mơ cao quý liền như thế như vậy toại nguyện lấy nếm trải? Tô Tần đem đến, Điền Văn tối cảm lúng túng chính là thân phận của chính mình. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng, Hoàng Yết ba người, đều là danh xứng với thực vương thất công tử, khác thêm đặc sứ hàm, đại biểu ba nước tự nhiên là danh chính ngôn thuận. Liền ngay cả nước Yên Kinh Yên, cũng là phó sứ danh hiệu. Nhưng là chính mình nhưng chỉ là một cái bạch thân công tử, hơn nữa còn không phải chính tông thế tử, đồ có một cái công tử danh nghĩa thôi. Như thế thân phận, làm sao cùng nước Yên Vũ Tín quân, năm nước thượng khanh Tô Tần cùng ba nước công tử đặc sứ đàm phán đại sự? Bang quốc giao du, từ xưa tới nay chính là thân phận ngang nhau giả đàm phán, chính mình thấp một đoạn dài, sao không xấu hổ lúng túng? Điền Văn không có càng lớn hơn đòi hỏi, chỉ muốn có cái vương thất đặc sứ chức phận, sự tình liền thuận lý thành chương. Hắn cũng nghĩ tới, như lão quốc vương trước sau "Quên" việc này, cái kia liền mang ý nghĩa lập tức sẽ thay đổi người cùng Tô Tần đọ sức. Lửa xém lông mày vẫn là không có đổi, tiện lợi sẽ không quên cái này then chốt phân đoạn. Đột nhiên triệu kiến, hắn cũng từng nghĩ tới có thể sẽ giải quyết cái vấn đề khó khăn này, nhưng hắn vẫn không có ngờ tới vị này lão quốc vương ra tay càng là lớn như vậy khí —— thế tử, đặc sứ, lệnh tiễn, hổ phù, một lần liền đem Điền Văn đã biến thành nước Tề thực lực quý tộc!

	Thế tử là căn cơ địa vị, là căn bản nhất thân phận. Tại Xuân thu trước, thiên tử cùng nước chư hầu quân con trưởng đích mới xưng là "Thế tử" . Có thế tử thân phận, mới có kế thừa vương vị, quân vị cùng tài sản quyền lực. Vào được Chiến quốc, thiên tử cùng nước chư hầu quân "Thế tử" đều thăng cách, xưng là "Thái tử" . Liền, "Thế tử" liền trở thành quý tộc người thừa kế xưng hô. Điền Anh gia tộc là vương thất chi mạch, tước vị là Tĩnh Quách quân, lại là khai phủ thừa tướng, người thừa kế tự nhiên chính là "Thế tử" . Quý tộc quyền thần xác lập thế tử dường như quốc quân xác lập thái tử như thế, xưa nay có "Lập lập trường" cùng "Lập hiền lập có thể" hai loại chủ trương. Tại đình trệ bình tĩnh thời đại, lập lập trường tự nhiên là khó có thể dao động pháp chế. Nhưng ở Chiến quốc đại tranh chi thế, lập hiền lập có thể nhưng trở thành chủ lưu tiếng hô. Tuy là như thế, lập lập trường vẫn là ưu tiên, trừ khi trường không hiền chẳng ra gì, lập hiền lập có thể vẫn không thể dĩ nhiên. Có thể không lập hiền lập có thể? Một cái dựa vào gia tộc thủ lĩnh tuyển chọn xác nhận, thứ hai chính là quốc quân chỉ định. Tầm thường thời gian, quốc quân là không can dự, nhưng ở yếu hại quyền thần người thừa kế xác định trên, quốc quân một khi chỉ định, cái kia chính là không thể thay đổi lệnh vua. Tề Uy Vương chiếu mệnh Điền Văn là Điền thị thế tử, cái kia liền đem Điền Văn xác lập là Điền Anh gia tộc dòng chính người thừa kế, Điền Anh gia tộc toàn bộ quyền lực, vinh quang, của cải, đều dĩ nhiên từ Điền Văn kế thừa! Đối với Điền Văn như thế một cái con thứ con cháu, đây là quan trọng nhất vận mệnh thay đổi. Có này thân phận, đặc sứ hay không liền lập tức có vẻ không quan trọng gì rồi!

	Lệnh tiễn, là hắn trong vòng một tháng bất cứ lúc nào tấn kiến quốc vương đặc thù quyền lực. Hổ phù, nhưng là hắn trong vòng một tháng có thể tùy ý điều động nước Tề binh mã đặc thù quyền lực. Tại lão quốc vương tuổi già, đem như thế quyền lực ban tặng một cái tân duệ hậu tiến, là Lâm Truy quyền thần môn dù như thế nào cũng khó có thể tưởng tượng.

	Điền Văn ở phía sau viên loanh quanh nửa canh giờ, vừa nãy chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn quyết định lập tức đi gặp phụ thân, dù sao, tại đại sự như thế trên giả câm vờ điếc, là sẽ lệnh phụ thân lúng túng . Không ngờ vội vã trở lại phủ thừa tướng, tại cửa sảnh liền vừa vặn gặp gỡ phụ thân phái đi tiếp sách của hắn lại. Nguyên lai phụ thân cũng đồng thời nhận được lão quốc vương chiếu thư, muốn Điền Anh lập tức là Điền Văn cử hành thế tử lễ đội mũ đại điển! Điền Anh đã đem đại điển xác định ở đây nhật sáng sớm, phải đem Điền Văn triệu đến căn dặn chi tiết nhỏ, cũng tại gia tộc tụ hội bên trong cùng nhau công bố. Lúc này, Điền Văn cũng không thể từ chối, liền tất cả mặc cho phụ thân làm chủ. Này nhật sáng sớm, Điền thị tông miếu cử hành long trọng "Lệnh vua thế tử lễ đội mũ" đại điển. Một canh giờ bên trong, Điền Văn liền từ một cái con thứ đã biến thành Tĩnh Quách quân thế tử, danh chính ngôn thuận Vương tộc công tử, Điền Văn phủ đệ cũng đã biến thành thế tử phủ.

	Long trọng điển lễ vừa kết thúc, môn khách trinh sát liền phi kỵ báo lại: Tô Tần một nhóm liều chết bơi qua Duy Thủy, Phùng Hoan đã thỏa là tiếp ứng, buổi chiều tiện lợi đến Lâm Truy! Điền Văn sau khi nghe xong, lập tức mệnh lệnh quốc khách dịch quán nhanh chóng bố trí chuẩn bị tiếp đón. Truyền lệnh kỵ sĩ vừa đi, Điền Văn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, sau đó phi xa đi tới dịch quán. Sư Lý Tật hiện đang xa xôi bước chậm, không đề phòng Điền Văn vội vã mà đến, cười hắc hắc nói: "Ngươi tiểu tử này, lại muốn tới lừa gạt lão phu? Minh cáo ngươi, cái kia chim địa phương, lão phu cũng không tiếp tục đi tới." Điền Văn cười ha ha: "Thiên hạ to lớn, thượng đại phu mở mang ngại gì?"

	"Khà khà khà, lưu lại ngươi đi gặp thức đi, lão phu có thể muốn sống thêm mấy năm nữa." Nói đen khuôn mặt càng là đỏ. Điền Văn cười không thể át: "Cũng chính là thượng đại phu có thể người, người khác a, Điền Văn còn không phí lần này tâm tư đây." Sư Lý Tật cười mắng: "Chim! Cũng chính là lão phu kiến thức nông cạn, mới lên ngươi đây ác làm "

	Hai người cười đến một trận, Điền Văn chắp tay nói: "Thượng đại phu a, này dịch quán trụ đến dài ra cũng bị đè nén, chuyển sang nơi khác làm sao?" "Ừ? Đổi đến nơi nào?"

	"Vương cung chi nam, Tắc Hạ học cung đại sư đường, làm sao?"

	"Cũng tốt. Nước Tề cũng là Tắc Hạ học cung là cái đứng đắn phương, lão phu còn thật muốn mở mang đây."

	"Nhặt không bằng va, hiện nay liền chuyển tới làm sao?"

	"Ngươi tiểu tử này a, lúc nào cũng hấp tấp. Được, cung kính không bằng tuân lệnh, ăn nhờ ở đậu, cũng chỉ có mặc người bắt nạt." "Thượng đại phu càng mắng ta, Điền Văn mới là gặp cảnh khốn cùng đây."

	"Nơi nào nơi nào?" Sư Lý Tật cười to, lại đột nhiên hạ thấp giọng khá là thần bí thấp giọng nói: "Ai, thành thật mà nói, tiểu tử ngươi có dám hay không đến nước Tần đi?" "Đến nước Tần?" Điền Văn kinh ngạc cười nói: "Làm muối thương vẫn là mã thương?"

	"Tiền đồ? Làm thừa tướng!" Sư Lý Tật từng chữ từng chữ, thần sắc trịnh trọng.

	Điền Văn kinh ngạc đến mở miệng nhưng không biết phải nói gì, bối rối chốc lát, không khỏi cười ha ha: "Thượng đại phu a thượng đại phu, một lần lục nhai, ngươi cái lão ca ca quả nhiên hận ta? Chọc ghẹo người thật ác độc vậy!" "Nói bậy gì đến?" Sư Lý Tật nghiêm mặt nói: "Sư Lý Tật chính là nước Tần đặc sứ, làm sao có thể cầm chuyện như thế ngoan cười?" "Việc này lớn, ta còn chưa hoàn hồn lại, để ta nghĩ lại lại nói." Điền Văn cười nói: "Đến đây đi, ta giúp ngươi thu thập." "Không có đến cái gì thu thập, ngươi ngồi ở đây các là xong, khoảng cách là tốt rồi." Sư Lý Tật nói liền bày vịt bộ đong đưa tiến vào phòng khách, chỉ nghe một trận hô quát, không cần thiết hai thời gian cạn chun trà, liền cùng ba cái tùy tùng hộ vệ đi ra. Tùy tùng giơ lên một cái rương gỗ, Sư Lý Tật tự mình cõng một bao quần áo, nếu không có ăn mặc khác biệt, còn thật là khó khăn phân chủ tớ. Điền Văn không khỏi âm thầm cảm thán: Người Tần như thế thực sự, Tần Phong như thế đơn giản, nước Tần an đến không mạnh? Nếu là Trung Nguyên sáu nước đặc sứ, liền đưa mang mua, dù là ai cũng đến mấy hãng xe nang! Hộ tống Sư Lý Tật đến Tắc Hạ học cung sắp xếp cẩn thận, Điền Văn lại cùng vị này tên béo da đen đặc sứ nấn ná nửa ngày, càng là cảm thấy Sư Lý Tật thẳng thắn sảng khoái, sang sảng khôi hài, quả nhiên đầu cơ. Lão quốc vương căn dặn hắn "Không tội ngang ngược", chính là chỉ không thể tự dưng đắc tội nước Tần đặc sứ. Hiện nay xem ra, nghĩ đến tội vị này tên béo da đen cũng thật là không dễ dàng. Hắn là mềm không được cứng không xong, lại chưa từng có ỷ mạnh hiếp yếu đại quốc ngang ngược tính nết, vẫn cứ cùng ngươi lải nhải, ngươi là nước yếu thần tử, có thể bắt hắn làm sao? Nhìn đến buổi chiều, Điền Văn vẫn là cứng rắn tâm địa cáo từ, trêu đến Sư Lý Tật chà chà chà cảm thán một lúc lâu. Lúc này, Tô Tần một nhóm đã đến Truy Thủy bờ tây, Lâm Truy thành lầu đã thấy ở xa xa.

	"Công tử đến giao nghênh tiên sinh rồi!" Phùng Hoan chỉ vào phương xa bụi mù lá cờ, hưng phấn gọi lên. Mọi người nhìn tới, nhưng thấy rộng rãi Lâm Truy trên quan đạo một cây cờ lớn trước tiên, đoàn ngựa thồ xe diêu nhuệ gấp mà đến, đơn giản là như mũi tên rời cung, đem cuồn cuộn bụi mù rất xa để qua phía sau.

	"Thật nhanh! Tuyệt không tầm thường xe ngựa!" Triệu Thắng không khỏi cao giọng than thở.

	Phùng Hoan nói: "Chư vị có chỗ không biết, công tử môn khách bên trong có một tốp tuần ngựa kỳ tài, là lấy có bao nhiêu ngựa tốt phi xa. Tiếp Vô Kỵ công tử chiếc xe kia, mới thật sự là ngày đi ngàn dặm, nhân xưng 'Truy tạo phụ' đây!"

	"Ừ nha, truy tạo phụ? Cái kia Vô Kỵ công tử ngày mai nên đến mà!" Hoàng Yết cười to lên.

	Tô Tần ngóng nhìn đối diện dần dần áp sát xe ngựa lá cờ, đã mông lung nhìn thấy cái kia to bằng cái đấu "Ruộng" chữ, nghĩ tới đây là hợp tung thành bại thời khắc sống còn, không khỏi một trận phấn chấn, thúc ngựa một roi liền tiến lên nghênh tiếp, Hoàng Yết Triệu Thắng Kinh Yên các lập tức phi kỵ sau đó, đón lấy Điền Văn xe ngựa.

	Điền Văn đã xa xa nhìn thấy Phùng Hoan, trong lòng biết đối diện chính là Tô Tần một nhóm, liền đem xe diêu trì hoãn tốc độ từ từ đánh giá mà tới. Trước mặt đội nhân mã này bất quá hơn hai trăm người, không có tinh kỳ, không có xe diêu nghi trượng, phổ thông đến dường như một nhánh dân gian thương khách. Sắp tới nửa mũi tên địa phương, Điền Văn rõ ràng nhìn thấy râu tóc xám trắng quần áo lại dính đầy bùn Tô Tần, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính: Một cái bố y chi sĩ, trải qua đau khổ mà lòng dạ rộng lớn trả thù, đối mặt cứu cấp, không tiếc liều mình bơi qua, cỡ này khí khái thiên hạ có thể có mấy người? Cảm khái trong đó, Điền Văn đã nhảy xuống xe diêu xa xa chắp tay: "Nước Tề Điền Văn, phụng lệnh vua cung nghênh Vũ Tín quân cũng chư vị công tử!"

	Tô Tần cũng xuống ngựa nghênh đón: "Tô Tần đa tạ Tề vương, đa tạ công tử. Đến, vị này chính là Sở quốc công Hoàng Yết, vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên phó sứ Kinh Yên tướng quân. Còn có một vị là Ngụy quốc công Vô Kỵ, đáng tiếc ở lại Duy Thủy nơi đóng quân."

	Điền Văn cùng mấy người từng cái chào, cuối cùng xúc động cười nói: "Vũ Tín quân đừng ưu. Ta đã đến chim bồ câu tin báo: Thương thiết đã tại Duy Thủy nhận được công tử Vô Kỵ, tối nay tất nhiên có thể đến Lâm Truy tập hợp!" Tô Tần kinh ngạc: "Thương thiết là ai cơ chứ? Nhanh như vậy?"

	"Ừ nha, chính là cái kia 'Truy tạo phụ' rồi!"

	Điền Văn cười nói: "Người này cùng Điền Văn cũng là một đoạn kỳ ngộ, ngày sau nói cùng Vũ Tín quân giết thì giờ. Chư vị một đường yên ngựa mệt nhọc, thỉnh lên xe nhập Lâm Truy, Điền Văn là chư vị tẩy trần đón gió!" Dứt lời vung tay lên, đoàn ngựa thồ bên trong liền chạy khỏi bốn chiếc đồng thau cái ô rất hay xe diêu. Điền Văn thỉnh Tô Tần bốn người lên xe, ra lệnh một tiếng, Phùng Hoan suất đoàn ngựa thồ mở đường, Điền Văn chính mình đoạn hậu, hộ vệ Tô Tần đoàn xe lộc cộc tây đi. Tới Lâm Truy, dịch quán đã là đèn đuốc sáng choang, hộ vệ nghiêm ngặt. Dịch Thừa hướng Điền Văn bẩm báo: Chư vị đại nhân trụ sở, kỵ sĩ nơi đóng quân cùng đón gió tiệc rượu đã chuẩn bị thỏa đáng, thỉnh lệnh định đoạt. Điền Văn cùng Tô Tần hơi một thương nghị, liền đi đầu dàn xếp kỵ sĩ tại dịch quán bên ngoài trong rừng cây đóng trại, Tô Tần mấy người tới trước nơi ở rửa mặt thay y phục, sau nửa canh giờ mở yến. Tiếp phong yến tịch xếp hạng dịch quán chính sảnh, ngược lại cũng đúng là tráng lệ. Dựa theo Điền Văn hiện nay địa vị cùng quyền lực, bản làm tại phủ đệ mình cử hành trận này tiếp phong yến tịch. Nhưng Điền Văn vốn có phủ đệ quá nhỏ, chỉ có năm gian sáu tiến vào, thiên viện còn trụ đầy môn khách, có nhiều bất tiện. Chủ yếu nhất chính là Điền Văn nghĩ đến lão quốc vương căn dặn "Đúng mực", tiếp phong yến tịch thiết lập tại dịch quán, chính là quốc sự, tiến thoái đều có thể điều đình, lại tránh khỏi "Tư kết bên ngoài dùng" hiềm nghi, ngược lại cũng vẫn có thể xem là lưỡng toàn địa phương.

	Điền Văn đang tại cửa đại sảnh chờ đợi, đột nhiên nghe được dịch quán ngoài cửa vang vang giống như vi vu ngựa kêu! Trong lòng hơi động, bước nhanh đi ra cửa lớn, liền thấy một chiếc kỳ lạ không rất hay hắc xe kín mui miễn cưỡng đứng ở cửa, bốn con hùng tuấn hồ mã hiện đang phun tị hí lên! Một cái hắc y trang phục hán tử gầy gò chắp tay cao giọng bẩm báo: "Thương thiết phụng mệnh chạy về! Quý khách bình yên nhận được!" Điền Văn đại hỉ, đang muốn tiến lên đón khách, đã thấy một người đã từ xe kín mui bên trong nhảy xuống, bên trong xuyên thiết sắc nhuyễn giáp, áo khoác đỏ thẫm đấu bồng, đỉnh đầu 6 tấc ngọc quan, đặc biệt nghiêm nghị kiên cường! Điền Văn nghiêm nghị hành lễ: "Nhìn thấy công tử Vô Kỵ, hy vọng cực kỳ!" Ngụy Vô Kỵ thong dong làm lễ cười nói: "Công tử hiệp nghĩa hùng kỳ, Ngụy Vô Kỵ có phúc ba đời vậy!" Đối đáp hai câu, hai người liền cười to cầm tay, dắt tay nhau tiến vào dịch quán. Tô Tần vừa tới trong sảnh, kinh ngạc đến dụi dụi con mắt: "A, thực sự là công tử Vô Kỵ sao?"

	Điền Văn cười to nói: "Người sống sờ sờ một cái, thật trăm phần trăm!"

	"Ừ nha! Thần kỳ thần kỳ! Ta cho rằng người nước Tề làm qua loa đây!" Hoàng Yết hứng thú bừng bừng đi vào, càng là liền tiếng thốt lên kinh ngạc."Đại huynh!" Triệu Thắng ở ngoài cửa liền gọi lên, xông tới liền kéo Ngụy Vô Kỵ cười gọi: "Thực sự là thần! Sớm biết có như vậy thần xa, cũng không cần bơi qua rồi!" Điền Văn cười nói: "Xe lại thần, nhiều nhất cũng chỉ có thể tọa hai người, ngươi vẫn phải là bơi qua đây."

	Mọi người không khỏi một trận cười to, Điền Văn nói: "Đến đến đến, nhập tịch! Vô Kỵ công tử không cần rửa mặt, vừa vặn!" Sáu tấm trường án từ lâu lập, Tô Tần mặt đông ở giữa, Điền Văn đối diện tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên liền hai bên ngồi vào. Điền Văn cử tước cao giọng nói: "Vũ Tín quân cũng chư vị hôm nay chạy tới, vừa lúc đến lúc đó. Đến, trước tiên làm một tước, là chư vị tẩy trần!"

	"Được!" Đồng tước đối mặt, tất cả mọi người uống một hơi cạn sạch.

	"Ừ nha, này Tề rượu lợi hại như vậy?" Ẩm quen rồi nhu thuận Lan Lăng rượu Hoàng Yết, táp miệng đỏ cả mặt nhượng lên."Cũng là, không nghĩ tới Tề rượu như thế lạnh lẽo." Tô Tần cũng là trán đổ mồ hôi, chà chà liên thanh.

	Triệu Thắng nhưng cực kỳ tinh thần: "Rượu ngon rượu ngon! Cùng ta Triệu rượu có thể nói sàn sàn với nhau."

	Ngụy Vô Kỵ nhưng chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, hồn không phát hiện xem kỹ, càng cử tước cười nói: "Ta muốn kính Công tử Văn một tước, đa tạ ngươi tuấn mã thần xa! Bằng không, Ngụy Vô Kỵ không hôm nay có lộc ăn vậy." Càng đại ẩm cạn sạch."Tửu lượng giỏi!" Điền Văn cao giọng than thở, : Tề rượu lấy ven biển sơn tuyền nước ủ liền, hậu kình quá trường, người bình thường cần gián đoạn ẩm. Vô Kỵ công tử xóc nảy nghìn dặm, bụng rỗng liền ẩm hai đại tước, bội phục!" "Chư vị huynh trưởng không biết sao? Ta đây anh rể là có tiếng lượng lớn quân tử, xưa nay chỉ ẩm không nói đây." Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Hưu nghe Triệu Thắng nói như vậy, Vô Kỵ nguyên chỉ là hàm ẩm mà thôi, cùng chư vị thiện phẩm thiện ẩm sai xa rồi!" Trong bữa tiệc một trận tiếng cười, Tô Tần nhưng cử tước hướng Điền Văn nói: "Nước Tề có này rượu ngon, công tử có này đại tài, hợp tung chính là điềm lành! Đến, chúng ta cùng công tử cạn nữa một tước!" Dứt lời cũng là uống một hơi cạn sạch. Điền Văn sang sảng cười to: "Nghe Vũ Tín quân lâu dài dẻo dai, có thể liền ẩm Tề rượu, Điền Văn phu phục sao nói? Được!" Uống xong một tước, trong lòng biết Tô Tần phải đem câu chuyện dẫn vào đề tài chính, không khỏi trí tước xúc động nói: "Vũ Tín quân, chư vị nhân huynh, nước Tề việc, Điền Văn tất nhiên là dốc hết sức vì đó. Chỉ là nước Tề năm gần đây cùng Trung Nguyên liệt quốc lui tới thưa thớt, quốc chính có bao nhiêu vi diệu, Điền Văn vẫn còn không biết ta Vương Như sao quyết đoán?" "Ừ nha, cái kia nước Tần Sư Lý Tật, có hay không cũng tại Lâm Truy?"

	Điền Văn gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, Sư Lý Tật đến truy một tháng, chưa nhìn thấy Tề vương."

	"Kỳ quặc quái gở! Vậy hắn làm sao không đi?" Triệu Thắng thiếu niên tâm tính, vội vã không nhịn nổi chen vào.

	Tô Tần nói: "Người này tính dai vô cùng tốt, Tề vương không làm cuối cùng quyết đoán, hắn là không sẽ rời đi Lâm Truy." "Ừ nha, Tề vương hoài nghi, khó xử đến tột cùng ở đâu?"

	Tô Tần hướng Ngụy Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Công tử nghĩ sao?"

	"Tề vương chi nghi, căn tại nước Ngụy." Ngụy Vô Kỵ không chút nghĩ ngợi trả lời: "Nước Ngụy suy yếu, trực tiếp sự cố liền đang cùng nước Tề hai lần đại chiến: Vây Nguỵ cứu Triệu chi Quế Lăng đại chiến, vây Ngụy cứu Hàn chi Mã Lăng đại chiến. Hai trận chiến sau, nước Ngụy ba mươi vạn đại quân tinh nhuệ kể cả chiến tướng Bàng Quyên, tất cả diệt. Sau lần đó, nước Tần Thương Ưởng liền nhờ vào đó trăm năm hiếm có chi cơ hội tốt, một lần tiêu diệt nước Ngụy hiếm hoi còn sót lại 5 vạn thiết kỵ, 8 vạn Hà Tây quân coi giữ, không những thu hồi Hà Tây, hơn nữa chiếm cứ Hà Đông cứ điểm Ly Thạch. Nước Ngụy bị ép dời đô Đại Lương, từ đây xuống dốc không phanh. Tề Ngụy hai trận chiến, chính là nước Ngụy suy yếu chi then chốt." Ngụy Vô Kỵ thở dài nặng nề một tiếng: "Tề vương chi suy nghĩ, ở chỗ nước Ngụy có thể không bỏ qua cái này đại thù, chân chính cùng nước Tề hòa giải?" Triệu Thắng cấp bách nói: "Chính là nói, Ngụy Tề có thể hòa giải, thì nước Tề gia nhập liên minh hợp tung, không thể, thì cùng nước Tần kết minh!" Tô Tần gật gù: "Thành như thế vậy, Ngụy công tử đại có nhãn lực."

	"Ừ nha, này Ngụy vương Tề vương, đều là lão Vương. Người già rồi thù dai, cả đời ủ rượu lâu năm, còn thật khó trở thành nhạt." Điền Văn vẫn không nói gì, nội tâm nhưng cực kỳ kinh ngạc. Chính mình vẫn cho là, lão quốc vương không làm quyết đoán, là tuổi già khó có thể xử lý công việc, thậm chí là mê muội không rõ hùng phong không ở đánh mất năng lực phán đoán, nhưng làm sao cũng không có nghĩ tới tầng này đây? Ngụy Vô Kỵ giải thích, Điền Văn lập tức bừng tỉnh, lão quốc vương đối với hắn hết thảy mơ hồ căn dặn đều biến rõ ràng lên, ngăn cản Sư Lý Tật ý đồ cũng nhất thời rõ ràng! Điền Văn tự cảm xấu hổ, không khỏi xúc động vỗ bàn: "Chư công sở nói, dùng Điền Văn bỗng hiểu ra. Thế nhưng, không biết Vũ Tín quân có thể có mở ra ta vương khúc mắc chi lương phương?" Tô Tần đang chờ nói chuyện, đột nghe phòng khách ngoài cửa một trận gấp gáp tiếng vó ngựa! Mọi người không khỏi ngẩn ra, này dịch quán tuy không phải công sở, nhưng cũng là quốc khách trọng địa, bình thường trinh sát là không thể trì ngựa thẳng vào. Điền Văn là chủ nhà, lập tức đứng lên bước nhanh mà ra, chợt lại nhanh chân đi vào hướng Tô Tần chắp tay nói: "Ta vương chiếu lệnh, tức khắc tiếp kiến Vũ Tín quân cùng công tử Vô Kỵ!" Trong sảnh một mảnh nghiêm nghị. Làm sứ tiết, tấn kiến quốc quân tự nhiên là càng sớm càng tốt, đây là đáng giá cao hứng. Nhưng mà, này không thể nghi ngờ lập tức xác minh Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ phán đoán, sáu nước hợp tung cái cuối cùng cửa ải liền thình lình đứng sững ở trước mặt! Đánh hạ này quan, hợp tung liền đại công cáo thành, bằng không chính là dã tràng xe cát. Tọa bên trong mọi người đều là sáu nước hợp tung trực tiếp người chủ trì, nhất thời đều cảm thấy một loại áp lực nặng nề. Tô Tần nghiêm nghị đứng lên, hướng tọa bên trong chắp tay hoàn lễ một tuần, nhìn Ngụy Vô Kỵ, liền muốn bước đi.

	"Chậm đã!" Hoàng Yết xưa nay chưa thấy quên "Ừ nha" câu chuyện, cách ngồi dậy, Cao Cử đồng tước: "Đến, chúng ta là Vũ Tín quân, là Ngụy công tử tráng hành! Một đám này tước!" Sáu con đại đồng tước thương nhiên va chạm, tận đều uống một hơi cạn sạch. Tô Tần đã tỉnh táo lại, cười vang nói: "Chư vị kế tục ra sức uống, lẳng lặng chờ tin vui là xong. Hai vị công tử, đi thôi." Ba chiếc diêu xe lộc cộc chạy qua Lâm Truy thị nhai, lái vào vương cung, lái vào ngọc bích trì bên, lại thay ngựa xuyên qua đồng cỏ, rừng trúc cùng rừng cây, mới bị nữ quan lĩnh dẫn tới một tòa đại điện chờ đợi. Điền Văn thấp thỏm trong lòng, không biết lão quốc vương muốn ở nơi nào triệu thấy bọn họ, đối mặt Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ lại không tốt mở miệng, liền chỉ có trầm mặc. May mà chỉ chờ đến chốc lát, liền có một tên tử y nữ quan đến đây tuyên chiếu: "Thỉnh Vũ Tín quân, Ngụy công tử Vô Kỵ, Công tử Văn, đến Nhị Lăng điện tấn kiến." Điền Văn vừa nghe, càng là nghi hoặc mạc danh, Tề vương trong cung mấy từng có một cái Nhị Lăng điện? Này sẽ là nơi nào? Suy nghĩ trong đó, nữ quan đã lĩnh dẫn ba người xuyên qua vài đạo hành lang uốn khúc, đi tới một tòa đèn đuốc sáng choang thanh gạch nhà lớn trước. Điền Văn bừng tỉnh nở nụ cười, đây không phải chính là trước kia lão quốc vương thường thường nghị sự đại chính điện sao, khi nào đổi tên kêu Nhị Lăng điện? Bất quá có thể ở đây tiếp kiến Tô Tần Ngụy Vô Kỵ, Điền Văn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất lão quốc vương nhất thời hồ đồ, đem hiển hách Tô Tần cho tới trướng mạn bốn thùy mật thất, chính mình lại từ trên trời giáng xuống, chẳng phải di cười thiên hạ?

	Đi vào đại điện, Tô Tần không khỏi kinh ngạc. Từ cửa sảnh đến chính sảnh, mấy chục trản lụa trắng phong đăng chiếu lên sáng rực một mảnh, óng ánh sáng loáng bạch ngọc mặt đất trung ương là một mảnh to lớn màu đỏ chăn, chăn trung ương chính là ba tấm lớn lên án thư. Khiến người chú ý nhất, là hai bên trên vách tường to lớn bích hoạ. Vừa kể chuyện "Quế Lăng cuộc chiến", vừa kể chuyện "Mã Lăng cuộc chiến", họa chính là hai trường phục kích chiến kịch liệt tình cảnh. 《 Mã Lăng cuộc chiến 》 đem Bàng Quyên chết thảm tình cảnh họa đến còn làm thật cắt! Tuy rằng kinh ngạc, Tô Tần đối Tề Uy Vương dụng ý nhưng là vừa xem hiểu ngay, ngược lại là mỉm cười thưởng thức hai bên bích hoạ. Lại nhìn Ngụy Vô Kỵ, nhưng là hai mắt một ngắm, liền cũng không tiếp tục xem, trên mặt dường như hồn nhiên không phát hiện đồng dạng.

	Đúng vào lúc này, tử y nữ quan cao giọng tuyên đọc một tiếng: "Tề vương giá lâm ——!"

	Theo sắc bén trong trẻo âm thanh, trung ương to lớn mộc sau tấm bình phong đi ra một vị tuổi già lão nhân: Một thân rộng lớn xốp bố y, một con bạch như sương tuyết râu tóc, một mặt có thể thấy rõ ràng màu đen lão nhân ban; không có cao cao thiên bình quan, không có hào hoa phú quý uy nghiêm vương phục, cũng không giống chinh quyền lực ba thước vương kiếm. Dù là ai nhìn thấy, cũng không sẽ nghĩ tới đây chính là quát tháo phong vân uy chấn Trung Nguyên một lần đem nước Tề biến thành nhất lưu cường quốc Tề Uy Vương!

	Tô Tần hơi hơi ngẩn ra, liền khom người bái hạ: "Năm nước đặc sứ Tô Tần, Ngụy quốc công Vô Kỵ, tham kiến Tề vương!" Lão nhân đứng ở cấp sáu vương trên thềm, tĩnh lặng nhìn kỹ hai người, ánh mắt sắc bén đến dường như hai thanh trường kiếm, già nua thanh âm khàn khàn vang vọng tại đại điện: "Tô Tần? Được! Là một nhân tài: Bôn ba tại nhấp nhô, quật khởi tại trầm luân, chung thành đại khí vậy."

	"Tề vương thưởng dịch, thúc thần cảnh giác tự xét lại. Tô Tần cảm ơn Tề vương."

	"Công tử Văn, thỉnh hai vị vào chỗ là xong." Lão nhân bố y tay áo lớn vẫy vẫy, hai vị nữ quan lướt qua đây, nhẹ nhàng đem lão nhân phù tiến vào vương án sau tọa giường bên trên, trả lại lão nhân dưới chân lót lên một cái dày đặc bông gối. Cứ như vậy, ngồi cao lão nhân liền dường như một cái ở trên cao nhìn xuống tiên ông đồng dạng. Lão nhân ngồi vào chỗ của mình, hơi dẹp loạn thở dốc, thản nhiên hỏi: "Tiên sinh này đến, dùng cái gì dạy ta?" "Tô Tần là sáu nước hợp tung mà đến đủ quốc. Thiên hạ đại thế, Tề vương thấy rõ thâm triệt, không cần Tô Tần lắm lời, nhưng bằng Tề vương quyết đoán là xong." Tô Tần càng là xưa nay chưa thấy ngắn gọn gọn gàng, hoàn toàn không có điều phân sợi minh thấu triệt phân tích hùng biện cuồn cuộn lý do từ chối.

	Lão nhân không hề có một tiếng động nở nụ cười: "Điền Nhân Tề già rồi, nghe không được thao thao bất tuyệt. Tiên sinh giản lược như thế, lão phu cũng là nói thẳng. Tiên sinh có từng nghĩ đến, này điện tên gì?" "Nhị Lăng điện."

	"Cái gì gọi là Nhị Lăng?"

	"Quế Lăng, Mã Lăng, hai lần đại chiến."

	"Hai lần đại chiến, sao quốc được lợi? Sao quốc thụ hại?"

	"Tề Tần đại ích, nước Ngụy đại hại."

	Lão nhân bùi ngùi thở dài: "Tiên sinh người hiểu biết vậy. Nước Tề có ân cùng Tần, Tề Tần kết minh, cho là nước chảy thành sông. Như gia nhập liên minh hợp tung, nước Tề nhưng là có đại thù tại Ngụy, Tề Ngụy giáp giới, chẳng lẽ không phải chữa lợn lành thành lợn què? Vừa mất nước Tần, lại cùng cường lân là địch? Trong này lợi hại, tiên sinh làm sao cân nhắc?"

	Tô Tần suy nghĩ, Tề Uy Vương quả nhiên lão lạt, dăm ba câu liền đem lợi hại mở ra, hướng hợp tung định giá, bức nước Ngụy làm ra sáng tỏ hứa hẹn, hơn nữa đem Tần Tề kết minh trịnh trọng bưng ra, dùng "Nước chảy thành sông" tới nói, hiển nhiên là muốn để Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ biết, hắn bản ý là muốn cùng nước Tần kết minh. Trên thực tế, Sư Lý Tật vẫn không có nhìn thấy Tề Uy Vương, nước Tề tại hai phe trong đó vẫn là duy trì một loại bất thiên bất ỷ trung lập. Tề Uy Vương nói như thế, hiển nhiên là muốn biểu thị một cái sáng tỏ tư thái ương ngạnh: Không vừa lòng nước Tề yêu cầu, hắn sẽ "Nước chảy thành sông" cùng nước Tần kết minh! Đối với Tề Uy Vương như thế từng trải quân chủ, bất kỳ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu lý do từ chối, hắn cũng có xem thường, muốn khiến cho hắn chuyển biến, chỉ có một cái biện pháp: Nhất định phải sáng tỏ trả lời yêu cầu của hĐiền Văn nhận được khẩn cấp mật lệnh, muốn hắn lập tức tiến cung!

	Đã gần một tháng không có nhìn thấy lão quốc vương, Điền Văn cũng là thấp thỏm bất an. Hắn hiện nay làm chuyện này can hệ thực sự trọng đại, xác thực lúc cần tấn kiến quốc vương, để được sáng tỏ chỉ lệnh. Có thể quốc vương đã vượt xa quá khứ, năm gần đây ít giao du với bên ngoài, cực nhỏ tiếp kiến thần hạ, chính mình một cái hậu tiến công tử, hiện nay lại không có thực chức, liền tước vị cũng vẫn không có xác định, thì làm sao có thể tùy ý ra vào vương cung? Kỳ thực cũng không chỉ là Điền Văn, cho dù như phụ thân Điền Anh, tiếp nhận Trâu Kỵ làm thừa tướng, tước vị lại là Tĩnh Quách quân, tại nước Tề có thể nói cao tước quyền cao khai phủ quyền thần, cũng là thời gian rất lâu không thấy được lão quốc vương một lần. Tuy là như thế, đại thần trong triều nhưng là cũng không ai dám xem thường. Tầm thường thời gian, nước Tề đại thần có bao nhiêu tiền trảm hậu tấu việc, năm gần đây ngược lại đều là cẩn thận rất nhiều, như băng mỏng trên giày, chưa qua chiếu lệnh, càng là cái kia công sở cũng không dám cho phép sao đại sự làm chủ. Ngược lại không là nước Tề quan chức không có chuyện xưa ngay thẳng thẳng thắn, mà là các quan lại đối lão quốc vương thực sự không cách nào dự đoán. Thường thường tại ai cũng không thể nào đoán trước thời khắc, tại ai cũng cổ đoán không được phủ đệ, tại ai cũng không thấy rõ có gì tầm quan trọng sự tình trên, thường thường thì có khẩn cấp chiếu thư hoặc khẩn cấp tuyên triệu giáng lâm, mà quan chức chiếm được quyết sách mệnh lệnh, càng lại thường thường ra ngoài dự liệu!

	Hôm nay cũng là như thế, Điền Văn thực sự không nghĩ tới sẽ vào thời khắc này khẩn cấp tuyên triệu hắn tiến cung.

	Ba tháng trước, làm Tô Tần vừa tại nước Yên du thuyết thành công thời điểm, Điền Văn lần thứ nhất bị bí mật triệu tiến vào vương cung. Liền thực mà nói, Điền Văn cũng không có nhìn thấy quốc vương, chỉ là cách một đạo vi trướng, nghe thấy một cái già nua khàn khàn mà lại làm người kính nể âm thanh, "Điền Văn a, ngươi chính là nước Tề Vương tộc chi tân duệ, bản vương tố gửi kỳ vọng cao." Cái kia khàn khàn thanh âm già nua ồ ồ thở dốc chốc lát, tiếp theo càng một hơi tiếp tục nói: "Nay nghe cấp báo: Tô Tần du thuyết hợp tung kháng Tần. Việc này lớn, thiên hạ bố cục khả năng biến đổi lớn. Lấy bản vương lão mắt, Trung Nguyên năm nước được Tần cự sáng, hợp tung tất thành. Tương lai mấy tháng bên trong, Tô Tần tất đến Lâm Truy, nước Tần đặc sứ cũng tất đến Lâm Truy. Thế nhưng, có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Nước Tề khó nhất lựa chọn. Nước Tề kề bên Đông Hải, rời xa nước Tần, cùng với tố không thâm cừu đại hận. Hợp tung kháng Tần, thì nước Tề đem tự dưng cây một cường địch. Tự do hợp tung ở ngoài, thì Trung Nguyên năm nước đem coi ta là khác loại, sớm muộn cũng là đại họa." Điền Văn nhớ rõ, nói tới chỗ này, vĩ trướng sau chính là một trận già nua khàn khàn hầu thở đàm khặc tiếng, nhưng là hắn nhưng không chút nào dám phân tâm, như trước vẫn không nhúc nhích ngồi xổm tại án trước. Chỉ chốc lát sau, già nua thanh âm khàn khàn ung dung một ít: "Nay triệu ngươi đến, ủy ngươi trọng trách: Ngươi mang theo ta vương kiếm, toàn quyền đọ sức hai phe, khiến cho ta có quay về chỗ trống, nhưng là rõ ràng?"

	"Điền Văn quyết không phụ ta Vương Hậu vọng."

	"Ngươi không quan không tước, lại là con thứ, gặp khó xử sao?" Khàn khàn thanh âm già nua bình thản lạnh lùng.

	"Ra sức vì nước, Điền Văn làm khắc khó toàn công."

	Vĩ trướng sau liền không còn tiếng động, một cái thị nữ đi ra: "Đại vương ngủ, công tử có thể đi rồi." Lần kia chưa từng gặp gỡ tiếp kiến, dùng Điền Văn tại Lâm Truy quyền lực trường đột nhiên đã biến thành một cái nhân vật thần bí! Tầm thường tiêu dao bình tĩnh công tử phủ đệ, đã biến thành ban đêm xe ngựa qua lại hôm qua đèn đuốc sáng choang bận rộn trọng địa. Tại hết thảy công sở đều quạnh quẽ hạ xuống thời điểm, càng có như thế một cái công tử phủ đệ tại ngày đêm không thôi động tác, có thể không để quan trường liếc mắt? Nhưng Điền Văn nhưng không có thời gian đi để ý tới, không chỉ là cái kia chi cung phụng xuất hiện ở lệnh đường vương kiếm giao cho hắn vô hạn quyền lực, cũng là bởi vì hắn dù sao cũng là thừa tướng con trai của Điền Anh. Phụ thân vốn là Tề Uy Vương một đứa con trai, cũng là tần phi con thứ. Trường kỳ khốc liệt cung đình tranh đấu, dùng phụ thân đã biến thành một cái cẩn thận quân tử, tại Vương tộc quý tộc bên trong là nhất bình thản không có gì lạ. Hắn thường thường nhắc nhở Điền Văn một tốp con cháu: "Vương tộc bàng chi lớn mạnh, xưa nay là quốc vương tối kỵ, bọn ngươi đều muốn thu liễm tài năng, không đến sinh xảy ra chuyện." Tiếp nhận thừa tướng, phụ thân vài lần chối từ, muốn đưa ra triệu hồi thượng tướng quân Điền Kỵ chủ trì quốc chính, có thể vừa nghĩ tới Điền Kỵ là chính mình Vương tộc anh họ, liền lại cứng rắn sinh nhịn xuống. Phụ thân cầm quyền, thừa hành "Giảm chính đi nhũng" biện pháp, trừ ra biên phòng gấp vụ cùng thuế má gút mắc, phàm là đại chính càng một mực đè xuống, chờ đợi lão quốc vương triệu kiến chờ lệnh định đoạt. Đã như thế, cái này khai phủ thừa tướng cũng xác thực thanh nhàn không ít. Con trai nhỏ đột nhiên đã biến thành một cái thần bí người bận bịu, nói bóng nói gió cũng khó tránh khỏi truyền tới phụ thân trong tai. Phụ thân tiến đến Điền Văn trong phủ muốn xem rõ ngọn ngành, không ngờ Điền Văn nhưng đang cùng Phùng Hoan các tâm phúc môn khách bí mật nghị sự, vội vã đi ra, càng là thần bất thủ xá."Văn Nhi, gần đây đến chuyện gì vội vàng a?" Phụ thân khẩu khí tuy rằng thong dong, nhưng ánh mắt kia nhưng là cứu căn hỏi để. Điền Văn thoáng do dự, rốt cuộc trong sáng trả lời: "Hồi bẩm phụ thân: phụng lệnh vua, tuyệt đối không phải tư gia tục vụ." Phụ thân suy nghĩ chốc lát, càng là yên lặng đi rồi, một câu nói cũng không có nhiều lời. Điền Văn trong lòng áy náy, muộn đến phủ thừa tướng dinh thự hướng phụ thân nhận lỗi. Phụ thân nhưng vung vung tay ngăn lại hắn, lặng lẽ một lúc lâu, phụ thân mở miệng: "Biết được quốc vương dùng cái gì ủy ngươi sao?" Điền Văn nói: " chưa chắc tư." Phụ thân nhàn nhạt nói: "Ngươi có Vương tộc đại danh, mà không có quan chức thân, tự công tự tư, tiến thoái ung dung. Ngươi có gần nghìn môn khách, tất cả đều bạch thân, có thể miễn vương thất quốc phủ nhân lực chi phiền khó." Điền Văn lặng lẽ gật đầu, thừa nhận phụ thân nói đúng."Ràng buộc môn khách, thận chi thận." Phụ thân khấu viết sách án trịnh trọng căn dặn một câu, liền ra thư phòng.

	Gia tộc là cái đặc thù gia tộc, Điền Văn chính mình, lại là cái này đặc thù trong gia tộc một cái nhân vật đặc biệt. Gia tộc đặc thù nơi, ở chỗ cái này "Ruộng" đã Điền thị Vương tộc dòng chính, mà lại là một cái con thứ chi mạch. Hơn 100 năm trước, nước Tề chính tông quân chủ là Khương thị. Nước Tề đời thứ nhất tiếp thu Chu Vũ Vương phong hiệu chư hầu quân chủ, chính là thái công Khương Thượng. Xuân thu thời kỳ cuối, Điền thị bộ tộc dần dần mạnh mẽ, cuối cùng tại ruộng xong thời kỳ rốt cuộc phát động chính biến cung đình, cướp đoạt nước Tề chính quyền. Ruộng xong làm quốc quân, nước Tề liền trở thành hôm nay "Điền Tề" . Điền thị tông thất vì phòng bị dẫm vào "Khương Tề" vết xe đổ, vừa bắt đầu liền áp dụng ức chế dòng chính con thứ thế lực bành trướng quốc sách, lập xuống làm riêng: Vương tộc dòng chính con thứ con cháu, có thể cao tước, không thể quyền cao. Tại loại này làm riêng bên dưới, dòng chính tông mạch trên thực tế chỉ có thể xác định một cái thái tử kế thừa vương vị, cái khác con cháu (đặc biệt là con thứ con cháu) thì đều chỉ có thể cao quý vinh hoa, mà không thể nắm quyền nhiệm việc. Thế nhưng Điền thị dù sao cũng là nước Tề bộ tộc lớn thứ nhất, nhân khẩu đông đảo, đời nào cũng có anh tài, hoàn toàn không cần, cũng tại đây đại tranh chi thế không cách nào đặt chân. Liền, Điền thị Vương tộc con thứ con cháu liền cũng dần dần có bộc lộ tài năng cơ hội, lúc đó có mấy cái xuất sắc giả liền làm thực quyền trọng thần, con thứ chi mạch liền hình thành rồi mới Điền thị vọng tộc. Hơn hai mươi năm trước thượng tướng quân Điền Kỵ, chính là Điền thị con thứ chi mạch cái thứ nhất hiển hách trọng thần. Hiện nay thừa tướng Điền Anh, chính là Điền thị con thứ chi mạch thứ hai hiển hách trọng thần. Mà Điền Kỵ, Điền Anh lại vừa vặn là đồng nhất con thứ chi mạch thứ huynh đệ! Ngăn ngắn hơn hai mươi năm, đồng nhất con thứ chi mạch hiện lên hai vị cầm quyền đại thần, đây là nước Tề trong lịch sử là gần như không tồn tại.

	Điền Văn rất rõ ràng, phụ thân cẩn thận căn nguyên đang ở đây —— mộc tú vu lâm, phong tất tồi chi.

	Điền Văn chi đặc thù, ở chỗ hắn "kỳ thân bất chính mà tài kham lương đống" . Cái gọi là kỳ thân bất chính, là nói Điền Văn mẫu thân không phải Điền Anh chính thê, mà là tiểu thiếp, Điền Văn là con thứ mà không phải con vợ cả. Tại lễ pháp nghiêm ngặt Xuân thu lúc đầu, con thứ con cháu là không có tư cách kế thừa phụ thân tước vị tài sản, tại địa vị trong gia tộc tự nhiên cũng là nhị lưu. Tiến vào Chiến quốc, lễ băng nhạc hoại, thế tập chế bị xung kích đến chỉ còn trên danh nghĩa, tài năng tầm quan trọng cực kỳ vượt qua thân phận tầm quan trọng, thứ đại phòng cũng cực kỳ lỏng lẻo, con thứ con cháu có thói thay thế được trường mà thành chính tông. Tuy rằng đại thế như thế, nhưng cụ thể đến mỗi cái gia tộc mỗi cái con thứ con cháu trên thân, muốn đột phá đám này truyền thống lễ pháp, cũng không phải chuyện dễ dàng. Khó xử một trong, con thứ con cháu nhất định phải từng có người mới có thể cùng đặc biệt công huân; khó xử thứ hai, con vợ cả trưởng tử chỉ cần xác thực bình thường vô năng. Hai người đồng thời có, con thứ con cháu mới có làm chủ chính tông khả năng. Hai người khuyết một, con thứ con cháu cũng chỉ có thể trở thành dựa vào thực lực của chính mình đi hăng hái tầm thường sĩ tử. Nhưng mà, Điền Văn nhất là đặc biệt độc hành nơi vẫn còn không ở nơi này thân phận tỳ vết, mà ở chỗ hắn kinh thế hãi tục làm —— môn khách đông đảo mà nhiều hành hiệp nghĩa. Chiến quốc trung kỳ, quyền lực cạnh tranh tăng lên, quý tộc quyền thần cùng vương thất con cháu liền chiêu mộ tư nhân sử dụng chi sĩ. Loại này "Sĩ" không bị vương thất chức quan cùng bổng lộc, từ quyền thần quý tộc từ tư gia tài sản bên trong cung cấp hậu đãi sinh hoạt đãi ngộ. Sĩ tử bị người tri ngộ, hết lòng vì việc người khác, liền trở thành chuyên môn là quyền thần quý tộc mưu tính tư gia hành động trí nang kho. Liền, thiên hạ liền xuất hiện một cái mới từ —— môn khách, chiêu mộ môn khách liền được gọi là nuôi sĩ. Chiến quốc thế gian, nuôi sĩ chi phong đã trở thành một loại đặc thù phong trào, Triệu quốc công thắng, Ngụy quốc công Vô Kỵ, Sở quốc công Hoàng Yết, Tề quốc công Điền Văn, vừa vặn chính là lúc đó thiên hạ nổi danh nhất tứ gia nuôi sĩ công tử. Lúc này, "Chiến quốc tứ đại công tử" tên tuổi tuy rằng vẫn không có gọi vang, nhưng bọn họ nuôi sĩ đại danh, cũng đã tại thiên hạ truyền ra. Điền Văn nuôi sĩ muốn nổi bật. Tầm thường tư gia nuôi sĩ, lấy tìm kiếm mưu lược chi sĩ làm chủ, nuôi vũ sĩ giả cực nhỏ. Triệu quốc công thắng thiếu niên chinh chiến, lại kiêm nước Triệu quyền lực tranh cướp khốc liệt, liền yêu thích chiêu mộ kiếm sĩ. Ngụy công tử Vô Kỵ yêu thích học giả danh sĩ, môn khách thiếu mà tinh. Sở công tử Hoàng Yết yêu thích phong nhã chi sĩ, môn khách thường bị hắn tiến cử đến quốc phủ làm quan. Duy độc này Điền Văn nuôi sĩ có khác biệt lớn, không phân học vấn thân phận, nhưng có nhất nghệ tinh giả đều có thể trở thành hắn môn khách. Vì như thế, nhờ vả Điền Văn môn khách liền có bao nhiêu phố phường kỳ có thể chi sĩ. Có một lần đến ba cái phố phường chi đồ, Điền Văn hỏi sở trường bản lĩnh, một người nói giỏi về học gà đực đánh minh, một người nói giỏi về học chó sủa, một người nói giỏi về trộm vật. Điền Văn cười to một trận, lệnh ba người tại chỗ hành động. Gà gáy giả vừa mở miệng, liền cười đến mọi người ngửa tới ngửa lui, gà đực, chọi gà, gà mái các loại tiếng kêu tất cả đều giống y như thật, dẫn tới đình viện bên ngoài một mảnh tiếng gà. Chó sủa giả càng là xuất sắc, nửa đêm chó sủa, xuân tình chó sủa, cắn xé chó sủa, kiếm ăn chó sủa, vui chơi chó sủa vân vân, không phải trường hợp cá biệt, tận cũng có thể cùng chó thật không khác nhau chút nào, càng dẫn tới Điền Văn mấy cái hung mãnh chó săn chó sủa inh ỏi không thôi. Trộm vật giả cũng là thần kỳ, ban ngày ban mặt đi qua Điền Văn bên người, liền lấy xuống hắn giấu ở tay áo lớn bên trong bạch tơ hãn cân! Điền Văn trong lòng hơi động, cười to một trận, càng nhận lấy này ba cái bắt gà trộm chó chi đồ. Động tác này náo động Lâm Truy, đưa tới triều chính một mảnh cười nhạo, Điền Văn càng là hồn nhiên không hề bị lay động, như trước làm theo ý mình.

	Thế nhưng, môn hạ kẻ có nhận thức cũng bất mãn. Một ngày, Điền Văn đến môn khách đại viện thị sát, xa xa liền nghe được làm cửa truyền đến một trận "Đinh đang đinh đang" đạn kiếm tiếng, chốc lát một người cao giọng ngâm tụng: "Bắt gà trộm chó hề thằng nhãi cẩm y, bàn bàn tráng sĩ hề không xe không cá! An đến tuấn mã hề vừa đi nghìn dặm, núi cao sông lớn hề tàng ta bố y!" Điền Văn nghe được cẩn thận, xa xa chắp tay: "Tiếng oán than dậy đất giả, nhưng là Phùng Hoan?" Đạn kiếm giả nhàn nhạt nói: "Oán thanh không ẩn, chính là Phùng Hoan vậy." Điền Văn cười nói: "Từ giờ trở đi, tiên sinh chính là môn hạ ta xá nhân, tổng chưởng phủ việc." Xoay người liền dặn dò gia lão: "Tức khắc cho tiên sinh phân phối tuấn mã cao xa, nhất đẳng bổng." Gia lão đáp ứng bước nhanh đi tới. Phùng Hoan nhưng là trố mắt một lúc lâu, vừa nãy yên lặng khom người cúi xuống. Trở ra đình viện, đi theo một cái cửa khách thăm thẳm cười nói: "Một cái đau xót bố y rên rỉ hai tiếng, liền có cao xa nhất đẳng bổng, công tử dùng cái gì phục người?" Điền Văn một trận cười to: "Ngươi cũng như thế rên rỉ hai tiếng ta nghe, tự nhiên đối xử bình đẳng!" Môn khách nhất thời đỏ mặt không nói thêm nữa.

	Chính là cái này Phùng Hoan, một chưởng việc liền làm một cái lệnh Điền Văn nhìn với cặp mắt khác xưa đại sự.

	Khi đó, thiên hạ trừ ra nước Tần triệt để hủy bỏ phân phong chế, còn lại sáu đại chiến quốc còn đều trình độ không giống bảo lưu đất phong chế. Nước Tề đối quý tộc cùng công thần đất phong thường có khoan hậu đại danh, Điền Anh liền chiếm hữu đất phong 200 dặm. Điền Anh gia tộc cùng Trung Nguyên Chiến quốc gia tộc lớn như thế, cũng là nội bộ phân phong: Phụ thân đem chính mình lĩnh 200 dặm đất phong, phân cho con trưởng đích ruộng đồng năm mươi dặm, con thứ Điền Văn bốn mươi dặm, từ chính bọn hắn chưởng quản đất phong dân trị thuế má. Điền Văn hào hiệp bất kham, xưa nay xem thường tại tiền tài tính toán, liền phái Phùng Hoan thay hắn thị sát đất phong dân trị cũng thanh lý nợ thuế má. Sau mười ngày, một cái cửa khách phi kỵ báo lại: Phùng Hoan không nghe đi theo môn khách khuyên can, lại đem thuế má phiếu công trái một cây đuốc đốt! To gan hơn chính là, cũng đem phong ấp đại phu tại chỗ giết! Điền Văn kinh hãi, này đốt phiếu công trái còn thì thôi, phong ấp đại phu nhưng là quốc phủ thẳng thắn phái quan lại, làm sao liền dễ dàng giết đến? Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức phi ngựa chạy tới đất phong, nghênh tiếp hắn nhưng là vạn ngàn dân chúng đường hẻm hoan hô, "Vạn tuế!" Tiếng càng là che ngợp bầu trời!

	Điền Văn thẩm tra: Phong ấp đại phu không những cắt xén thuế má, giả tạo phiếu công trái, hơn nữa hà ngược trị dân, xác thực có tội thì phải chịu. Tuy là như thế, chính hắn một cái bạch thân công tử cũng không có quyền tiền trảm hậu tấu, huống chi Phùng Hoan một cái bố y môn khách? Phùng Hoan cũng rất là thản nhiên: "Giết chết một cái ác quan, thiếu thu ngàn thạch thuế má, nhưng đến thỏ khôn có ba hang, công tử không cho là đúng sao?" "Thỏ khôn có ba hang?" Điền Văn cảm thấy kinh ngạc.

	"Thỏ khôn chi quật, tính mạng căn cơ vậy." Phùng Hoan trong mắt loé sáng giảo hoạt ánh sáng: "Thiên hạ đại tranh, nước Tề nhiều chuyện. Từ nay về sau, công tử trở lại đất phong, liền có thể đến dân lực lượng lớn nhất, chẳng lẽ không phải một cái vĩnh cửu hang động?"

	Điền Văn bừng tỉnh cười to, không những một mình gánh chịu "Tư giết lại viên" tội danh, tạm thời đối Phùng Hoan càng là coi trọng dị thường. Bằng không, lần này bạch thân đảm chức trách lớn, Phùng Hoan làm sao có thể làm hành động của hắn tổng quản? Đương nhiên, phụ thân rất ít mấy lời, cũng rõ ràng nói cho hắn: Quốc vương cũng hoàn toàn biết được hắn môn khách sức mạnh, hơn nữa chính là muốn lợi dụng loại sức mạnh này bố y thân phận, lấy dùng quốc vương cùng quốc phủ ẩn thân đến hậu trường đọ sức, ngươi Điền Văn trẻ con bạch thân, tuyệt đối không nên xem thường! Theo này suy đoán, quốc vương đối sự kiện mỗi một bước tiến triển khẳng định cũng đều rõ ràng, chỉ là không ra mặt thôi. Đã như vậy, nhưng vì sao muốn tại hắn vẫn không có tiếp xúc Tô Tần một nhóm, sự tình vẫn không có bất kỳ mặt mày triệu kiến hắn?"Quân tâm tựa như biển, đoán không ra vậy." Điền Văn cười khổ lắc đầu một cái."Người tới nhưng là Công tử Văn?" Một cái nhẹ nhàng trong trẻo âm thanh ngăn ở đối diện.

	Điền Văn ngẩng đầu nhìn lên, trong lúc vô tình đã đi tới vương cung nơi sâu xa nhất ngọc bích trì. Kỳ vậy! Xe diêu không được tiến cung, làm sao ta xe diêu có thể đi vào tới nơi này? Vội vàng Điền Văn không lo được ngẫm nghĩ, kính cẩn thi lễ: "Chính là Điền Văn, phụng chiếu tấn kiến."

	"Công tử đi theo ta." Lục sa váy dài chập chờn tư thái biến mất tại trong ánh đèn.

	Đối những nữ quan này, Điền Văn nhưng là không dám thất lễ, không nói một lời theo đi chính là. Năm gần đây, lão quốc vương tính tình đại biến, bên người nội thị, hộ vệ, văn lại dĩ nhiên toàn bộ đổi thành cùng một màu nữ tử, từ tuổi thanh xuân thiếu nữ đến lão phụ tóc trắng, vương cung nữ tử dĩ nhiên nhiều đến mấy trăm! Nếu như là Ngụy Huệ Vương như thế, thiên hạ dù là ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, Ngụy Anh vốn là cái phù hoa công tử bột mà. Có thể Tề Uy Vương Điền Nhân Tề nhưng là thiên hạ có tiếng đang làm quân chủ, không gần nữ sắc căm ghét xa mỹ cần tại chính sự thức khuya dậy sớm, trừng trị tham lại khốc liệt hành động vĩ đại đã từng dùng thiên hạ vì đó biến sắc! Như thế một cái anh danh bốn bá quân chủ, tuổi già nhưng ẩn thân tại sâu sắc cung đình, sa vào tại bám váy hải dương, quả nhiên là khó mà tin nổi. Nhưng mà, càng khó mà tin nổi chính là, hắn uy hiếp ánh sáng nhưng chưa vì vậy mà chút nào yếu bớt! Bản tính kiêu căng khó thuần Điền Văn, duy độc đối lão quốc vương kính nể rất nhiều, thường cảm thấy lấy chính mình từng trải cùng trí tuệ vẫn còn xa xa không thể nhìn rõ tòa này vân che màn sương núi cao. Ngọc bích trì trên thực tế là một cái hơn một trăm mẫu hồ lớn, bên hồ đồng cỏ rừng cây, trong hồ hòn đảo nhìn nhau. Vừa đến hoàng hôn, tọa hòn đảo trên đình đài liền có phong đăng điểm lên, tại sóng biếc dập dờn trên mặt nước đúng như từng tòa từng tòa tiên sơn. Điền Văn chưa có tới ngọc bích trì, có biết đây là lão quốc vương tuổi già đào bới hồ lớn, một dựng thành liền đóng ở nơi này, cũng không tiếp tục đi cái khác cung điện, lại càng không đi Lâm Truy bên ngoài cái kia mấy tòa hành cung. Từ bên hồ hướng phía trong đi, trước tiên qua một bãi cỏ, lại qua một mảnh rừng trúc, lại qua một mảnh um tùm rừng tùng, Điền Văn liền nhìn thấy một mảnh mơ hồ đèn đuốc, dần hành tiến gần, đèn đuốc cũng sáng choang lên. Nhìn thấy ánh đèn một mảnh thời điểm, dẫn đường nữ quan tướng hắn "Giao tiếp" cho một cái khác lụa trắng váy dài nữ quan, dưới chân cũng đã biến thành bạch ngọc lát thành đại đạo, một tòa thành bảo thức cung điện bị khắp cả người đèn đuốc chiếu lên sáng rực khắp, sau lưng nhưng là một tòa đen nhánh núi lớn! Điền Văn không khỏi rất là kinh ngạc, Lâm Truy vị trí ven biển Bình Nguyên, nơi nào đến như thế một ngọn núi lớn? Tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng là bừng tỉnh —— ngọn núi lớn này tất nhiên là đào bới hồ lớn bùn đất chồng chất mà thành, bên dưới ngọn núi thành bảo cũng tất nhiên là xây dựa lưng vào núi, sơn ngoại y nguyên là Vương gia vườn hoa. Thoáng như tiên cảnh xán lạn thành bảo bên ngoài, càng không thấy một tên hộ vệ giáp sĩ, cũng không có bất kỳ huyền ca tiếng, yên tĩnh liền như trên trời động phủ.

	Đi vào cửa thành, Điền Văn lại bị "Giao tiếp" cho một cái hồng sa váy dài nữ quan. Xuyên qua quanh co hành lang uốn khúc, Điền Văn cũng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy một cái vệ sĩ. Ước chừng một bữa cơm lúc, Điền Văn theo nữ quan đi tới một mảnh rừng trúc trước, xuyên qua rừng trúc, một tòa rất là bình thường thanh gạch nhà lớn đứng sững ở trước mặt. Thừa dịp nữ quan lại đang "Giao tiếp" thời khắc, Điền Văn thoáng đánh giá một phen, tòa này thanh gạch nhà lớn bức tường hoàn toàn là một trượng vuông vắn to lớn phiến đá liều thế mà thành, phòng lớp 12 trượng có thừa, rất có khả năng là hai tầng thạch lầu. Một trượng bên dưới, không thấy một cái cửa sổ, chỉ có tiếp cận nóc nhà bộ phận có ba cái phương động. Đi vào nhà lớn cửa sảnh, trước mặt một trận khí ấm rừng rực đập tới, cùng bên ngoài hiu quạnh lạnh đột nhiên hai tầng. Trải qua cửa sảnh, càng là một tòa thật to ảnh bích, ảnh bích sau vẫn còn có một mảnh không lớn không nhỏ sân nhà đình viện! Trong đình viện hoa mộc xanh um, bay ra mùi thơm đơn giản là như ngày xuân giao dã giống như thanh tân. Xuyên qua sân nhà đình viện, liền tiến vào một gian sáng sủa rộng rãi phòng khách, đỏ thẫm chăn, trướng mạn bốn thùy, càng là lặng lẽ không có một người.

	"Thỉnh công tử vào chỗ, hơi hầu chốc lát." Tử y nữ quan bồng bềnh nâng đến một chiếc trà nóng, liền lại bồng bềnh đi tới. Một chiếc trà nóng miễn cưỡng ẩm xong, Điền Văn cái trán đã chảy ra tinh tế mồ hôi hột. Hắn yêu thích hào phóng sinh hoạt, một khi tiến vào này tinh vi xa hoa thâm cung trọng địa, nhất thời lại có chút tay chân luống cuống. Đột nhiên, hắn nghe thấy trướng mạn phía trên có một loại kỳ lạ yết yết tiếng, phảng phất thành bảo tại thả cầu treo đồng dạng. Điền Văn thị lực nhĩ lực đều rất nhạy cảm, lập tức phán đoán ra đây là trên lầu thả xuống một loại cần trục chuyền, theo yết yết thanh dừng, cần trục chuyền hiện ra nhưng đã rơi xuống. Điền Văn trong lòng rõ ràng, nhưng chỉ là nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, mắt không chung quanh thưởng thức trà."Bẩm báo ta vương, Công tử Văn phụng mệnh đi tới." Tử y nữ quan chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng đi ra, đứng ở Điền Văn bên cạnh. Điền Văn vội vã đứng lên, quay về trướng mạn sau khom người cúi xuống: "Điền Văn tham kiến ta vương ——!"

	"Điền Văn sao? Vào chỗ là xong." Trướng mạn sau truyền đến cái kia quen thuộc già nua thanh âm khàn khàn: "Tô Tần sắp tới, Sư Lý Tật chưa đi, ngươi làm tiến vào trực diện đọ sức vậy, có thể gặp khó xử?" Nghe được này uy nghiêm bên trong không mất thân thiết thiên âm, Điền Văn trong lòng hơi động, hầu như liền muốn nói ra bản thân khó xử, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhịn xuống, cao giọng đáp: "Ra sức vì nước, Điền Văn tự nhiên liều chết khó khăn!" "Lòng son báo quốc, trẻ nhỏ dễ dạy, Điền thị có sau vậy." Già nua thanh âm khàn khàn bùi ngùi than thở, chốc lát thở dốc sau chậm rãi nói: "Bản vương rất chiếu: Điền Văn lập thành Điền thị thế tử, lấy bản vương đặc sứ thân cùng Tô Tần các điều đình, kiến công sau tiến hành cái khác phong thưởng tước vị."

	"Điền Văn cảm ơn ta vương ——!"

	"Điền Văn a, nhớ kỹ tám chữ: Đúng mực, không tội ngang ngược. Không phải như thế, khó giữ được nước Tề."

	"Điền Văn ghi nhớ ta vương giáo huấn."

	"Trong vòng một tháng, ngươi có thể bất cứ lúc nào tiến kiến. Được rồi, đi thôi."

	Điền Văn còn chưa kịp bái biệt, cái kia yết yết thanh liền thăng lên chỗ cao. Điền Văn vẫn còn trố mắt, trướng mạn sau bồng bềnh đi ra một cái tử y ngọc quan trung niên nữ quan, hai tay nâng một cái nho nhỏ hộp ngọc: "Công tử, đây là Tề vương lệnh tiễn, hổ phù, sau một tháng tước hồi. Xin cầm lấy." Điền Văn quay về hộp ngọc sâu sắc cúi đầu, nhận lấy ôm vào trong ngực. Trở ra cửa cung, một chiếc xe diêu đã hậu tại bạch ngọc đại đạo, một tên nữ quan thỉnh Điền Văn lên xe. Trong chốc lát, xe diêu liền lộc cộc chạy khỏi vương cung. Điền Văn xuống xe, liền đổi thừa chính mình xe diêu chạy như bay. Trở lại trong phủ, Điền Văn vẫn là ở trong mộng đồng dạng, hầu như không thể tin tưởng này tha thiết ước mơ cao quý liền như thế như vậy toại nguyện lấy nếm trải? Tô Tần đem đến, Điền Văn tối cảm lúng túng chính là thân phận của chính mình. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng, Hoàng Yết ba người, đều là danh xứng với thực vương thất công tử, khác thêm đặc sứ hàm, đại biểu ba nước tự nhiên là danh chính ngôn thuận. Liền ngay cả nước Yên Kinh Yên, cũng là phó sứ danh hiệu. Nhưng là chính mình nhưng chỉ là một cái bạch thân công tử, hơn nữa còn không phải chính tông thế tử, đồ có một cái công tử danh nghĩa thôi. Như thế thân phận, làm sao cùng nước Yên Vũ Tín quân, năm nước thượng khanh Tô Tần cùng ba nước công tử đặc sứ đàm phán đại sự? Bang quốc giao du, từ xưa tới nay chính là thân phận ngang nhau giả đàm phán, chính mình thấp một đoạn dài, sao không xấu hổ lúng túng? Điền Văn không có càng lớn hơn đòi hỏi, chỉ muốn có cái vương thất đặc sứ chức phận, sự tình liền thuận lý thành chương. Hắn cũng nghĩ tới, như lão quốc vương trước sau "Quên" việc này, cái kia liền mang ý nghĩa lập tức sẽ thay đổi người cùng Tô Tần đọ sức. Lửa xém lông mày vẫn là không có đổi, tiện lợi sẽ không quên cái này then chốt phân đoạn. Đột nhiên triệu kiến, hắn cũng từng nghĩ tới có thể sẽ giải quyết cái vấn đề khó khăn này, nhưng hắn vẫn không có ngờ tới vị này lão quốc vương ra tay càng là lớn như vậy khí —— thế tử, đặc sứ, lệnh tiễn, hổ phù, một lần liền đem Điền Văn đã biến thành nước Tề thực lực quý tộc!

	Thế tử là căn cơ địa vị, là căn bản nhất thân phận. Tại Xuân thu trước, thiên tử cùng nước chư hầu quân con trưởng đích mới xưng là "Thế tử" . Có thế tử thân phận, mới có kế thừa vương vị, quân vị cùng tài sản quyền lực. Vào được Chiến quốc, thiên tử cùng nước chư hầu quân "Thế tử" đều thăng cách, xưng là "Thái tử" . Liền, "Thế tử" liền trở thành quý tộc người thừa kế xưng hô. Điền Anh gia tộc là vương thất chi mạch, tước vị là Tĩnh Quách quân, lại là khai phủ thừa tướng, người thừa kế tự nhiên chính là "Thế tử" . Quý tộc quyền thần xác lập thế tử dường như quốc quân xác lập thái tử như thế, xưa nay có "Lập lập trường" cùng "Lập hiền lập có thể" hai loại chủ trương. Tại đình trệ bình tĩnh thời đại, lập lập trường tự nhiên là khó có thể dao động pháp chế. Nhưng ở Chiến quốc đại tranh chi thế, lập hiền lập có thể nhưng trở thành chủ lưu tiếng hô. Tuy là như thế, lập lập trường vẫn là ưu tiên, trừ khi trường không hiền chẳng ra gì, lập hiền lập có thể vẫn không thể dĩ nhiên. Có thể không lập hiền lập có thể? Một cái dựa vào gia tộc thủ lĩnh tuyển chọn xác nhận, thứ hai chính là quốc quân chỉ định. Tầm thường thời gian, quốc quân là không can dự, nhưng ở yếu hại quyền thần người thừa kế xác định trên, quốc quân một khi chỉ định, cái kia chính là không thể thay đổi lệnh vua. Tề Uy Vương chiếu mệnh Điền Văn là Điền thị thế tử, cái kia liền đem Điền Văn xác lập là Điền Anh gia tộc dòng chính người thừa kế, Điền Anh gia tộc toàn bộ quyền lực, vinh quang, của cải, đều dĩ nhiên từ Điền Văn kế thừa! Đối với Điền Văn như thế một cái con thứ con cháu, đây là quan trọng nhất vận mệnh thay đổi. Có này thân phận, đặc sứ hay không liền lập tức có vẻ không quan trọng gì rồi!

	Lệnh tiễn, là hắn trong vòng một tháng bất cứ lúc nào tấn kiến quốc vương đặc thù quyền lực. Hổ phù, nhưng là hắn trong vòng một tháng có thể tùy ý điều động nước Tề binh mã đặc thù quyền lực. Tại lão quốc vương tuổi già, đem như thế quyền lực ban tặng một cái tân duệ hậu tiến, là Lâm Truy quyền thần môn dù như thế nào cũng khó có thể tưởng tượng.

	Điền Văn ở phía sau viên loanh quanh nửa canh giờ, vừa nãy chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn quyết định lập tức đi gặp phụ thân, dù sao, tại đại sự như thế trên giả câm vờ điếc, là sẽ lệnh phụ thân lúng túng . Không ngờ vội vã trở lại phủ thừa tướng, tại cửa sảnh liền vừa vặn gặp gỡ phụ thân phái đi tiếp sách của hắn lại. Nguyên lai phụ thân cũng đồng thời nhận được lão quốc vương chiếu thư, muốn Điền Anh lập tức là Điền Văn cử hành thế tử lễ đội mũ đại điển! Điền Anh đã đem đại điển xác định ở đây nhật sáng sớm, phải đem Điền Văn triệu đến căn dặn chi tiết nhỏ, cũng tại gia tộc tụ hội bên trong cùng nhau công bố. Lúc này, Điền Văn cũng không thể từ chối, liền tất cả mặc cho phụ thân làm chủ. Này nhật sáng sớm, Điền thị tông miếu cử hành long trọng "Lệnh vua thế tử lễ đội mũ" đại điển. Một canh giờ bên trong, Điền Văn liền từ một cái con thứ đã biến thành Tĩnh Quách quân thế tử, danh chính ngôn thuận Vương tộc công tử, Điền Văn phủ đệ cũng đã biến thành thế tử phủ.

	Long trọng điển lễ vừa kết thúc, môn khách trinh sát liền phi kỵ báo lại: Tô Tần một nhóm liều chết bơi qua Duy Thủy, Phùng Hoan đã thỏa là tiếp ứng, buổi chiều tiện lợi đến Lâm Truy! Điền Văn sau khi nghe xong, lập tức mệnh lệnh quốc khách dịch quán nhanh chóng bố trí chuẩn bị tiếp đón. Truyền lệnh kỵ sĩ vừa đi, Điền Văn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, sau đó phi xa đi tới dịch quán. Sư Lý Tật hiện đang xa xôi bước chậm, không đề phòng Điền Văn vội vã mà đến, cười hắc hắc nói: "Ngươi tiểu tử này, lại muốn tới lừa gạt lão phu? Minh cáo ngươi, cái kia chim địa phương, lão phu cũng không tiếp tục đi tới." Điền Văn cười ha ha: "Thiên hạ to lớn, thượng đại phu mở mang ngại gì?"

	"Khà khà khà, lưu lại ngươi đi gặp thức đi, lão phu có thể muốn sống thêm mấy năm nữa." Nói đen khuôn mặt càng là đỏ. Điền Văn cười không thể át: "Cũng chính là thượng đại phu có thể người, người khác a, Điền Văn còn không phí lần này tâm tư đây." Sư Lý Tật cười mắng: "Chim! Cũng chính là lão phu kiến thức nông cạn, mới lên ngươi đây ác làm "

	Hai người cười đến một trận, Điền Văn chắp tay nói: "Thượng đại phu a, này dịch quán trụ đến dài ra cũng bị đè nén, chuyển sang nơi khác làm sao?" "Ừ? Đổi đến nơi nào?"

	"Vương cung chi nam, Tắc Hạ học cung đại sư đường, làm sao?"

	"Cũng tốt. Nước Tề cũng là Tắc Hạ học cung là cái đứng đắn phương, lão phu còn thật muốn mở mang đây."

	"Nhặt không bằng va, hiện nay liền chuyển tới làm sao?"

	"Ngươi tiểu tử này a, lúc nào cũng hấp tấp. Được, cung kính không bằng tuân lệnh, ăn nhờ ở đậu, cũng chỉ có mặc người bắt nạt." "Thượng đại phu càng mắng ta, Điền Văn mới là gặp cảnh khốn cùng đây."

	"Nơi nào nơi nào?" Sư Lý Tật cười to, lại đột nhiên hạ thấp giọng khá là thần bí thấp giọng nói: "Ai, thành thật mà nói, tiểu tử ngươi có dám hay không đến nước Tần đi?" "Đến nước Tần?" Điền Văn kinh ngạc cười nói: "Làm muối thương vẫn là mã thương?"

	"Tiền đồ? Làm thừa tướng!" Sư Lý Tật từng chữ từng chữ, thần sắc trịnh trọng.

	Điền Văn kinh ngạc đến mở miệng nhưng không biết phải nói gì, bối rối chốc lát, không khỏi cười ha ha: "Thượng đại phu a thượng đại phu, một lần lục nhai, ngươi cái lão ca ca quả nhiên hận ta? Chọc ghẹo người thật ác độc vậy!" "Nói bậy gì đến?" Sư Lý Tật nghiêm mặt nói: "Sư Lý Tật chính là nước Tần đặc sứ, làm sao có thể cầm chuyện như thế ngoan cười?" "Việc này lớn, ta còn chưa hoàn hồn lại, để ta nghĩ lại lại nói." Điền Văn cười nói: "Đến đây đi, ta giúp ngươi thu thập." "Không có đến cái gì thu thập, ngươi ngồi ở đây các là xong, khoảng cách là tốt rồi." Sư Lý Tật nói liền bày vịt bộ đong đưa tiến vào phòng khách, chỉ nghe một trận hô quát, không cần thiết hai thời gian cạn chun trà, liền cùng ba cái tùy tùng hộ vệ đi ra. Tùy tùng giơ lên một cái rương gỗ, Sư Lý Tật tự mình cõng một bao quần áo, nếu không có ăn mặc khác biệt, còn thật là khó khăn phân chủ tớ. Điền Văn không khỏi âm thầm cảm thán: Người Tần như thế thực sự, Tần Phong như thế đơn giản, nước Tần an đến không mạnh? Nếu là Trung Nguyên sáu nước đặc sứ, liền đưa mang mua, dù là ai cũng đến mấy hãng xe nang! Hộ tống Sư Lý Tật đến Tắc Hạ học cung sắp xếp cẩn thận, Điền Văn lại cùng vị này tên béo da đen đặc sứ nấn ná nửa ngày, càng là cảm thấy Sư Lý Tật thẳng thắn sảng khoái, sang sảng khôi hài, quả nhiên đầu cơ. Lão quốc vương căn dặn hắn "Không tội ngang ngược", chính là chỉ không thể tự dưng đắc tội nước Tần đặc sứ. Hiện nay xem ra, nghĩ đến tội vị này tên béo da đen cũng thật là không dễ dàng. Hắn là mềm không được cứng không xong, lại chưa từng có ỷ mạnh hiếp yếu đại quốc ngang ngược tính nết, vẫn cứ cùng ngươi lải nhải, ngươi là nước yếu thần tử, có thể bắt hắn làm sao? Nhìn đến buổi chiều, Điền Văn vẫn là cứng rắn tâm địa cáo từ, trêu đến Sư Lý Tật chà chà chà cảm thán một lúc lâu. Lúc này, Tô Tần một nhóm đã đến Truy Thủy bờ tây, Lâm Truy thành lầu đã thấy ở xa xa.

	"Công tử đến giao nghênh tiên sinh rồi!" Phùng Hoan chỉ vào phương xa bụi mù lá cờ, hưng phấn gọi lên. Mọi người nhìn tới, nhưng thấy rộng rãi Lâm Truy trên quan đạo một cây cờ lớn trước tiên, đoàn ngựa thồ xe diêu nhuệ gấp mà đến, đơn giản là như mũi tên rời cung, đem cuồn cuộn bụi mù rất xa để qua phía sau.

	"Thật nhanh! Tuyệt không tầm thường xe ngựa!" Triệu Thắng không khỏi cao giọng than thở.

	Phùng Hoan nói: "Chư vị có chỗ không biết, công tử môn khách bên trong có một tốp tuần ngựa kỳ tài, là lấy có bao nhiêu ngựa tốt phi xa. Tiếp Vô Kỵ công tử chiếc xe kia, mới thật sự là ngày đi ngàn dặm, nhân xưng 'Truy tạo phụ' đây!"

	"Ừ nha, truy tạo phụ? Cái kia Vô Kỵ công tử ngày mai nên đến mà!" Hoàng Yết cười to lên.

	Tô Tần ngóng nhìn đối diện dần dần áp sát xe ngựa lá cờ, đã mông lung nhìn thấy cái kia to bằng cái đấu "Ruộng" chữ, nghĩ tới đây là hợp tung thành bại thời khắc sống còn, không khỏi một trận phấn chấn, thúc ngựa một roi liền tiến lên nghênh tiếp, Hoàng Yết Triệu Thắng Kinh Yên các lập tức phi kỵ sau đó, đón lấy Điền Văn xe ngựa.

	Điền Văn đã xa xa nhìn thấy Phùng Hoan, trong lòng biết đối diện chính là Tô Tần một nhóm, liền đem xe diêu trì hoãn tốc độ từ từ đánh giá mà tới. Trước mặt đội nhân mã này bất quá hơn hai trăm người, không có tinh kỳ, không có xe diêu nghi trượng, phổ thông đến dường như một nhánh dân gian thương khách. Sắp tới nửa mũi tên địa phương, Điền Văn rõ ràng nhìn thấy râu tóc xám trắng quần áo lại dính đầy bùn Tô Tần, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính: Một cái bố y chi sĩ, trải qua đau khổ mà lòng dạ rộng lớn trả thù, đối mặt cứu cấp, không tiếc liều mình bơi qua, cỡ này khí khái thiên hạ có thể có mấy người? Cảm khái trong đó, Điền Văn đã nhảy xuống xe diêu xa xa chắp tay: "Nước Tề Điền Văn, phụng lệnh vua cung nghênh Vũ Tín quân cũng chư vị công tử!"

	Tô Tần cũng xuống ngựa nghênh đón: "Tô Tần đa tạ Tề vương, đa tạ công tử. Đến, vị này chính là Sở quốc công Hoàng Yết, vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên phó sứ Kinh Yên tướng quân. Còn có một vị là Ngụy quốc công Vô Kỵ, đáng tiếc ở lại Duy Thủy nơi đóng quân."

	Điền Văn cùng mấy người từng cái chào, cuối cùng xúc động cười nói: "Vũ Tín quân đừng ưu. Ta đã đến chim bồ câu tin báo: Thương thiết đã tại Duy Thủy nhận được công tử Vô Kỵ, tối nay tất nhiên có thể đến Lâm Truy tập hợp!" Tô Tần kinh ngạc: "Thương thiết là ai cơ chứ? Nhanh như vậy?"

	"Ừ nha, chính là cái kia 'Truy tạo phụ' rồi!"

	Điền Văn cười nói: "Người này cùng Điền Văn cũng là một đoạn kỳ ngộ, ngày sau nói cùng Vũ Tín quân giết thì giờ. Chư vị một đường yên ngựa mệt nhọc, thỉnh lên xe nhập Lâm Truy, Điền Văn là chư vị tẩy trần đón gió!" Dứt lời vung tay lên, đoàn ngựa thồ bên trong liền chạy khỏi bốn chiếc đồng thau cái ô rất hay xe diêu. Điền Văn thỉnh Tô Tần bốn người lên xe, ra lệnh một tiếng, Phùng Hoan suất đoàn ngựa thồ mở đường, Điền Văn chính mình đoạn hậu, hộ vệ Tô Tần đoàn xe lộc cộc tây đi. Tới Lâm Truy, dịch quán đã là đèn đuốc sáng choang, hộ vệ nghiêm ngặt. Dịch Thừa hướng Điền Văn bẩm báo: Chư vị đại nhân trụ sở, kỵ sĩ nơi đóng quân cùng đón gió tiệc rượu đã chuẩn bị thỏa đáng, thỉnh lệnh định đoạt. Điền Văn cùng Tô Tần hơi một thương nghị, liền đi đầu dàn xếp kỵ sĩ tại dịch quán bên ngoài trong rừng cây đóng trại, Tô Tần mấy người tới trước nơi ở rửa mặt thay y phục, sau nửa canh giờ mở yến. Tiếp phong yến tịch xếp hạng dịch quán chính sảnh, ngược lại cũng đúng là tráng lệ. Dựa theo Điền Văn hiện nay địa vị cùng quyền lực, bản làm tại phủ đệ mình cử hành trận này tiếp phong yến tịch. Nhưng Điền Văn vốn có phủ đệ quá nhỏ, chỉ có năm gian sáu tiến vào, thiên viện còn trụ đầy môn khách, có nhiều bất tiện. Chủ yếu nhất chính là Điền Văn nghĩ đến lão quốc vương căn dặn "Đúng mực", tiếp phong yến tịch thiết lập tại dịch quán, chính là quốc sự, tiến thoái đều có thể điều đình, lại tránh khỏi "Tư kết bên ngoài dùng" hiềm nghi, ngược lại cũng vẫn có thể xem là lưỡng toàn địa phương.

	Điền Văn đang tại cửa đại sảnh chờ đợi, đột nhiên nghe được dịch quán ngoài cửa vang vang giống như vi vu ngựa kêu! Trong lòng hơi động, bước nhanh đi ra cửa lớn, liền thấy một chiếc kỳ lạ không rất hay hắc xe kín mui miễn cưỡng đứng ở cửa, bốn con hùng tuấn hồ mã hiện đang phun tị hí lên! Một cái hắc y trang phục hán tử gầy gò chắp tay cao giọng bẩm báo: "Thương thiết phụng mệnh chạy về! Quý khách bình yên nhận được!" Điền Văn đại hỉ, đang muốn tiến lên đón khách, đã thấy một người đã từ xe kín mui bên trong nhảy xuống, bên trong xuyên thiết sắc nhuyễn giáp, áo khoác đỏ thẫm đấu bồng, đỉnh đầu 6 tấc ngọc quan, đặc biệt nghiêm nghị kiên cường! Điền Văn nghiêm nghị hành lễ: "Nhìn thấy công tử Vô Kỵ, hy vọng cực kỳ!" Ngụy Vô Kỵ thong dong làm lễ cười nói: "Công tử hiệp nghĩa hùng kỳ, Ngụy Vô Kỵ có phúc ba đời vậy!" Đối đáp hai câu, hai người liền cười to cầm tay, dắt tay nhau tiến vào dịch quán. Tô Tần vừa tới trong sảnh, kinh ngạc đến dụi dụi con mắt: "A, thực sự là công tử Vô Kỵ sao?"

	Điền Văn cười to nói: "Người sống sờ sờ một cái, thật trăm phần trăm!"

	"Ừ nha! Thần kỳ thần kỳ! Ta cho rằng người nước Tề làm qua loa đây!" Hoàng Yết hứng thú bừng bừng đi vào, càng là liền tiếng thốt lên kinh ngạc."Đại huynh!" Triệu Thắng ở ngoài cửa liền gọi lên, xông tới liền kéo Ngụy Vô Kỵ cười gọi: "Thực sự là thần! Sớm biết có như vậy thần xa, cũng không cần bơi qua rồi!" Điền Văn cười nói: "Xe lại thần, nhiều nhất cũng chỉ có thể tọa hai người, ngươi vẫn phải là bơi qua đây."

	Mọi người không khỏi một trận cười to, Điền Văn nói: "Đến đến đến, nhập tịch! Vô Kỵ công tử không cần rửa mặt, vừa vặn!" Sáu tấm trường án từ lâu lập, Tô Tần mặt đông ở giữa, Điền Văn đối diện tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên liền hai bên ngồi vào. Điền Văn cử tước cao giọng nói: "Vũ Tín quân cũng chư vị hôm nay chạy tới, vừa lúc đến lúc đó. Đến, trước tiên làm một tước, là chư vị tẩy trần!"

	"Được!" Đồng tước đối mặt, tất cả mọi người uống một hơi cạn sạch.

	"Ừ nha, này Tề rượu lợi hại như vậy?" Ẩm quen rồi nhu thuận Lan Lăng rượu Hoàng Yết, táp miệng đỏ cả mặt nhượng lên."Cũng là, không nghĩ tới Tề rượu như thế lạnh lẽo." Tô Tần cũng là trán đổ mồ hôi, chà chà liên thanh.

	Triệu Thắng nhưng cực kỳ tinh thần: "Rượu ngon rượu ngon! Cùng ta Triệu rượu có thể nói sàn sàn với nhau."

	Ngụy Vô Kỵ nhưng chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, hồn không phát hiện xem kỹ, càng cử tước cười nói: "Ta muốn kính Công tử Văn một tước, đa tạ ngươi tuấn mã thần xa! Bằng không, Ngụy Vô Kỵ không hôm nay có lộc ăn vậy." Càng đại ẩm cạn sạch."Tửu lượng giỏi!" Điền Văn cao giọng than thở, : Tề rượu lấy ven biển sơn tuyền nước ủ liền, hậu kình quá trường, người bình thường cần gián đoạn ẩm. Vô Kỵ công tử xóc nảy nghìn dặm, bụng rỗng liền ẩm hai đại tước, bội phục!" "Chư vị huynh trưởng không biết sao? Ta đây anh rể là có tiếng lượng lớn quân tử, xưa nay chỉ ẩm không nói đây." Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Hưu nghe Triệu Thắng nói như vậy, Vô Kỵ nguyên chỉ là hàm ẩm mà thôi, cùng chư vị thiện phẩm thiện ẩm sai xa rồi!" Trong bữa tiệc một trận tiếng cười, Tô Tần nhưng cử tước hướng Điền Văn nói: "Nước Tề có này rượu ngon, công tử có này đại tài, hợp tung chính là điềm lành! Đến, chúng ta cùng công tử cạn nữa một tước!" Dứt lời cũng là uống một hơi cạn sạch. Điền Văn sang sảng cười to: "Nghe Vũ Tín quân lâu dài dẻo dai, có thể liền ẩm Tề rượu, Điền Văn phu phục sao nói? Được!" Uống xong một tước, trong lòng biết Tô Tần phải đem câu chuyện dẫn vào đề tài chính, không khỏi trí tước xúc động nói: "Vũ Tín quân, chư vị nhân huynh, nước Tề việc, Điền Văn tất nhiên là dốc hết sức vì đó. Chỉ là nước Tề năm gần đây cùng Trung Nguyên liệt quốc lui tới thưa thớt, quốc chính có bao nhiêu vi diệu, Điền Văn vẫn còn không biết ta Vương Như sao quyết đoán?" "Ừ nha, cái kia nước Tần Sư Lý Tật, có hay không cũng tại Lâm Truy?"

	Điền Văn gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, Sư Lý Tật đến truy một tháng, chưa nhìn thấy Tề vương."

	"Kỳ quặc quái gở! Vậy hắn làm sao không đi?" Triệu Thắng thiếu niên tâm tính, vội vã không nhịn nổi chen vào.

	Tô Tần nói: "Người này tính dai vô cùng tốt, Tề vương không làm cuối cùng quyết đoán, hắn là không sẽ rời đi Lâm Truy." "Ừ nha, Tề vương hoài nghi, khó xử đến tột cùng ở đâu?"

	Tô Tần hướng Ngụy Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Công tử nghĩ sao?"

	"Tề vương chi nghi, căn tại nước Ngụy." Ngụy Vô Kỵ không chút nghĩ ngợi trả lời: "Nước Ngụy suy yếu, trực tiếp sự cố liền đang cùng nước Tề hai lần đại chiến: Vây Nguỵ cứu Triệu chi Quế Lăng đại chiến, vây Ngụy cứu Hàn chi Mã Lăng đại chiến. Hai trận chiến sau, nước Ngụy ba mươi vạn đại quân tinh nhuệ kể cả chiến tướng Bàng Quyên, tất cả diệt. Sau lần đó, nước Tần Thương Ưởng liền nhờ vào đó trăm năm hiếm có chi cơ hội tốt, một lần tiêu diệt nước Ngụy hiếm hoi còn sót lại 5 vạn thiết kỵ, 8 vạn Hà Tây quân coi giữ, không những thu hồi Hà Tây, hơn nữa chiếm cứ Hà Đông cứ điểm Ly Thạch. Nước Ngụy bị ép dời đô Đại Lương, từ đây xuống dốc không phanh. Tề Ngụy hai trận chiến, chính là nước Ngụy suy yếu chi then chốt." Ngụy Vô Kỵ thở dài nặng nề một tiếng: "Tề vương chi suy nghĩ, ở chỗ nước Ngụy có thể không bỏ qua cái này đại thù, chân chính cùng nước Tề hòa giải?" Triệu Thắng cấp bách nói: "Chính là nói, Ngụy Tề có thể hòa giải, thì nước Tề gia nhập liên minh hợp tung, không thể, thì cùng nước Tần kết minh!" Tô Tần gật gù: "Thành như thế vậy, Ngụy công tử đại có nhãn lực."

	"Ừ nha, này Ngụy vương Tề vương, đều là lão Vương. Người già rồi thù dai, cả đời ủ rượu lâu năm, còn thật khó trở thành nhạt." Điền Văn vẫn không nói gì, nội tâm nhưng cực kỳ kinh ngạc. Chính mình vẫn cho là, lão quốc vương không làm quyết đoán, là tuổi già khó có thể xử lý công việc, thậm chí là mê muội không rõ hùng phong không ở đánh mất năng lực phán đoán, nhưng làm sao cũng không có nghĩ tới tầng này đây? Ngụy Vô Kỵ giải thích, Điền Văn lập tức bừng tỉnh, lão quốc vương đối với hắn hết thảy mơ hồ căn dặn đều biến rõ ràng lên, ngăn cản Sư Lý Tật ý đồ cũng nhất thời rõ ràng! Điền Văn tự cảm xấu hổ, không khỏi xúc động vỗ bàn: "Chư công sở nói, dùng Điền Văn bỗng hiểu ra. Thế nhưng, không biết Vũ Tín quân có thể có mở ra ta vương khúc mắc chi lương phương?" Tô Tần đang chờ nói chuyện, đột nghe phòng khách ngoài cửa một trận gấp gáp tiếng vó ngựa! Mọi người không khỏi ngẩn ra, này dịch quán tuy không phải công sở, nhưng cũng là quốc khách trọng địa, bình thường trinh sát là không thể trì ngựa thẳng vào. Điền Văn là chủ nhà, lập tức đứng lên bước nhanh mà ra, chợt lại nhanh chân đi vào hướng Tô Tần chắp tay nói: "Ta vương chiếu lệnh, tức khắc tiếp kiến Vũ Tín quân cùng công tử Vô Kỵ!" Trong sảnh một mảnh nghiêm nghị. Làm sứ tiết, tấn kiến quốc quân tự nhiên là càng sớm càng tốt, đây là đáng giá cao hứng. Nhưng mà, này không thể nghi ngờ lập tức xác minh Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ phán đoán, sáu nước hợp tung cái cuối cùng cửa ải liền thình lình đứng sững ở trước mặt! Đánh hạ này quan, hợp tung liền đại công cáo thành, bằng không chính là dã tràng xe cát. Tọa bên trong mọi người đều là sáu nước hợp tung trực tiếp người chủ trì, nhất thời đều cảm thấy một loại áp lực nặng nề. Tô Tần nghiêm nghị đứng lên, hướng tọa bên trong chắp tay hoàn lễ một tuần, nhìn Ngụy Vô Kỵ, liền muốn bước đi.

	"Chậm đã!" Hoàng Yết xưa nay chưa thấy quên "Ừ nha" câu chuyện, cách ngồi dậy, Cao Cử đồng tước: "Đến, chúng ta là Vũ Tín quân, là Ngụy công tử tráng hành! Một đám này tước!" Sáu con đại đồng tước thương nhiên va chạm, tận đều uống một hơi cạn sạch. Tô Tần đã tỉnh táo lại, cười vang nói: "Chư vị kế tục ra sức uống, lẳng lặng chờ tin vui là xong. Hai vị công tử, đi thôi." Ba chiếc diêu xe lộc cộc chạy qua Lâm Truy thị nhai, lái vào vương cung, lái vào ngọc bích trì bên, lại thay ngựa xuyên qua đồng cỏ, rừng trúc cùng rừng cây, mới bị nữ quan lĩnh dẫn tới một tòa đại điện chờ đợi. Điền Văn thấp thỏm trong lòng, không biết lão quốc vương muốn ở nơi nào triệu thấy bọn họ, đối mặt Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ lại không tốt mở miệng, liền chỉ có trầm mặc. May mà chỉ chờ đến chốc lát, liền có một tên tử y nữ quan đến đây tuyên chiếu: "Thỉnh Vũ Tín quân, Ngụy công tử Vô Kỵ, Công tử Văn, đến Nhị Lăng điện tấn kiến." Điền Văn vừa nghe, càng là nghi hoặc mạc danh, Tề vương trong cung mấy từng có một cái Nhị Lăng điện? Này sẽ là nơi nào? Suy nghĩ trong đó, nữ quan đã lĩnh dẫn ba người xuyên qua vài đạo hành lang uốn khúc, đi tới một tòa đèn đuốc sáng choang thanh gạch nhà lớn trước. Điền Văn bừng tỉnh nở nụ cười, đây không phải chính là trước kia lão quốc vương thường thường nghị sự đại chính điện sao, khi nào đổi tên kêu Nhị Lăng điện? Bất quá có thể ở đây tiếp kiến Tô Tần Ngụy Vô Kỵ, Điền Văn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất lão quốc vương nhất thời hồ đồ, đem hiển hách Tô Tần cho tới trướng mạn bốn thùy mật thất, chính mình lại từ trên trời giáng xuống, chẳng phải di cười thiên hạ?

	Đi vào đại điện, Tô Tần không khỏi kinh ngạc. Từ cửa sảnh đến chính sảnh, mấy chục trản lụa trắng phong đăng chiếu lên sáng rực một mảnh, óng ánh sáng loáng bạch ngọc mặt đất trung ương là một mảnh to lớn màu đỏ chăn, chăn trung ương chính là ba tấm lớn lên án thư. Khiến người chú ý nhất, là hai bên trên vách tường to lớn bích hoạ. Vừa kể chuyện "Quế Lăng cuộc chiến", vừa kể chuyện "Mã Lăng cuộc chiến", họa chính là hai trường phục kích chiến kịch liệt tình cảnh. 《 Mã Lăng cuộc chiến 》 đem Bàng Quyên chết thảm tình cảnh họa đến còn làm thật cắt! Tuy rằng kinh ngạc, Tô Tần đối Tề Uy Vương dụng ý nhưng là vừa xem hiểu ngay, ngược lại là mỉm cười thưởng thức hai bên bích hoạ. Lại nhìn Ngụy Vô Kỵ, nhưng là hai mắt một ngắm, liền cũng không tiếp tục xem, trên mặt dường như hồn nhiên không phát hiện đồng dạng.

	Đúng vào lúc này, tử y nữ quan cao giọng tuyên đọc một tiếng: "Tề vương giá lâm ——!"

	Theo sắc bén trong trẻo âm thanh, trung ương to lớn mộc sau tấm bình phong đi ra một vị tuổi già lão nhân: Một thân rộng lớn xốp bố y, một con bạch như sương tuyết râu tóc, một mặt có thể thấy rõ ràng màu đen lão nhân ban; không có cao cao thiên bình quan, không có hào hoa phú quý uy nghiêm vương phục, cũng không giống chinh quyền lực ba thước vương kiếm. Dù là ai nhìn thấy, cũng không sẽ nghĩ tới đây chính là quát tháo phong vân uy chấn Trung Nguyên một lần đem nước Tề biến thành nhất lưu cường quốc Tề Uy Vương!

	Tô Tần hơi hơi ngẩn ra, liền khom người bái hạ: "Năm nước đặc sứ Tô Tần, Ngụy quốc công Vô Kỵ, tham kiến Tề vương!" Lão nhân đứng ở cấp sáu vương trên thềm, tĩnh lặng nhìn kỹ hai người, ánh mắt sắc bén đến dường như hai thanh trường kiếm, già nua thanh âm khàn khàn vang vọng tại đại điện: "Tô Tần? Được! Là một nhân tài: Bôn ba tại nhấp nhô, quật khởi tại trầm luân, chung thành đại khí vậy."

	"Tề vương thưởng dịch, thúc thần cảnh giác tự xét lại. Tô Tần cảm ơn Tề vương."

	"Công tử Văn, thỉnh hai vị vào chỗ là xong." Lão nhân bố y tay áo lớn vẫy vẫy, hai vị nữ quan lướt qua đây, nhẹ nhàng đem lão nhân phù tiến vào vương án sau tọa giường bên trên, trả lại lão nhân dưới chân lót lên một cái dày đặc bông gối. Cứ như vậy, ngồi cao lão nhân liền dường như một cái ở trên cao nhìn xuống tiên ông đồng dạng. Lão nhân ngồi vào chỗ của mình, hơi dẹp loạn thở dốc, thản nhiên hỏi: "Tiên sinh này đến, dùng cái gì dạy ta?" "Tô Tần là sáu nước hợp tung mà đến đủ quốc. Thiên hạ đại thế, Tề vương thấy rõ thâm triệt, không cần Tô Tần lắm lời, nhưng bằng Tề vương quyết đoán là xong." Tô Tần càng là xưa nay chưa thấy ngắn gọn gọn gàng, hoàn toàn không có điều phân sợi minh thấu triệt phân tích hùng biện cuồn cuộn lý do từ chối.

	Lão nhân không hề có một tiếng động nở nụ cười: "Điền Nhân Tề già rồi, nghe không được thao thao bất tuyệt. Tiên sinh giản lược như thế, lão phu cũng là nói thẳng. Tiên sinh có từng nghĩ đến, này điện tên gì?" "Nhị Lăng điện."

	"Cái gì gọi là Nhị Lăng?"

	"Quế Lăng, Mã Lăng, hai lần đại chiến."

	"Hai lần đại chiến, sao quốc được lợi? Sao quốc thụ hại?"

	"Tề Tần đại ích, nước Ngụy đại hại."

	Lão nhân bùi ngùi thở dài: "Tiên sinh người hiểu biết vậy. Nước Tề có ân cùng Tần, Tề Tần kết minh, cho là nước chảy thành sông. Như gia nhập liên minh hợp tung, nước Tề nhưng là có đại thù tại Ngụy, Tề Ngụy giáp giới, chẳng lẽ không phải chữa lợn lành thành lợn què? Vừa mất nước Tần, lại cùng cường lân là địch? Trong này lợi hại, tiên sinh làm sao cân nhắc?"

	Tô Tần suy nghĩ, Tề Uy Vương quả nhiên lão lạt, dăm ba câu liền đem lợi hại mở ra, hướng hợp tung định giá, bức nước Ngụy làm ra sáng tỏ hứa hẹn, hơn nữa đem Tần Tề kết minh trịnh trọng bưng ra, dùng "Nước chảy thành sông" tới nói, hiển nhiên là muốn để Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ biết, hắn bản ý là muốn cùng nước Tần kết minh. Trên thực tế, Sư Lý Tật vẫn không có nhìn thấy Tề Uy Vương, nước Tề tại hai phe trong đó vẫn là duy trì một loại bất thiên bất ỷ trung lập. Tề Uy Vương nói như thế, hiển nhiên là muốn biểu thị một cái sáng tỏ tư thái ương ngạnh: Không vừa lòng nước Tề yêu cầu, hắn sẽ "Nước chảy thành sông" cùng nước Tần kết minh! Đối với Tề Uy Vương như thế từng trải quân chủ, bất kỳ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu lý do từ chối, hắn cũng có xem thường, muốn khiến cho hắn chuyển biến, chỉ có một cái biện pháp: Nhất định phải sáng tỏ trả lời yêu cầu của hĐiền Văn nhận được khẩn cấp mật lệnh, muốn hắn lập tức tiến cung!

	Đã gần một tháng không có nhìn thấy lão quốc vương, Điền Văn cũng là thấp thỏm bất an. Hắn hiện nay làm chuyện này can hệ thực sự trọng đại, xác thực lúc cần tấn kiến quốc vương, để được sáng tỏ chỉ lệnh. Có thể quốc vương đã vượt xa quá khứ, năm gần đây ít giao du với bên ngoài, cực nhỏ tiếp kiến thần hạ, chính mình một cái hậu tiến công tử, hiện nay lại không có thực chức, liền tước vị cũng vẫn không có xác định, thì làm sao có thể tùy ý ra vào vương cung? Kỳ thực cũng không chỉ là Điền Văn, cho dù như phụ thân Điền Anh, tiếp nhận Trâu Kỵ làm thừa tướng, tước vị lại là Tĩnh Quách quân, tại nước Tề có thể nói cao tước quyền cao khai phủ quyền thần, cũng là thời gian rất lâu không thấy được lão quốc vương một lần. Tuy là như thế, đại thần trong triều nhưng là cũng không ai dám xem thường. Tầm thường thời gian, nước Tề đại thần có bao nhiêu tiền trảm hậu tấu việc, năm gần đây ngược lại đều là cẩn thận rất nhiều, như băng mỏng trên giày, chưa qua chiếu lệnh, càng là cái kia công sở cũng không dám cho phép sao đại sự làm chủ. Ngược lại không là nước Tề quan chức không có chuyện xưa ngay thẳng thẳng thắn, mà là các quan lại đối lão quốc vương thực sự không cách nào dự đoán. Thường thường tại ai cũng không thể nào đoán trước thời khắc, tại ai cũng cổ đoán không được phủ đệ, tại ai cũng không thấy rõ có gì tầm quan trọng sự tình trên, thường thường thì có khẩn cấp chiếu thư hoặc khẩn cấp tuyên triệu giáng lâm, mà quan chức chiếm được quyết sách mệnh lệnh, càng lại thường thường ra ngoài dự liệu!

	Hôm nay cũng là như thế, Điền Văn thực sự không nghĩ tới sẽ vào thời khắc này khẩn cấp tuyên triệu hắn tiến cung.

	Ba tháng trước, làm Tô Tần vừa tại nước Yên du thuyết thành công thời điểm, Điền Văn lần thứ nhất bị bí mật triệu tiến vào vương cung. Liền thực mà nói, Điền Văn cũng không có nhìn thấy quốc vương, chỉ là cách một đạo vi trướng, nghe thấy một cái già nua khàn khàn mà lại làm người kính nể âm thanh, "Điền Văn a, ngươi chính là nước Tề Vương tộc chi tân duệ, bản vương tố gửi kỳ vọng cao." Cái kia khàn khàn thanh âm già nua ồ ồ thở dốc chốc lát, tiếp theo càng một hơi tiếp tục nói: "Nay nghe cấp báo: Tô Tần du thuyết hợp tung kháng Tần. Việc này lớn, thiên hạ bố cục khả năng biến đổi lớn. Lấy bản vương lão mắt, Trung Nguyên năm nước được Tần cự sáng, hợp tung tất thành. Tương lai mấy tháng bên trong, Tô Tần tất đến Lâm Truy, nước Tần đặc sứ cũng tất đến Lâm Truy. Thế nhưng, có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Nước Tề khó nhất lựa chọn. Nước Tề kề bên Đông Hải, rời xa nước Tần, cùng với tố không thâm cừu đại hận. Hợp tung kháng Tần, thì nước Tề đem tự dưng cây một cường địch. Tự do hợp tung ở ngoài, thì Trung Nguyên năm nước đem coi ta là khác loại, sớm muộn cũng là đại họa." Điền Văn nhớ rõ, nói tới chỗ này, vĩ trướng sau chính là một trận già nua khàn khàn hầu thở đàm khặc tiếng, nhưng là hắn nhưng không chút nào dám phân tâm, như trước vẫn không nhúc nhích ngồi xổm tại án trước. Chỉ chốc lát sau, già nua thanh âm khàn khàn ung dung một ít: "Nay triệu ngươi đến, ủy ngươi trọng trách: Ngươi mang theo ta vương kiếm, toàn quyền đọ sức hai phe, khiến cho ta có quay về chỗ trống, nhưng là rõ ràng?"

	"Điền Văn quyết không phụ ta Vương Hậu vọng."

	"Ngươi không quan không tước, lại là con thứ, gặp khó xử sao?" Khàn khàn thanh âm già nua bình thản lạnh lùng.

	"Ra sức vì nước, Điền Văn làm khắc khó toàn công."

	Vĩ trướng sau liền không còn tiếng động, một cái thị nữ đi ra: "Đại vương ngủ, công tử có thể đi rồi." Lần kia chưa từng gặp gỡ tiếp kiến, dùng Điền Văn tại Lâm Truy quyền lực trường đột nhiên đã biến thành một cái nhân vật thần bí! Tầm thường tiêu dao bình tĩnh công tử phủ đệ, đã biến thành ban đêm xe ngựa qua lại hôm qua đèn đuốc sáng choang bận rộn trọng địa. Tại hết thảy công sở đều quạnh quẽ hạ xuống thời điểm, càng có như thế một cái công tử phủ đệ tại ngày đêm không thôi động tác, có thể không để quan trường liếc mắt? Nhưng Điền Văn nhưng không có thời gian đi để ý tới, không chỉ là cái kia chi cung phụng xuất hiện ở lệnh đường vương kiếm giao cho hắn vô hạn quyền lực, cũng là bởi vì hắn dù sao cũng là thừa tướng con trai của Điền Anh. Phụ thân vốn là Tề Uy Vương một đứa con trai, cũng là tần phi con thứ. Trường kỳ khốc liệt cung đình tranh đấu, dùng phụ thân đã biến thành một cái cẩn thận quân tử, tại Vương tộc quý tộc bên trong là nhất bình thản không có gì lạ. Hắn thường thường nhắc nhở Điền Văn một tốp con cháu: "Vương tộc bàng chi lớn mạnh, xưa nay là quốc vương tối kỵ, bọn ngươi đều muốn thu liễm tài năng, không đến sinh xảy ra chuyện." Tiếp nhận thừa tướng, phụ thân vài lần chối từ, muốn đưa ra triệu hồi thượng tướng quân Điền Kỵ chủ trì quốc chính, có thể vừa nghĩ tới Điền Kỵ là chính mình Vương tộc anh họ, liền lại cứng rắn sinh nhịn xuống. Phụ thân cầm quyền, thừa hành "Giảm chính đi nhũng" biện pháp, trừ ra biên phòng gấp vụ cùng thuế má gút mắc, phàm là đại chính càng một mực đè xuống, chờ đợi lão quốc vương triệu kiến chờ lệnh định đoạt. Đã như thế, cái này khai phủ thừa tướng cũng xác thực thanh nhàn không ít. Con trai nhỏ đột nhiên đã biến thành một cái thần bí người bận bịu, nói bóng nói gió cũng khó tránh khỏi truyền tới phụ thân trong tai. Phụ thân tiến đến Điền Văn trong phủ muốn xem rõ ngọn ngành, không ngờ Điền Văn nhưng đang cùng Phùng Hoan các tâm phúc môn khách bí mật nghị sự, vội vã đi ra, càng là thần bất thủ xá."Văn Nhi, gần đây đến chuyện gì vội vàng a?" Phụ thân khẩu khí tuy rằng thong dong, nhưng ánh mắt kia nhưng là cứu căn hỏi để. Điền Văn thoáng do dự, rốt cuộc trong sáng trả lời: "Hồi bẩm phụ thân: phụng lệnh vua, tuyệt đối không phải tư gia tục vụ." Phụ thân suy nghĩ chốc lát, càng là yên lặng đi rồi, một câu nói cũng không có nhiều lời. Điền Văn trong lòng áy náy, muộn đến phủ thừa tướng dinh thự hướng phụ thân nhận lỗi. Phụ thân nhưng vung vung tay ngăn lại hắn, lặng lẽ một lúc lâu, phụ thân mở miệng: "Biết được quốc vương dùng cái gì ủy ngươi sao?" Điền Văn nói: " chưa chắc tư." Phụ thân nhàn nhạt nói: "Ngươi có Vương tộc đại danh, mà không có quan chức thân, tự công tự tư, tiến thoái ung dung. Ngươi có gần nghìn môn khách, tất cả đều bạch thân, có thể miễn vương thất quốc phủ nhân lực chi phiền khó." Điền Văn lặng lẽ gật đầu, thừa nhận phụ thân nói đúng."Ràng buộc môn khách, thận chi thận." Phụ thân khấu viết sách án trịnh trọng căn dặn một câu, liền ra thư phòng.

	Gia tộc là cái đặc thù gia tộc, Điền Văn chính mình, lại là cái này đặc thù trong gia tộc một cái nhân vật đặc biệt. Gia tộc đặc thù nơi, ở chỗ cái này "Ruộng" đã Điền thị Vương tộc dòng chính, mà lại là một cái con thứ chi mạch. Hơn 100 năm trước, nước Tề chính tông quân chủ là Khương thị. Nước Tề đời thứ nhất tiếp thu Chu Vũ Vương phong hiệu chư hầu quân chủ, chính là thái công Khương Thượng. Xuân thu thời kỳ cuối, Điền thị bộ tộc dần dần mạnh mẽ, cuối cùng tại ruộng xong thời kỳ rốt cuộc phát động chính biến cung đình, cướp đoạt nước Tề chính quyền. Ruộng xong làm quốc quân, nước Tề liền trở thành hôm nay "Điền Tề" . Điền thị tông thất vì phòng bị dẫm vào "Khương Tề" vết xe đổ, vừa bắt đầu liền áp dụng ức chế dòng chính con thứ thế lực bành trướng quốc sách, lập xuống làm riêng: Vương tộc dòng chính con thứ con cháu, có thể cao tước, không thể quyền cao. Tại loại này làm riêng bên dưới, dòng chính tông mạch trên thực tế chỉ có thể xác định một cái thái tử kế thừa vương vị, cái khác con cháu (đặc biệt là con thứ con cháu) thì đều chỉ có thể cao quý vinh hoa, mà không thể nắm quyền nhiệm việc. Thế nhưng Điền thị dù sao cũng là nước Tề bộ tộc lớn thứ nhất, nhân khẩu đông đảo, đời nào cũng có anh tài, hoàn toàn không cần, cũng tại đây đại tranh chi thế không cách nào đặt chân. Liền, Điền thị Vương tộc con thứ con cháu liền cũng dần dần có bộc lộ tài năng cơ hội, lúc đó có mấy cái xuất sắc giả liền làm thực quyền trọng thần, con thứ chi mạch liền hình thành rồi mới Điền thị vọng tộc. Hơn hai mươi năm trước thượng tướng quân Điền Kỵ, chính là Điền thị con thứ chi mạch cái thứ nhất hiển hách trọng thần. Hiện nay thừa tướng Điền Anh, chính là Điền thị con thứ chi mạch thứ hai hiển hách trọng thần. Mà Điền Kỵ, Điền Anh lại vừa vặn là đồng nhất con thứ chi mạch thứ huynh đệ! Ngăn ngắn hơn hai mươi năm, đồng nhất con thứ chi mạch hiện lên hai vị cầm quyền đại thần, đây là nước Tề trong lịch sử là gần như không tồn tại.

	Điền Văn rất rõ ràng, phụ thân cẩn thận căn nguyên đang ở đây —— mộc tú vu lâm, phong tất tồi chi.

	Điền Văn chi đặc thù, ở chỗ hắn "kỳ thân bất chính mà tài kham lương đống" . Cái gọi là kỳ thân bất chính, là nói Điền Văn mẫu thân không phải Điền Anh chính thê, mà là tiểu thiếp, Điền Văn là con thứ mà không phải con vợ cả. Tại lễ pháp nghiêm ngặt Xuân thu lúc đầu, con thứ con cháu là không có tư cách kế thừa phụ thân tước vị tài sản, tại địa vị trong gia tộc tự nhiên cũng là nhị lưu. Tiến vào Chiến quốc, lễ băng nhạc hoại, thế tập chế bị xung kích đến chỉ còn trên danh nghĩa, tài năng tầm quan trọng cực kỳ vượt qua thân phận tầm quan trọng, thứ đại phòng cũng cực kỳ lỏng lẻo, con thứ con cháu có thói thay thế được trường mà thành chính tông. Tuy rằng đại thế như thế, nhưng cụ thể đến mỗi cái gia tộc mỗi cái con thứ con cháu trên thân, muốn đột phá đám này truyền thống lễ pháp, cũng không phải chuyện dễ dàng. Khó xử một trong, con thứ con cháu nhất định phải từng có người mới có thể cùng đặc biệt công huân; khó xử thứ hai, con vợ cả trưởng tử chỉ cần xác thực bình thường vô năng. Hai người đồng thời có, con thứ con cháu mới có làm chủ chính tông khả năng. Hai người khuyết một, con thứ con cháu cũng chỉ có thể trở thành dựa vào thực lực của chính mình đi hăng hái tầm thường sĩ tử. Nhưng mà, Điền Văn nhất là đặc biệt độc hành nơi vẫn còn không ở nơi này thân phận tỳ vết, mà ở chỗ hắn kinh thế hãi tục làm —— môn khách đông đảo mà nhiều hành hiệp nghĩa. Chiến quốc trung kỳ, quyền lực cạnh tranh tăng lên, quý tộc quyền thần cùng vương thất con cháu liền chiêu mộ tư nhân sử dụng chi sĩ. Loại này "Sĩ" không bị vương thất chức quan cùng bổng lộc, từ quyền thần quý tộc từ tư gia tài sản bên trong cung cấp hậu đãi sinh hoạt đãi ngộ. Sĩ tử bị người tri ngộ, hết lòng vì việc người khác, liền trở thành chuyên môn là quyền thần quý tộc mưu tính tư gia hành động trí nang kho. Liền, thiên hạ liền xuất hiện một cái mới từ —— môn khách, chiêu mộ môn khách liền được gọi là nuôi sĩ. Chiến quốc thế gian, nuôi sĩ chi phong đã trở thành một loại đặc thù phong trào, Triệu quốc công thắng, Ngụy quốc công Vô Kỵ, Sở quốc công Hoàng Yết, Tề quốc công Điền Văn, vừa vặn chính là lúc đó thiên hạ nổi danh nhất tứ gia nuôi sĩ công tử. Lúc này, "Chiến quốc tứ đại công tử" tên tuổi tuy rằng vẫn không có gọi vang, nhưng bọn họ nuôi sĩ đại danh, cũng đã tại thiên hạ truyền ra. Điền Văn nuôi sĩ muốn nổi bật. Tầm thường tư gia nuôi sĩ, lấy tìm kiếm mưu lược chi sĩ làm chủ, nuôi vũ sĩ giả cực nhỏ. Triệu quốc công thắng thiếu niên chinh chiến, lại kiêm nước Triệu quyền lực tranh cướp khốc liệt, liền yêu thích chiêu mộ kiếm sĩ. Ngụy công tử Vô Kỵ yêu thích học giả danh sĩ, môn khách thiếu mà tinh. Sở công tử Hoàng Yết yêu thích phong nhã chi sĩ, môn khách thường bị hắn tiến cử đến quốc phủ làm quan. Duy độc này Điền Văn nuôi sĩ có khác biệt lớn, không phân học vấn thân phận, nhưng có nhất nghệ tinh giả đều có thể trở thành hắn môn khách. Vì như thế, nhờ vả Điền Văn môn khách liền có bao nhiêu phố phường kỳ có thể chi sĩ. Có một lần đến ba cái phố phường chi đồ, Điền Văn hỏi sở trường bản lĩnh, một người nói giỏi về học gà đực đánh minh, một người nói giỏi về học chó sủa, một người nói giỏi về trộm vật. Điền Văn cười to một trận, lệnh ba người tại chỗ hành động. Gà gáy giả vừa mở miệng, liền cười đến mọi người ngửa tới ngửa lui, gà đực, chọi gà, gà mái các loại tiếng kêu tất cả đều giống y như thật, dẫn tới đình viện bên ngoài một mảnh tiếng gà. Chó sủa giả càng là xuất sắc, nửa đêm chó sủa, xuân tình chó sủa, cắn xé chó sủa, kiếm ăn chó sủa, vui chơi chó sủa vân vân, không phải trường hợp cá biệt, tận cũng có thể cùng chó thật không khác nhau chút nào, càng dẫn tới Điền Văn mấy cái hung mãnh chó săn chó sủa inh ỏi không thôi. Trộm vật giả cũng là thần kỳ, ban ngày ban mặt đi qua Điền Văn bên người, liền lấy xuống hắn giấu ở tay áo lớn bên trong bạch tơ hãn cân! Điền Văn trong lòng hơi động, cười to một trận, càng nhận lấy này ba cái bắt gà trộm chó chi đồ. Động tác này náo động Lâm Truy, đưa tới triều chính một mảnh cười nhạo, Điền Văn càng là hồn nhiên không hề bị lay động, như trước làm theo ý mình.

	Thế nhưng, môn hạ kẻ có nhận thức cũng bất mãn. Một ngày, Điền Văn đến môn khách đại viện thị sát, xa xa liền nghe được làm cửa truyền đến một trận "Đinh đang đinh đang" đạn kiếm tiếng, chốc lát một người cao giọng ngâm tụng: "Bắt gà trộm chó hề thằng nhãi cẩm y, bàn bàn tráng sĩ hề không xe không cá! An đến tuấn mã hề vừa đi nghìn dặm, núi cao sông lớn hề tàng ta bố y!" Điền Văn nghe được cẩn thận, xa xa chắp tay: "Tiếng oán than dậy đất giả, nhưng là Phùng Hoan?" Đạn kiếm giả nhàn nhạt nói: "Oán thanh không ẩn, chính là Phùng Hoan vậy." Điền Văn cười nói: "Từ giờ trở đi, tiên sinh chính là môn hạ ta xá nhân, tổng chưởng phủ việc." Xoay người liền dặn dò gia lão: "Tức khắc cho tiên sinh phân phối tuấn mã cao xa, nhất đẳng bổng." Gia lão đáp ứng bước nhanh đi tới. Phùng Hoan nhưng là trố mắt một lúc lâu, vừa nãy yên lặng khom người cúi xuống. Trở ra đình viện, đi theo một cái cửa khách thăm thẳm cười nói: "Một cái đau xót bố y rên rỉ hai tiếng, liền có cao xa nhất đẳng bổng, công tử dùng cái gì phục người?" Điền Văn một trận cười to: "Ngươi cũng như thế rên rỉ hai tiếng ta nghe, tự nhiên đối xử bình đẳng!" Môn khách nhất thời đỏ mặt không nói thêm nữa.

	Chính là cái này Phùng Hoan, một chưởng việc liền làm một cái lệnh Điền Văn nhìn với cặp mắt khác xưa đại sự.

	Khi đó, thiên hạ trừ ra nước Tần triệt để hủy bỏ phân phong chế, còn lại sáu đại chiến quốc còn đều trình độ không giống bảo lưu đất phong chế. Nước Tề đối quý tộc cùng công thần đất phong thường có khoan hậu đại danh, Điền Anh liền chiếm hữu đất phong 200 dặm. Điền Anh gia tộc cùng Trung Nguyên Chiến quốc gia tộc lớn như thế, cũng là nội bộ phân phong: Phụ thân đem chính mình lĩnh 200 dặm đất phong, phân cho con trưởng đích ruộng đồng năm mươi dặm, con thứ Điền Văn bốn mươi dặm, từ chính bọn hắn chưởng quản đất phong dân trị thuế má. Điền Văn hào hiệp bất kham, xưa nay xem thường tại tiền tài tính toán, liền phái Phùng Hoan thay hắn thị sát đất phong dân trị cũng thanh lý nợ thuế má. Sau mười ngày, một cái cửa khách phi kỵ báo lại: Phùng Hoan không nghe đi theo môn khách khuyên can, lại đem thuế má phiếu công trái một cây đuốc đốt! To gan hơn chính là, cũng đem phong ấp đại phu tại chỗ giết! Điền Văn kinh hãi, này đốt phiếu công trái còn thì thôi, phong ấp đại phu nhưng là quốc phủ thẳng thắn phái quan lại, làm sao liền dễ dàng giết đến? Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức phi ngựa chạy tới đất phong, nghênh tiếp hắn nhưng là vạn ngàn dân chúng đường hẻm hoan hô, "Vạn tuế!" Tiếng càng là che ngợp bầu trời!

	Điền Văn thẩm tra: Phong ấp đại phu không những cắt xén thuế má, giả tạo phiếu công trái, hơn nữa hà ngược trị dân, xác thực có tội thì phải chịu. Tuy là như thế, chính hắn một cái bạch thân công tử cũng không có quyền tiền trảm hậu tấu, huống chi Phùng Hoan một cái bố y môn khách? Phùng Hoan cũng rất là thản nhiên: "Giết chết một cái ác quan, thiếu thu ngàn thạch thuế má, nhưng đến thỏ khôn có ba hang, công tử không cho là đúng sao?" "Thỏ khôn có ba hang?" Điền Văn cảm thấy kinh ngạc.

	"Thỏ khôn chi quật, tính mạng căn cơ vậy." Phùng Hoan trong mắt loé sáng giảo hoạt ánh sáng: "Thiên hạ đại tranh, nước Tề nhiều chuyện. Từ nay về sau, công tử trở lại đất phong, liền có thể đến dân lực lượng lớn nhất, chẳng lẽ không phải một cái vĩnh cửu hang động?"

	Điền Văn bừng tỉnh cười to, không những một mình gánh chịu "Tư giết lại viên" tội danh, tạm thời đối Phùng Hoan càng là coi trọng dị thường. Bằng không, lần này bạch thân đảm chức trách lớn, Phùng Hoan làm sao có thể làm hành động của hắn tổng quản? Đương nhiên, phụ thân rất ít mấy lời, cũng rõ ràng nói cho hắn: Quốc vương cũng hoàn toàn biết được hắn môn khách sức mạnh, hơn nữa chính là muốn lợi dụng loại sức mạnh này bố y thân phận, lấy dùng quốc vương cùng quốc phủ ẩn thân đến hậu trường đọ sức, ngươi Điền Văn trẻ con bạch thân, tuyệt đối không nên xem thường! Theo này suy đoán, quốc vương đối sự kiện mỗi một bước tiến triển khẳng định cũng đều rõ ràng, chỉ là không ra mặt thôi. Đã như vậy, nhưng vì sao muốn tại hắn vẫn không có tiếp xúc Tô Tần một nhóm, sự tình vẫn không có bất kỳ mặt mày triệu kiến hắn?"Quân tâm tựa như biển, đoán không ra vậy." Điền Văn cười khổ lắc đầu một cái."Người tới nhưng là Công tử Văn?" Một cái nhẹ nhàng trong trẻo âm thanh ngăn ở đối diện.

	Điền Văn ngẩng đầu nhìn lên, trong lúc vô tình đã đi tới vương cung nơi sâu xa nhất ngọc bích trì. Kỳ vậy! Xe diêu không được tiến cung, làm sao ta xe diêu có thể đi vào tới nơi này? Vội vàng Điền Văn không lo được ngẫm nghĩ, kính cẩn thi lễ: "Chính là Điền Văn, phụng chiếu tấn kiến."

	"Công tử đi theo ta." Lục sa váy dài chập chờn tư thái biến mất tại trong ánh đèn.

	Đối những nữ quan này, Điền Văn nhưng là không dám thất lễ, không nói một lời theo đi chính là. Năm gần đây, lão quốc vương tính tình đại biến, bên người nội thị, hộ vệ, văn lại dĩ nhiên toàn bộ đổi thành cùng một màu nữ tử, từ tuổi thanh xuân thiếu nữ đến lão phụ tóc trắng, vương cung nữ tử dĩ nhiên nhiều đến mấy trăm! Nếu như là Ngụy Huệ Vương như thế, thiên hạ dù là ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, Ngụy Anh vốn là cái phù hoa công tử bột mà. Có thể Tề Uy Vương Điền Nhân Tề nhưng là thiên hạ có tiếng đang làm quân chủ, không gần nữ sắc căm ghét xa mỹ cần tại chính sự thức khuya dậy sớm, trừng trị tham lại khốc liệt hành động vĩ đại đã từng dùng thiên hạ vì đó biến sắc! Như thế một cái anh danh bốn bá quân chủ, tuổi già nhưng ẩn thân tại sâu sắc cung đình, sa vào tại bám váy hải dương, quả nhiên là khó mà tin nổi. Nhưng mà, càng khó mà tin nổi chính là, hắn uy hiếp ánh sáng nhưng chưa vì vậy mà chút nào yếu bớt! Bản tính kiêu căng khó thuần Điền Văn, duy độc đối lão quốc vương kính nể rất nhiều, thường cảm thấy lấy chính mình từng trải cùng trí tuệ vẫn còn xa xa không thể nhìn rõ tòa này vân che màn sương núi cao. Ngọc bích trì trên thực tế là một cái hơn một trăm mẫu hồ lớn, bên hồ đồng cỏ rừng cây, trong hồ hòn đảo nhìn nhau. Vừa đến hoàng hôn, tọa hòn đảo trên đình đài liền có phong đăng điểm lên, tại sóng biếc dập dờn trên mặt nước đúng như từng tòa từng tòa tiên sơn. Điền Văn chưa có tới ngọc bích trì, có biết đây là lão quốc vương tuổi già đào bới hồ lớn, một dựng thành liền đóng ở nơi này, cũng không tiếp tục đi cái khác cung điện, lại càng không đi Lâm Truy bên ngoài cái kia mấy tòa hành cung. Từ bên hồ hướng phía trong đi, trước tiên qua một bãi cỏ, lại qua một mảnh rừng trúc, lại qua một mảnh um tùm rừng tùng, Điền Văn liền nhìn thấy một mảnh mơ hồ đèn đuốc, dần hành tiến gần, đèn đuốc cũng sáng choang lên. Nhìn thấy ánh đèn một mảnh thời điểm, dẫn đường nữ quan tướng hắn "Giao tiếp" cho một cái khác lụa trắng váy dài nữ quan, dưới chân cũng đã biến thành bạch ngọc lát thành đại đạo, một tòa thành bảo thức cung điện bị khắp cả người đèn đuốc chiếu lên sáng rực khắp, sau lưng nhưng là một tòa đen nhánh núi lớn! Điền Văn không khỏi rất là kinh ngạc, Lâm Truy vị trí ven biển Bình Nguyên, nơi nào đến như thế một ngọn núi lớn? Tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng là bừng tỉnh —— ngọn núi lớn này tất nhiên là đào bới hồ lớn bùn đất chồng chất mà thành, bên dưới ngọn núi thành bảo cũng tất nhiên là xây dựa lưng vào núi, sơn ngoại y nguyên là Vương gia vườn hoa. Thoáng như tiên cảnh xán lạn thành bảo bên ngoài, càng không thấy một tên hộ vệ giáp sĩ, cũng không có bất kỳ huyền ca tiếng, yên tĩnh liền như trên trời động phủ.

	Đi vào cửa thành, Điền Văn lại bị "Giao tiếp" cho một cái hồng sa váy dài nữ quan. Xuyên qua quanh co hành lang uốn khúc, Điền Văn cũng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy một cái vệ sĩ. Ước chừng một bữa cơm lúc, Điền Văn theo nữ quan đi tới một mảnh rừng trúc trước, xuyên qua rừng trúc, một tòa rất là bình thường thanh gạch nhà lớn đứng sững ở trước mặt. Thừa dịp nữ quan lại đang "Giao tiếp" thời khắc, Điền Văn thoáng đánh giá một phen, tòa này thanh gạch nhà lớn bức tường hoàn toàn là một trượng vuông vắn to lớn phiến đá liều thế mà thành, phòng lớp 12 trượng có thừa, rất có khả năng là hai tầng thạch lầu. Một trượng bên dưới, không thấy một cái cửa sổ, chỉ có tiếp cận nóc nhà bộ phận có ba cái phương động. Đi vào nhà lớn cửa sảnh, trước mặt một trận khí ấm rừng rực đập tới, cùng bên ngoài hiu quạnh lạnh đột nhiên hai tầng. Trải qua cửa sảnh, càng là một tòa thật to ảnh bích, ảnh bích sau vẫn còn có một mảnh không lớn không nhỏ sân nhà đình viện! Trong đình viện hoa mộc xanh um, bay ra mùi thơm đơn giản là như ngày xuân giao dã giống như thanh tân. Xuyên qua sân nhà đình viện, liền tiến vào một gian sáng sủa rộng rãi phòng khách, đỏ thẫm chăn, trướng mạn bốn thùy, càng là lặng lẽ không có một người.

	"Thỉnh công tử vào chỗ, hơi hầu chốc lát." Tử y nữ quan bồng bềnh nâng đến một chiếc trà nóng, liền lại bồng bềnh đi tới. Một chiếc trà nóng miễn cưỡng ẩm xong, Điền Văn cái trán đã chảy ra tinh tế mồ hôi hột. Hắn yêu thích hào phóng sinh hoạt, một khi tiến vào này tinh vi xa hoa thâm cung trọng địa, nhất thời lại có chút tay chân luống cuống. Đột nhiên, hắn nghe thấy trướng mạn phía trên có một loại kỳ lạ yết yết tiếng, phảng phất thành bảo tại thả cầu treo đồng dạng. Điền Văn thị lực nhĩ lực đều rất nhạy cảm, lập tức phán đoán ra đây là trên lầu thả xuống một loại cần trục chuyền, theo yết yết thanh dừng, cần trục chuyền hiện ra nhưng đã rơi xuống. Điền Văn trong lòng rõ ràng, nhưng chỉ là nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, mắt không chung quanh thưởng thức trà."Bẩm báo ta vương, Công tử Văn phụng mệnh đi tới." Tử y nữ quan chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng đi ra, đứng ở Điền Văn bên cạnh. Điền Văn vội vã đứng lên, quay về trướng mạn sau khom người cúi xuống: "Điền Văn tham kiến ta vương ——!"

	"Điền Văn sao? Vào chỗ là xong." Trướng mạn sau truyền đến cái kia quen thuộc già nua thanh âm khàn khàn: "Tô Tần sắp tới, Sư Lý Tật chưa đi, ngươi làm tiến vào trực diện đọ sức vậy, có thể gặp khó xử?" Nghe được này uy nghiêm bên trong không mất thân thiết thiên âm, Điền Văn trong lòng hơi động, hầu như liền muốn nói ra bản thân khó xử, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhịn xuống, cao giọng đáp: "Ra sức vì nước, Điền Văn tự nhiên liều chết khó khăn!" "Lòng son báo quốc, trẻ nhỏ dễ dạy, Điền thị có sau vậy." Già nua thanh âm khàn khàn bùi ngùi than thở, chốc lát thở dốc sau chậm rãi nói: "Bản vương rất chiếu: Điền Văn lập thành Điền thị thế tử, lấy bản vương đặc sứ thân cùng Tô Tần các điều đình, kiến công sau tiến hành cái khác phong thưởng tước vị."

	"Điền Văn cảm ơn ta vương ——!"

	"Điền Văn a, nhớ kỹ tám chữ: Đúng mực, không tội ngang ngược. Không phải như thế, khó giữ được nước Tề."

	"Điền Văn ghi nhớ ta vương giáo huấn."

	"Trong vòng một tháng, ngươi có thể bất cứ lúc nào tiến kiến. Được rồi, đi thôi."

	Điền Văn còn chưa kịp bái biệt, cái kia yết yết thanh liền thăng lên chỗ cao. Điền Văn vẫn còn trố mắt, trướng mạn sau bồng bềnh đi ra một cái tử y ngọc quan trung niên nữ quan, hai tay nâng một cái nho nhỏ hộp ngọc: "Công tử, đây là Tề vương lệnh tiễn, hổ phù, sau một tháng tước hồi. Xin cầm lấy." Điền Văn quay về hộp ngọc sâu sắc cúi đầu, nhận lấy ôm vào trong ngực. Trở ra cửa cung, một chiếc xe diêu đã hậu tại bạch ngọc đại đạo, một tên nữ quan thỉnh Điền Văn lên xe. Trong chốc lát, xe diêu liền lộc cộc chạy khỏi vương cung. Điền Văn xuống xe, liền đổi thừa chính mình xe diêu chạy như bay. Trở lại trong phủ, Điền Văn vẫn là ở trong mộng đồng dạng, hầu như không thể tin tưởng này tha thiết ước mơ cao quý liền như thế như vậy toại nguyện lấy nếm trải? Tô Tần đem đến, Điền Văn tối cảm lúng túng chính là thân phận của chính mình. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng, Hoàng Yết ba người, đều là danh xứng với thực vương thất công tử, khác thêm đặc sứ hàm, đại biểu ba nước tự nhiên là danh chính ngôn thuận. Liền ngay cả nước Yên Kinh Yên, cũng là phó sứ danh hiệu. Nhưng là chính mình nhưng chỉ là một cái bạch thân công tử, hơn nữa còn không phải chính tông thế tử, đồ có một cái công tử danh nghĩa thôi. Như thế thân phận, làm sao cùng nước Yên Vũ Tín quân, năm nước thượng khanh Tô Tần cùng ba nước công tử đặc sứ đàm phán đại sự? Bang quốc giao du, từ xưa tới nay chính là thân phận ngang nhau giả đàm phán, chính mình thấp một đoạn dài, sao không xấu hổ lúng túng? Điền Văn không có càng lớn hơn đòi hỏi, chỉ muốn có cái vương thất đặc sứ chức phận, sự tình liền thuận lý thành chương. Hắn cũng nghĩ tới, như lão quốc vương trước sau "Quên" việc này, cái kia liền mang ý nghĩa lập tức sẽ thay đổi người cùng Tô Tần đọ sức. Lửa xém lông mày vẫn là không có đổi, tiện lợi sẽ không quên cái này then chốt phân đoạn. Đột nhiên triệu kiến, hắn cũng từng nghĩ tới có thể sẽ giải quyết cái vấn đề khó khăn này, nhưng hắn vẫn không có ngờ tới vị này lão quốc vương ra tay càng là lớn như vậy khí —— thế tử, đặc sứ, lệnh tiễn, hổ phù, một lần liền đem Điền Văn đã biến thành nước Tề thực lực quý tộc!

	Thế tử là căn cơ địa vị, là căn bản nhất thân phận. Tại Xuân thu trước, thiên tử cùng nước chư hầu quân con trưởng đích mới xưng là "Thế tử" . Có thế tử thân phận, mới có kế thừa vương vị, quân vị cùng tài sản quyền lực. Vào được Chiến quốc, thiên tử cùng nước chư hầu quân "Thế tử" đều thăng cách, xưng là "Thái tử" . Liền, "Thế tử" liền trở thành quý tộc người thừa kế xưng hô. Điền Anh gia tộc là vương thất chi mạch, tước vị là Tĩnh Quách quân, lại là khai phủ thừa tướng, người thừa kế tự nhiên chính là "Thế tử" . Quý tộc quyền thần xác lập thế tử dường như quốc quân xác lập thái tử như thế, xưa nay có "Lập lập trường" cùng "Lập hiền lập có thể" hai loại chủ trương. Tại đình trệ bình tĩnh thời đại, lập lập trường tự nhiên là khó có thể dao động pháp chế. Nhưng ở Chiến quốc đại tranh chi thế, lập hiền lập có thể nhưng trở thành chủ lưu tiếng hô. Tuy là như thế, lập lập trường vẫn là ưu tiên, trừ khi trường không hiền chẳng ra gì, lập hiền lập có thể vẫn không thể dĩ nhiên. Có thể không lập hiền lập có thể? Một cái dựa vào gia tộc thủ lĩnh tuyển chọn xác nhận, thứ hai chính là quốc quân chỉ định. Tầm thường thời gian, quốc quân là không can dự, nhưng ở yếu hại quyền thần người thừa kế xác định trên, quốc quân một khi chỉ định, cái kia chính là không thể thay đổi lệnh vua. Tề Uy Vương chiếu mệnh Điền Văn là Điền thị thế tử, cái kia liền đem Điền Văn xác lập là Điền Anh gia tộc dòng chính người thừa kế, Điền Anh gia tộc toàn bộ quyền lực, vinh quang, của cải, đều dĩ nhiên từ Điền Văn kế thừa! Đối với Điền Văn như thế một cái con thứ con cháu, đây là quan trọng nhất vận mệnh thay đổi. Có này thân phận, đặc sứ hay không liền lập tức có vẻ không quan trọng gì rồi!

	Lệnh tiễn, là hắn trong vòng một tháng bất cứ lúc nào tấn kiến quốc vương đặc thù quyền lực. Hổ phù, nhưng là hắn trong vòng một tháng có thể tùy ý điều động nước Tề binh mã đặc thù quyền lực. Tại lão quốc vương tuổi già, đem như thế quyền lực ban tặng một cái tân duệ hậu tiến, là Lâm Truy quyền thần môn dù như thế nào cũng khó có thể tưởng tượng.

	Điền Văn ở phía sau viên loanh quanh nửa canh giờ, vừa nãy chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn quyết định lập tức đi gặp phụ thân, dù sao, tại đại sự như thế trên giả câm vờ điếc, là sẽ lệnh phụ thân lúng túng . Không ngờ vội vã trở lại phủ thừa tướng, tại cửa sảnh liền vừa vặn gặp gỡ phụ thân phái đi tiếp sách của hắn lại. Nguyên lai phụ thân cũng đồng thời nhận được lão quốc vương chiếu thư, muốn Điền Anh lập tức là Điền Văn cử hành thế tử lễ đội mũ đại điển! Điền Anh đã đem đại điển xác định ở đây nhật sáng sớm, phải đem Điền Văn triệu đến căn dặn chi tiết nhỏ, cũng tại gia tộc tụ hội bên trong cùng nhau công bố. Lúc này, Điền Văn cũng không thể từ chối, liền tất cả mặc cho phụ thân làm chủ. Này nhật sáng sớm, Điền thị tông miếu cử hành long trọng "Lệnh vua thế tử lễ đội mũ" đại điển. Một canh giờ bên trong, Điền Văn liền từ một cái con thứ đã biến thành Tĩnh Quách quân thế tử, danh chính ngôn thuận Vương tộc công tử, Điền Văn phủ đệ cũng đã biến thành thế tử phủ.

	Long trọng điển lễ vừa kết thúc, môn khách trinh sát liền phi kỵ báo lại: Tô Tần một nhóm liều chết bơi qua Duy Thủy, Phùng Hoan đã thỏa là tiếp ứng, buổi chiều tiện lợi đến Lâm Truy! Điền Văn sau khi nghe xong, lập tức mệnh lệnh quốc khách dịch quán nhanh chóng bố trí chuẩn bị tiếp đón. Truyền lệnh kỵ sĩ vừa đi, Điền Văn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, sau đó phi xa đi tới dịch quán. Sư Lý Tật hiện đang xa xôi bước chậm, không đề phòng Điền Văn vội vã mà đến, cười hắc hắc nói: "Ngươi tiểu tử này, lại muốn tới lừa gạt lão phu? Minh cáo ngươi, cái kia chim địa phương, lão phu cũng không tiếp tục đi tới." Điền Văn cười ha ha: "Thiên hạ to lớn, thượng đại phu mở mang ngại gì?"

	"Khà khà khà, lưu lại ngươi đi gặp thức đi, lão phu có thể muốn sống thêm mấy năm nữa." Nói đen khuôn mặt càng là đỏ. Điền Văn cười không thể át: "Cũng chính là thượng đại phu có thể người, người khác a, Điền Văn còn không phí lần này tâm tư đây." Sư Lý Tật cười mắng: "Chim! Cũng chính là lão phu kiến thức nông cạn, mới lên ngươi đây ác làm "

	Hai người cười đến một trận, Điền Văn chắp tay nói: "Thượng đại phu a, này dịch quán trụ đến dài ra cũng bị đè nén, chuyển sang nơi khác làm sao?" "Ừ? Đổi đến nơi nào?"

	"Vương cung chi nam, Tắc Hạ học cung đại sư đường, làm sao?"

	"Cũng tốt. Nước Tề cũng là Tắc Hạ học cung là cái đứng đắn phương, lão phu còn thật muốn mở mang đây."

	"Nhặt không bằng va, hiện nay liền chuyển tới làm sao?"

	"Ngươi tiểu tử này a, lúc nào cũng hấp tấp. Được, cung kính không bằng tuân lệnh, ăn nhờ ở đậu, cũng chỉ có mặc người bắt nạt." "Thượng đại phu càng mắng ta, Điền Văn mới là gặp cảnh khốn cùng đây."

	"Nơi nào nơi nào?" Sư Lý Tật cười to, lại đột nhiên hạ thấp giọng khá là thần bí thấp giọng nói: "Ai, thành thật mà nói, tiểu tử ngươi có dám hay không đến nước Tần đi?" "Đến nước Tần?" Điền Văn kinh ngạc cười nói: "Làm muối thương vẫn là mã thương?"

	"Tiền đồ? Làm thừa tướng!" Sư Lý Tật từng chữ từng chữ, thần sắc trịnh trọng.

	Điền Văn kinh ngạc đến mở miệng nhưng không biết phải nói gì, bối rối chốc lát, không khỏi cười ha ha: "Thượng đại phu a thượng đại phu, một lần lục nhai, ngươi cái lão ca ca quả nhiên hận ta? Chọc ghẹo người thật ác độc vậy!" "Nói bậy gì đến?" Sư Lý Tật nghiêm mặt nói: "Sư Lý Tật chính là nước Tần đặc sứ, làm sao có thể cầm chuyện như thế ngoan cười?" "Việc này lớn, ta còn chưa hoàn hồn lại, để ta nghĩ lại lại nói." Điền Văn cười nói: "Đến đây đi, ta giúp ngươi thu thập." "Không có đến cái gì thu thập, ngươi ngồi ở đây các là xong, khoảng cách là tốt rồi." Sư Lý Tật nói liền bày vịt bộ đong đưa tiến vào phòng khách, chỉ nghe một trận hô quát, không cần thiết hai thời gian cạn chun trà, liền cùng ba cái tùy tùng hộ vệ đi ra. Tùy tùng giơ lên một cái rương gỗ, Sư Lý Tật tự mình cõng một bao quần áo, nếu không có ăn mặc khác biệt, còn thật là khó khăn phân chủ tớ. Điền Văn không khỏi âm thầm cảm thán: Người Tần như thế thực sự, Tần Phong như thế đơn giản, nước Tần an đến không mạnh? Nếu là Trung Nguyên sáu nước đặc sứ, liền đưa mang mua, dù là ai cũng đến mấy hãng xe nang! Hộ tống Sư Lý Tật đến Tắc Hạ học cung sắp xếp cẩn thận, Điền Văn lại cùng vị này tên béo da đen đặc sứ nấn ná nửa ngày, càng là cảm thấy Sư Lý Tật thẳng thắn sảng khoái, sang sảng khôi hài, quả nhiên đầu cơ. Lão quốc vương căn dặn hắn "Không tội ngang ngược", chính là chỉ không thể tự dưng đắc tội nước Tần đặc sứ. Hiện nay xem ra, nghĩ đến tội vị này tên béo da đen cũng thật là không dễ dàng. Hắn là mềm không được cứng không xong, lại chưa từng có ỷ mạnh hiếp yếu đại quốc ngang ngược tính nết, vẫn cứ cùng ngươi lải nhải, ngươi là nước yếu thần tử, có thể bắt hắn làm sao? Nhìn đến buổi chiều, Điền Văn vẫn là cứng rắn tâm địa cáo từ, trêu đến Sư Lý Tật chà chà chà cảm thán một lúc lâu. Lúc này, Tô Tần một nhóm đã đến Truy Thủy bờ tây, Lâm Truy thành lầu đã thấy ở xa xa.

	"Công tử đến giao nghênh tiên sinh rồi!" Phùng Hoan chỉ vào phương xa bụi mù lá cờ, hưng phấn gọi lên. Mọi người nhìn tới, nhưng thấy rộng rãi Lâm Truy trên quan đạo một cây cờ lớn trước tiên, đoàn ngựa thồ xe diêu nhuệ gấp mà đến, đơn giản là như mũi tên rời cung, đem cuồn cuộn bụi mù rất xa để qua phía sau.

	"Thật nhanh! Tuyệt không tầm thường xe ngựa!" Triệu Thắng không khỏi cao giọng than thở.

	Phùng Hoan nói: "Chư vị có chỗ không biết, công tử môn khách bên trong có một tốp tuần ngựa kỳ tài, là lấy có bao nhiêu ngựa tốt phi xa. Tiếp Vô Kỵ công tử chiếc xe kia, mới thật sự là ngày đi ngàn dặm, nhân xưng 'Truy tạo phụ' đây!"

	"Ừ nha, truy tạo phụ? Cái kia Vô Kỵ công tử ngày mai nên đến mà!" Hoàng Yết cười to lên.

	Tô Tần ngóng nhìn đối diện dần dần áp sát xe ngựa lá cờ, đã mông lung nhìn thấy cái kia to bằng cái đấu "Ruộng" chữ, nghĩ tới đây là hợp tung thành bại thời khắc sống còn, không khỏi một trận phấn chấn, thúc ngựa một roi liền tiến lên nghênh tiếp, Hoàng Yết Triệu Thắng Kinh Yên các lập tức phi kỵ sau đó, đón lấy Điền Văn xe ngựa.

	Điền Văn đã xa xa nhìn thấy Phùng Hoan, trong lòng biết đối diện chính là Tô Tần một nhóm, liền đem xe diêu trì hoãn tốc độ từ từ đánh giá mà tới. Trước mặt đội nhân mã này bất quá hơn hai trăm người, không có tinh kỳ, không có xe diêu nghi trượng, phổ thông đến dường như một nhánh dân gian thương khách. Sắp tới nửa mũi tên địa phương, Điền Văn rõ ràng nhìn thấy râu tóc xám trắng quần áo lại dính đầy bùn Tô Tần, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính: Một cái bố y chi sĩ, trải qua đau khổ mà lòng dạ rộng lớn trả thù, đối mặt cứu cấp, không tiếc liều mình bơi qua, cỡ này khí khái thiên hạ có thể có mấy người? Cảm khái trong đó, Điền Văn đã nhảy xuống xe diêu xa xa chắp tay: "Nước Tề Điền Văn, phụng lệnh vua cung nghênh Vũ Tín quân cũng chư vị công tử!"

	Tô Tần cũng xuống ngựa nghênh đón: "Tô Tần đa tạ Tề vương, đa tạ công tử. Đến, vị này chính là Sở quốc công Hoàng Yết, vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên phó sứ Kinh Yên tướng quân. Còn có một vị là Ngụy quốc công Vô Kỵ, đáng tiếc ở lại Duy Thủy nơi đóng quân."

	Điền Văn cùng mấy người từng cái chào, cuối cùng xúc động cười nói: "Vũ Tín quân đừng ưu. Ta đã đến chim bồ câu tin báo: Thương thiết đã tại Duy Thủy nhận được công tử Vô Kỵ, tối nay tất nhiên có thể đến Lâm Truy tập hợp!" Tô Tần kinh ngạc: "Thương thiết là ai cơ chứ? Nhanh như vậy?"

	"Ừ nha, chính là cái kia 'Truy tạo phụ' rồi!"

	Điền Văn cười nói: "Người này cùng Điền Văn cũng là một đoạn kỳ ngộ, ngày sau nói cùng Vũ Tín quân giết thì giờ. Chư vị một đường yên ngựa mệt nhọc, thỉnh lên xe nhập Lâm Truy, Điền Văn là chư vị tẩy trần đón gió!" Dứt lời vung tay lên, đoàn ngựa thồ bên trong liền chạy khỏi bốn chiếc đồng thau cái ô rất hay xe diêu. Điền Văn thỉnh Tô Tần bốn người lên xe, ra lệnh một tiếng, Phùng Hoan suất đoàn ngựa thồ mở đường, Điền Văn chính mình đoạn hậu, hộ vệ Tô Tần đoàn xe lộc cộc tây đi. Tới Lâm Truy, dịch quán đã là đèn đuốc sáng choang, hộ vệ nghiêm ngặt. Dịch Thừa hướng Điền Văn bẩm báo: Chư vị đại nhân trụ sở, kỵ sĩ nơi đóng quân cùng đón gió tiệc rượu đã chuẩn bị thỏa đáng, thỉnh lệnh định đoạt. Điền Văn cùng Tô Tần hơi một thương nghị, liền đi đầu dàn xếp kỵ sĩ tại dịch quán bên ngoài trong rừng cây đóng trại, Tô Tần mấy người tới trước nơi ở rửa mặt thay y phục, sau nửa canh giờ mở yến. Tiếp phong yến tịch xếp hạng dịch quán chính sảnh, ngược lại cũng đúng là tráng lệ. Dựa theo Điền Văn hiện nay địa vị cùng quyền lực, bản làm tại phủ đệ mình cử hành trận này tiếp phong yến tịch. Nhưng Điền Văn vốn có phủ đệ quá nhỏ, chỉ có năm gian sáu tiến vào, thiên viện còn trụ đầy môn khách, có nhiều bất tiện. Chủ yếu nhất chính là Điền Văn nghĩ đến lão quốc vương căn dặn "Đúng mực", tiếp phong yến tịch thiết lập tại dịch quán, chính là quốc sự, tiến thoái đều có thể điều đình, lại tránh khỏi "Tư kết bên ngoài dùng" hiềm nghi, ngược lại cũng vẫn có thể xem là lưỡng toàn địa phương.

	Điền Văn đang tại cửa đại sảnh chờ đợi, đột nhiên nghe được dịch quán ngoài cửa vang vang giống như vi vu ngựa kêu! Trong lòng hơi động, bước nhanh đi ra cửa lớn, liền thấy một chiếc kỳ lạ không rất hay hắc xe kín mui miễn cưỡng đứng ở cửa, bốn con hùng tuấn hồ mã hiện đang phun tị hí lên! Một cái hắc y trang phục hán tử gầy gò chắp tay cao giọng bẩm báo: "Thương thiết phụng mệnh chạy về! Quý khách bình yên nhận được!" Điền Văn đại hỉ, đang muốn tiến lên đón khách, đã thấy một người đã từ xe kín mui bên trong nhảy xuống, bên trong xuyên thiết sắc nhuyễn giáp, áo khoác đỏ thẫm đấu bồng, đỉnh đầu 6 tấc ngọc quan, đặc biệt nghiêm nghị kiên cường! Điền Văn nghiêm nghị hành lễ: "Nhìn thấy công tử Vô Kỵ, hy vọng cực kỳ!" Ngụy Vô Kỵ thong dong làm lễ cười nói: "Công tử hiệp nghĩa hùng kỳ, Ngụy Vô Kỵ có phúc ba đời vậy!" Đối đáp hai câu, hai người liền cười to cầm tay, dắt tay nhau tiến vào dịch quán. Tô Tần vừa tới trong sảnh, kinh ngạc đến dụi dụi con mắt: "A, thực sự là công tử Vô Kỵ sao?"

	Điền Văn cười to nói: "Người sống sờ sờ một cái, thật trăm phần trăm!"

	"Ừ nha! Thần kỳ thần kỳ! Ta cho rằng người nước Tề làm qua loa đây!" Hoàng Yết hứng thú bừng bừng đi vào, càng là liền tiếng thốt lên kinh ngạc."Đại huynh!" Triệu Thắng ở ngoài cửa liền gọi lên, xông tới liền kéo Ngụy Vô Kỵ cười gọi: "Thực sự là thần! Sớm biết có như vậy thần xa, cũng không cần bơi qua rồi!" Điền Văn cười nói: "Xe lại thần, nhiều nhất cũng chỉ có thể tọa hai người, ngươi vẫn phải là bơi qua đây."

	Mọi người không khỏi một trận cười to, Điền Văn nói: "Đến đến đến, nhập tịch! Vô Kỵ công tử không cần rửa mặt, vừa vặn!" Sáu tấm trường án từ lâu lập, Tô Tần mặt đông ở giữa, Điền Văn đối diện tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên liền hai bên ngồi vào. Điền Văn cử tước cao giọng nói: "Vũ Tín quân cũng chư vị hôm nay chạy tới, vừa lúc đến lúc đó. Đến, trước tiên làm một tước, là chư vị tẩy trần!"

	"Được!" Đồng tước đối mặt, tất cả mọi người uống một hơi cạn sạch.

	"Ừ nha, này Tề rượu lợi hại như vậy?" Ẩm quen rồi nhu thuận Lan Lăng rượu Hoàng Yết, táp miệng đỏ cả mặt nhượng lên."Cũng là, không nghĩ tới Tề rượu như thế lạnh lẽo." Tô Tần cũng là trán đổ mồ hôi, chà chà liên thanh.

	Triệu Thắng nhưng cực kỳ tinh thần: "Rượu ngon rượu ngon! Cùng ta Triệu rượu có thể nói sàn sàn với nhau."

	Ngụy Vô Kỵ nhưng chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, hồn không phát hiện xem kỹ, càng cử tước cười nói: "Ta muốn kính Công tử Văn một tước, đa tạ ngươi tuấn mã thần xa! Bằng không, Ngụy Vô Kỵ không hôm nay có lộc ăn vậy." Càng đại ẩm cạn sạch."Tửu lượng giỏi!" Điền Văn cao giọng than thở, : Tề rượu lấy ven biển sơn tuyền nước ủ liền, hậu kình quá trường, người bình thường cần gián đoạn ẩm. Vô Kỵ công tử xóc nảy nghìn dặm, bụng rỗng liền ẩm hai đại tước, bội phục!" "Chư vị huynh trưởng không biết sao? Ta đây anh rể là có tiếng lượng lớn quân tử, xưa nay chỉ ẩm không nói đây." Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Hưu nghe Triệu Thắng nói như vậy, Vô Kỵ nguyên chỉ là hàm ẩm mà thôi, cùng chư vị thiện phẩm thiện ẩm sai xa rồi!" Trong bữa tiệc một trận tiếng cười, Tô Tần nhưng cử tước hướng Điền Văn nói: "Nước Tề có này rượu ngon, công tử có này đại tài, hợp tung chính là điềm lành! Đến, chúng ta cùng công tử cạn nữa một tước!" Dứt lời cũng là uống một hơi cạn sạch. Điền Văn sang sảng cười to: "Nghe Vũ Tín quân lâu dài dẻo dai, có thể liền ẩm Tề rượu, Điền Văn phu phục sao nói? Được!" Uống xong một tước, trong lòng biết Tô Tần phải đem câu chuyện dẫn vào đề tài chính, không khỏi trí tước xúc động nói: "Vũ Tín quân, chư vị nhân huynh, nước Tề việc, Điền Văn tất nhiên là dốc hết sức vì đó. Chỉ là nước Tề năm gần đây cùng Trung Nguyên liệt quốc lui tới thưa thớt, quốc chính có bao nhiêu vi diệu, Điền Văn vẫn còn không biết ta Vương Như sao quyết đoán?" "Ừ nha, cái kia nước Tần Sư Lý Tật, có hay không cũng tại Lâm Truy?"

	Điền Văn gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, Sư Lý Tật đến truy một tháng, chưa nhìn thấy Tề vương."

	"Kỳ quặc quái gở! Vậy hắn làm sao không đi?" Triệu Thắng thiếu niên tâm tính, vội vã không nhịn nổi chen vào.

	Tô Tần nói: "Người này tính dai vô cùng tốt, Tề vương không làm cuối cùng quyết đoán, hắn là không sẽ rời đi Lâm Truy." "Ừ nha, Tề vương hoài nghi, khó xử đến tột cùng ở đâu?"

	Tô Tần hướng Ngụy Vô Kỵ khẽ mỉm cười: "Công tử nghĩ sao?"

	"Tề vương chi nghi, căn tại nước Ngụy." Ngụy Vô Kỵ không chút nghĩ ngợi trả lời: "Nước Ngụy suy yếu, trực tiếp sự cố liền đang cùng nước Tề hai lần đại chiến: Vây Nguỵ cứu Triệu chi Quế Lăng đại chiến, vây Ngụy cứu Hàn chi Mã Lăng đại chiến. Hai trận chiến sau, nước Ngụy ba mươi vạn đại quân tinh nhuệ kể cả chiến tướng Bàng Quyên, tất cả diệt. Sau lần đó, nước Tần Thương Ưởng liền nhờ vào đó trăm năm hiếm có chi cơ hội tốt, một lần tiêu diệt nước Ngụy hiếm hoi còn sót lại 5 vạn thiết kỵ, 8 vạn Hà Tây quân coi giữ, không những thu hồi Hà Tây, hơn nữa chiếm cứ Hà Đông cứ điểm Ly Thạch. Nước Ngụy bị ép dời đô Đại Lương, từ đây xuống dốc không phanh. Tề Ngụy hai trận chiến, chính là nước Ngụy suy yếu chi then chốt." Ngụy Vô Kỵ thở dài nặng nề một tiếng: "Tề vương chi suy nghĩ, ở chỗ nước Ngụy có thể không bỏ qua cái này đại thù, chân chính cùng nước Tề hòa giải?" Triệu Thắng cấp bách nói: "Chính là nói, Ngụy Tề có thể hòa giải, thì nước Tề gia nhập liên minh hợp tung, không thể, thì cùng nước Tần kết minh!" Tô Tần gật gù: "Thành như thế vậy, Ngụy công tử đại có nhãn lực."

	"Ừ nha, này Ngụy vương Tề vương, đều là lão Vương. Người già rồi thù dai, cả đời ủ rượu lâu năm, còn thật khó trở thành nhạt." Điền Văn vẫn không nói gì, nội tâm nhưng cực kỳ kinh ngạc. Chính mình vẫn cho là, lão quốc vương không làm quyết đoán, là tuổi già khó có thể xử lý công việc, thậm chí là mê muội không rõ hùng phong không ở đánh mất năng lực phán đoán, nhưng làm sao cũng không có nghĩ tới tầng này đây? Ngụy Vô Kỵ giải thích, Điền Văn lập tức bừng tỉnh, lão quốc vương đối với hắn hết thảy mơ hồ căn dặn đều biến rõ ràng lên, ngăn cản Sư Lý Tật ý đồ cũng nhất thời rõ ràng! Điền Văn tự cảm xấu hổ, không khỏi xúc động vỗ bàn: "Chư công sở nói, dùng Điền Văn bỗng hiểu ra. Thế nhưng, không biết Vũ Tín quân có thể có mở ra ta vương khúc mắc chi lương phương?" Tô Tần đang chờ nói chuyện, đột nghe phòng khách ngoài cửa một trận gấp gáp tiếng vó ngựa! Mọi người không khỏi ngẩn ra, này dịch quán tuy không phải công sở, nhưng cũng là quốc khách trọng địa, bình thường trinh sát là không thể trì ngựa thẳng vào. Điền Văn là chủ nhà, lập tức đứng lên bước nhanh mà ra, chợt lại nhanh chân đi vào hướng Tô Tần chắp tay nói: "Ta vương chiếu lệnh, tức khắc tiếp kiến Vũ Tín quân cùng công tử Vô Kỵ!" Trong sảnh một mảnh nghiêm nghị. Làm sứ tiết, tấn kiến quốc quân tự nhiên là càng sớm càng tốt, đây là đáng giá cao hứng. Nhưng mà, này không thể nghi ngờ lập tức xác minh Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ phán đoán, sáu nước hợp tung cái cuối cùng cửa ải liền thình lình đứng sững ở trước mặt! Đánh hạ này quan, hợp tung liền đại công cáo thành, bằng không chính là dã tràng xe cát. Tọa bên trong mọi người đều là sáu nước hợp tung trực tiếp người chủ trì, nhất thời đều cảm thấy một loại áp lực nặng nề. Tô Tần nghiêm nghị đứng lên, hướng tọa bên trong chắp tay hoàn lễ một tuần, nhìn Ngụy Vô Kỵ, liền muốn bước đi.

	"Chậm đã!" Hoàng Yết xưa nay chưa thấy quên "Ừ nha" câu chuyện, cách ngồi dậy, Cao Cử đồng tước: "Đến, chúng ta là Vũ Tín quân, là Ngụy công tử tráng hành! Một đám này tước!" Sáu con đại đồng tước thương nhiên va chạm, tận đều uống một hơi cạn sạch. Tô Tần đã tỉnh táo lại, cười vang nói: "Chư vị kế tục ra sức uống, lẳng lặng chờ tin vui là xong. Hai vị công tử, đi thôi." Ba chiếc diêu xe lộc cộc chạy qua Lâm Truy thị nhai, lái vào vương cung, lái vào ngọc bích trì bên, lại thay ngựa xuyên qua đồng cỏ, rừng trúc cùng rừng cây, mới bị nữ quan lĩnh dẫn tới một tòa đại điện chờ đợi. Điền Văn thấp thỏm trong lòng, không biết lão quốc vương muốn ở nơi nào triệu thấy bọn họ, đối mặt Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ lại không tốt mở miệng, liền chỉ có trầm mặc. May mà chỉ chờ đến chốc lát, liền có một tên tử y nữ quan đến đây tuyên chiếu: "Thỉnh Vũ Tín quân, Ngụy công tử Vô Kỵ, Công tử Văn, đến Nhị Lăng điện tấn kiến." Điền Văn vừa nghe, càng là nghi hoặc mạc danh, Tề vương trong cung mấy từng có một cái Nhị Lăng điện? Này sẽ là nơi nào? Suy nghĩ trong đó, nữ quan đã lĩnh dẫn ba người xuyên qua vài đạo hành lang uốn khúc, đi tới một tòa đèn đuốc sáng choang thanh gạch nhà lớn trước. Điền Văn bừng tỉnh nở nụ cười, đây không phải chính là trước kia lão quốc vương thường thường nghị sự đại chính điện sao, khi nào đổi tên kêu Nhị Lăng điện? Bất quá có thể ở đây tiếp kiến Tô Tần Ngụy Vô Kỵ, Điền Văn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất lão quốc vương nhất thời hồ đồ, đem hiển hách Tô Tần cho tới trướng mạn bốn thùy mật thất, chính mình lại từ trên trời giáng xuống, chẳng phải di cười thiên hạ?

	Đi vào đại điện, Tô Tần không khỏi kinh ngạc. Từ cửa sảnh đến chính sảnh, mấy chục trản lụa trắng phong đăng chiếu lên sáng rực một mảnh, óng ánh sáng loáng bạch ngọc mặt đất trung ương là một mảnh to lớn màu đỏ chăn, chăn trung ương chính là ba tấm lớn lên án thư. Khiến người chú ý nhất, là hai bên trên vách tường to lớn bích hoạ. Vừa kể chuyện "Quế Lăng cuộc chiến", vừa kể chuyện "Mã Lăng cuộc chiến", họa chính là hai trường phục kích chiến kịch liệt tình cảnh. 《 Mã Lăng cuộc chiến 》 đem Bàng Quyên chết thảm tình cảnh họa đến còn làm thật cắt! Tuy rằng kinh ngạc, Tô Tần đối Tề Uy Vương dụng ý nhưng là vừa xem hiểu ngay, ngược lại là mỉm cười thưởng thức hai bên bích hoạ. Lại nhìn Ngụy Vô Kỵ, nhưng là hai mắt một ngắm, liền cũng không tiếp tục xem, trên mặt dường như hồn nhiên không phát hiện đồng dạng.

	Đúng vào lúc này, tử y nữ quan cao giọng tuyên đọc một tiếng: "Tề vương giá lâm ——!"

	Theo sắc bén trong trẻo âm thanh, trung ương to lớn mộc sau tấm bình phong đi ra một vị tuổi già lão nhân: Một thân rộng lớn xốp bố y, một con bạch như sương tuyết râu tóc, một mặt có thể thấy rõ ràng màu đen lão nhân ban; không có cao cao thiên bình quan, không có hào hoa phú quý uy nghiêm vương phục, cũng không giống chinh quyền lực ba thước vương kiếm. Dù là ai nhìn thấy, cũng không sẽ nghĩ tới đây chính là quát tháo phong vân uy chấn Trung Nguyên một lần đem nước Tề biến thành nhất lưu cường quốc Tề Uy Vương!

	Tô Tần hơi hơi ngẩn ra, liền khom người bái hạ: "Năm nước đặc sứ Tô Tần, Ngụy quốc công Vô Kỵ, tham kiến Tề vương!" Lão nhân đứng ở cấp sáu vương trên thềm, tĩnh lặng nhìn kỹ hai người, ánh mắt sắc bén đến dường như hai thanh trường kiếm, già nua thanh âm khàn khàn vang vọng tại đại điện: "Tô Tần? Được! Là một nhân tài: Bôn ba tại nhấp nhô, quật khởi tại trầm luân, chung thành đại khí vậy."

	"Tề vương thưởng dịch, thúc thần cảnh giác tự xét lại. Tô Tần cảm ơn Tề vương."

	"Công tử Văn, thỉnh hai vị vào chỗ là xong." Lão nhân bố y tay áo lớn vẫy vẫy, hai vị nữ quan lướt qua đây, nhẹ nhàng đem lão nhân phù tiến vào vương án sau tọa giường bên trên, trả lại lão nhân dưới chân lót lên một cái dày đặc bông gối. Cứ như vậy, ngồi cao lão nhân liền dường như một cái ở trên cao nhìn xuống tiên ông đồng dạng. Lão nhân ngồi vào chỗ của mình, hơi dẹp loạn thở dốc, thản nhiên hỏi: "Tiên sinh này đến, dùng cái gì dạy ta?" "Tô Tần là sáu nước hợp tung mà đến đủ quốc. Thiên hạ đại thế, Tề vương thấy rõ thâm triệt, không cần Tô Tần lắm lời, nhưng bằng Tề vương quyết đoán là xong." Tô Tần càng là xưa nay chưa thấy ngắn gọn gọn gàng, hoàn toàn không có điều phân sợi minh thấu triệt phân tích hùng biện cuồn cuộn lý do từ chối.

	Lão nhân không hề có một tiếng động nở nụ cười: "Điền Nhân Tề già rồi, nghe không được thao thao bất tuyệt. Tiên sinh giản lược như thế, lão phu cũng là nói thẳng. Tiên sinh có từng nghĩ đến, này điện tên gì?" "Nhị Lăng điện."

	"Cái gì gọi là Nhị Lăng?"

	"Quế Lăng, Mã Lăng, hai lần đại chiến."

	"Hai lần đại chiến, sao quốc được lợi? Sao quốc thụ hại?"

	"Tề Tần đại ích, nước Ngụy đại hại."

	Lão nhân bùi ngùi thở dài: "Tiên sinh người hiểu biết vậy. Nước Tề có ân cùng Tần, Tề Tần kết minh, cho là nước chảy thành sông. Như gia nhập liên minh hợp tung, nước Tề nhưng là có đại thù tại Ngụy, Tề Ngụy giáp giới, chẳng lẽ không phải chữa lợn lành thành lợn què? Vừa mất nước Tần, lại cùng cường lân là địch? Trong này lợi hại, tiên sinh làm sao cân nhắc?"

	Tô Tần suy nghĩ, Tề Uy Vương quả nhiên lão lạt, dăm ba câu liền đem lợi hại mở ra, hướng hợp tung định giá, bức nước Ngụy làm ra sáng tỏ hứa hẹn, hơn nữa đem Tần Tề kết minh trịnh trọng bưng ra, dùng "Nước chảy thành sông" tới nói, hiển nhiên là muốn để Tô Tần cùng Ngụy Vô Kỵ biết, hắn bản ý là muốn cùng nước Tần kết minh. Trên thực tế, Sư Lý Tật vẫn không có nhìn thấy Tề Uy Vương, nước Tề tại hai phe trong đó vẫn là duy trì một loại bất thiên bất ỷ trung lập. Tề Uy Vương nói như thế, hiển nhiên là muốn biểu thị một cái sáng tỏ tư thái ương ngạnh: Không vừa lòng nước Tề yêu cầu, hắn sẽ "Nước chảy thành sông" cùng nước Tần kết minh! Đối với Tề Uy Vương như thế từng trải quân chủ, bất kỳ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu lý do từ chối, hắn cũng có xem thường, muốn khiến cho hắn chuyển biến, chỉ có một cái biện pháp: Nhất định phải sáng tỏ trả lời yêu cầu của h