Lần thứ nhất, Doanh Tứ gặp phải làm hắn khó có thể quyết đoán vi diệu cục diện.

	Thượng khanh Tê Thủ trịnh trọng dâng thư, đưa ra hoàn thành nước Tần bá nghiệp cụ thể phương lược —— lập tức xưng vương, trong vòng một năm đánh chiếm Tam Xuyên, trong vòng ba năm nuốt chửng Tam Tấn, trong vòng năm năm thống nhất Trung Nguyên, trong vòng mười năm khuếch bình tứ hải! Liền Doanh Tứ bản tâm mà nói, rất là tán thưởng Tê Thủ phương lược quét ngang Sơn Đông sáu nước đại khí phách, quả đúng như vậy, hắn cũng là thành tựu thiên cổ đại nghiệp một đời anh chủ. Vừa nghĩ tới này tha thiết ước mơ huy hoàng, Doanh Tứ thì có một luồng bản năng kích động. Nhưng là cẩn thận phỏng đoán, luôn cảm thấy có chút hư nơi. Dù sao, Doanh Tứ tại đau khổ thời khắc đối nước Tần tình trạng từng có trường kỳ đến hiện trường xem xét suy tư, nhận định nước Tần tại Thương Ưởng biến pháp sau tuy rằng thực lực quốc gia đại trường, nhưng cùng càn quét sáu nước phải làm nắm giữ thực lực, còn có khoảng cách không nhỏ. Căn cứ vào này một phán đoán, hắn xác thực không có lập tức phấn khởi cùng Sơn Đông sáu nước quyết chiến ý nghĩ. Thế nhưng, Tê Thủ làm vì thiên hạ danh sĩ, tuyệt đối không phải xem thường liều lĩnh hạng người, hắn có thể đưa ra như thế phương lược, tự nhiên có căn cứ. Chẳng lẽ là người trong cuộc mơ hồ, chính mình đánh giá thấp nước Tần sức mạnh? Hoặc là Sơn Đông sáu nước mục nát cực độ, xác thực đã không đỡ nổi một đòn, mà nước Tần quân thần nhưng khoá không biết? Nhiều lần suy nghĩ, Doanh Tứ càng là không thể quyết đoán.

	Cuối cùng, hắn nghĩ ra một cái biện pháp: Hạ chiếu thái phó Doanh Kiền, thượng đại phu Sư Lý Tật, quốc úy Tư Mã Thác ba người tại trong vòng ba ngày, từng người dâng thư đối Tê Thủ phương lược làm ra phán xét. Doanh Tứ vì lẽ đó không triệu tập lên triều nghị quyết, là bởi vì đem như thế kinh quốc đại sách đột nhiên giao lên triều chúng nghị, bay lả tả, truyền tới Sơn Đông sáu nước trái lại đánh rắn động cỏ. Vạn nhất này sách có thể được, trái lại để Sơn Đông sáu nước lo trước khỏi hoạ, chẳng lẽ không phải cực kỳ bất cẩn? Vả lại, lên triều bên trên, đại thần dễ dàng bị người hướng dẫn dẫn dắt, càng có thật nhiều thần công lượng thế phụ họa, trái lại không dễ dàng đem sự tình lợi hại nói thấu. Đơn độc dâng thư, thì dâng thư giả cần thiết có thâm triệt suy tư, tạm thời có thể miễn đi ngay mặt tranh chấp chư do dự nhiều, lợi hại phẫu Trần tất nhiên triệt để; như ba vị quăng cổ đại thần dâng thư kết hợp lại, thấy chư lên triều chính là một hồi khích lệ triều chính định sách an bài, cùng triều nghị luận chiến rất khác nhau. Doanh Tứ còn có một cái tâm tư, chính là muốn giữ lại bằng chứng, kiểm tra ai tại đây mê man khó quyết con đường sai lầm khẩu thấy việc càng sâu sắc hơn ánh mắt càng rộng lớn hơn, càng có thể trở thành nước Tần tương lai chân chính lương đống?

	Ba ngày bên trong, Doanh Tứ thấp thỏm bất an. Việc này lớn, liên quan đến hắn suốt đời thành tựu có thể không đạt tới đỉnh cao, thật là làm hắn không thể thanh thản đối mặt. Tuy rằng hắn ở bề ngoài trước sau như một trầm tĩnh vững vàng, nhưng thiếp thân nội thị nhưng từ hắn ăn uống giảm thiểu, tẩm gối nói mê, thư phòng trường tản bộ bên trong cảm thấy được hắn nôn nóng, từng cái từng cái cẩn thận chặt chẽ, không dám làm ra một chút tiếng vang, to lớn cung đình càng vắng lặng đến dường như u cốc đồng dạng. Lo lắng chờ đợi bên trong, Doanh Tứ lúc ẩn lúc hiện càng hy vọng chính mình trước kia phán đoán có lỗi, hy vọng nhìn thấy ba vị đại thần trăm miệng một lời tán thành Tê Thủ lớn lao phương lược, chính mình liền có thể buông tay một kích, chân chính thống nhất Hoa Hạ, trở thành cùng Hạ Vũ Thương Thang Chu Vũ nổi danh một đời thánh vương!

	Tân quân Doanh Tứ bất an vẫn không có kéo dài đến ngày thứ ba, một cuốn sách tấu đi đầu đưa đến, nhưng là thái phó Doanh Kiền dâng thư.

	Doanh Kiền dâng thư rất ngắn, chủ trương cũng rất rõ ràng: Đông ra Hàm Cốc quan không phải hôm nay đưa ra, tiên quân Hiếu công đã có này mưu đồ; Tê Thủ nghị, thế tại tất nhiên, không cần tự nghi nhiều nghị; sau đó chính là hùng hồn thỉnh chiến: "Thần vẫn còn thịnh niên, tư cùng ngày xưa quốc sỉ, mỗi khi nhiệt huyết sôi trào, nguyện tự lĩnh một quân, đông ra Hàm Cốc quan cùng Tam Tấn trận đầu, lập ta Đại Tần quốc uy!"

	Doanh Tứ đọc xong, cảm thấy đến không bắt được trọng điểm, không khỏi thở dài một tiếng. Công bá Doanh Kiền tại ba mươi năm trước chính là quân Tần dũng tướng, cũng có đủ chính sự đầu óc, nếu không có hắn kiên cố chống đỡ, công phụ lúc trước tức vị cùng với sau đó biến pháp, đều là không thể chắc chắn. Bao quát chính mình tru diệt Thương Ưởng, bình định phản loạn, quét sạch thế tộc, đứng vững căn cơ, nếu như không có công bá to lớn chống đỡ , tương tự không thể thuận lợi. Thế nhưng, công bá liền như đại đa số lão Tần nguyên huân như thế, chính trực cố chấp, ân oán rõ ràng, bất cứ lúc nào nói tới cùng Trung Nguyên chư hầu cừu hận, đều là nghiến răng nghiến lợi, bất cứ lúc nào nói ra quan tác chiến, đều nhảy nhót vạn phần, cũng không muốn có thể hay không đánh thắng, lại càng không hỏi đánh cho là không phải lúc. Lão Tần bộ tộc trường kỳ phấn khởi chiến đấu tự vệ, làm chư hầu lập quốc sau, lại tao ngộ Sơn Đông chư hầu miệt thị mà trường kỳ giãy dụa đồ tồn, mấy trăm năm khoá tranh đấu truyền thống, dùng lão Tần thần công đại thể nuôi thành hẹp hòi kịch liệt cá tính —— xa cách khắp thiên hạ đại thế ở ngoài, sáng tại nước Tần cực khổ bên trong, phàm là đối ngoại, người người không ai không gọi đánh! Công bá dâng thư cũng cơ bản thượng tuần con đường này, tiên quân mưu đồ —— quốc sỉ sở tại —— nhiệt huyết phí đằng —— kiên thỉnh nhất chiến.

	Doanh Tứ đặc thù từng trải, khiến cho hắn có thể thấy rõ lão Tần nhân loại thiếu sót này, làm như thế đi, đồ tiểu bá là đủ, đồ thiên hạ sai rồi. Từ lâu dài mưu tính mắt, mà hắn cần cũng không phải loại này mù quáng gọi đánh một mảnh hô ứng, mà là mạnh như thác đổ hiểu rõ thiên hạ hành động phương lược, do đó quyết định nước Tần đến tột cùng có nên hay không vào lúc này ra tay đánh nhau? Xem ra công bá cũng không có tỉnh táo lại, có thể, đối với việc này, hắn vĩnh viễn không thể tỉnh táo lại.

	Sáng sớm ngày thứ bốn, giờ mẹo vừa tới, thượng đại phu Sư Lý Tật sách tấu liền đưa đến, Doanh Tứ lập tức đóng cửa triển quyển:

	Thần khải quốc quân: Tê Thủ chi sách, đại trường nước Tần chí khí, thực có thể nói nói. Nhiên thần để tay lên ngực tĩnh tư, cho rằng còn có có thể thương thảo nơi: Thứ nhất, Sơn Đông sáu nước, thế này chưa suy: Nước Tề thực lực tăng mạnh, đã thay thế được nước Ngụy mà thành đệ nhất cường quốc. Ngụy Sở hai nước thực lực vẫn còn. Triệu Hàn Yên tam quốc, đại nhược sau đang đồ khôi phục, cũng không bệnh đến giai đoạn cuối. Thứ hai, nước Tần thực lực, chỉ có thể nói cường ra bất kỳ cái gì một quốc gia, không thể bảo là lấy một địch sáu. Như vội vàng đông ra, địch quốc tương viện, lấy một địch hai vẫn còn có thể, lấy một địch ba thì phần thắng cực nhỏ. Thứ ba, nước Tần bên trong trị còn có rất nhiều việc khó: Nhân khẩu không đủ để mở rộng đại quân, ruộng tốt không đủ để trường tư quân thực, tân pháp chưa tại Lũng Tây, Bắc địa cùng thu phục chi mất đất mọc rễ. Đại chiến đồng thời, kéo dài vô hạn, lực lượng cả nước, có thể không kéo dài? Thần không dám chắc chắn. Có này giả ba, đại nghiệp tự làm từ từ toan tính, không có hi vọng phán tại sớm chiều trong đó . Còn nước Tần hiện nay chi công thủ phương lược phải làm làm sao? Thần vẫn còn không làm nổi tính toán định sách, dung thần tư chi sau đó tấu. Thần Sư Lý Tật thượng. Tần công hai năm ngày mùng 3 tháng 4.

	"Đáng tiếc. . ." Doanh Tứ yểm quyển thở dài một tiếng.

	Sư Lý Tật dâng thư là một mặt tính, chỉ đối Tê Thủ phương lược đưa ra "Thương thảo", trên thực tế là từ ba cái phương diện phủ định Tê Thủ "Xưng vương đông tiến, thống nhất sáu nước" phương lược. Này mấy cái rõ ràng rõ ràng, đánh trúng chỗ yếu, hướng về ra vẫy một cái liền lập tức hiện ra Tê Thủ phương lược thiếu hụt. Lấy Doanh Tứ đối nước Tần thấu triệt hiểu rõ, tự nhiên điêm ra nặng trình trịch phân lượng. Phải nói, Sư Lý Tật ánh mắt vẫn là đủ để đảm nhiệm được trị quốc chức trách lớn.

	Nhưng mà, Sư Lý Tật nhưng không có nói ra nước Tần cần phải lấy hành động phương lược, dùng Doanh Tứ luôn cảm thấy trống rỗng. Nếu như cũng không tiếp thu Tê Thủ phương lược, rồi lại không bỏ ra nổi chính mình phương lược, đi về phía trước còn không phải người mù cưỡi ngựa mù? Doanh Tứ cần, cũng là nước Tần triều chính cần, là một bộ có thể tỉnh lại quốc nhân khích lệ sĩ khí chỉ dẫn đại đạo Hưng Quốc phương lược. Thí dụ như tại công phụ thời kỳ, Thương quân đưa ra "Biến pháp cường quốc, tuyết nước ta sỉ", vẫn khích lệ nước Tần triều chính hăng hái hơn hai mươi năm! Bây giờ bắt đầu rồi một cái đời mới, quốc gia đã mạnh, quốc sỉ đã tuyết, tự nhiên cần mục tiêu mới khích lệ quốc nhân, khích lệ chính mình. Nếu như không có này cấp bách, lúc đó Tê Thủ chỉ nói ra mười sáu chữ, Doanh Tứ làm sao có thể làm điện phong hắn là thượng khanh? Sư Lý Tật dù sao ở lâu quận huyện chức vụ, khuyết thiếu đối thiên hạ đại thế nhìn xuống thấy rõ, cũng không thể yêu cầu cao cho hắn.

	Lại là thật lâu rơi vào trầm tư, Doanh Tứ cho rằng, đối Tư Mã Thác dâng thư cũng không thể kỳ vọng qua cao. Sư Lý Tật thân là một đời mới sĩ, còn không thể trù tính ra thiết thực đại kế; Tư Mã Thác dù sao quân nhân, tuy là danh tướng sau, lại há có cỡ này trù tính toàn cục tài năng? Xem ra, việc này còn phải cùng Tê Thủ thương nghị, xin hắn như Thương quân như vậy: Đi đầu đem nước Tần thăm dò một lần, nặng hơn hành mưu tính, cũng chưa chắc không thể. . .

	"Bẩm quốc quân: Quốc úy phủ hiện đến Tư Mã Thác dâng thư." Lúc chạng vạng, chưởng sách nâng một quyển thẻ tre khinh chạy bộ tiến vào thư phòng, "Ừ?" Doanh Tứ sơ qua cảm thấy bất ngờ. Thiên đã lặn hắc, ba ngày ngày quy định đã đến, Tư Mã Thác lại có dâng thư? Doanh Tứ một trận hưng phấn, liền muốn lập tức nhìn cái này quốc úy trả lời như thế nào? Nội thị chọn lượng đèn lớn, lại đang án thư đỉnh đặt một tòa cao hơn một thước đồng nhân tọa đèn, thư phòng càng là đặc biệt sáng sủa, Doanh Tứ lập tức mở ra thẻ tre:

	Thần khải quân thượng: Tê Thủ phương lược, nhờ vào quân tranh, nhìn như xa đồ, thật là gần mưu. Gần mưu giả, tất lấy lập tức thực lực quốc gia làm căn cơ. Nước Tần tân quân chưa mở rộng, lấy 5 vạn chi chúng muốn nuốt chửng thiên hạ, khó rồi ư! Nước Tần nguyên khí tuy thành, nhiên không đủ để đối kháng sáu nước lực lượng. Lấy thần xác thực tính toán, muốn đông ra đại chiến, không phải ba mươi vạn tinh binh không thể nói thắng. Mà mở rộng quân lực, huấn luyện sĩ tốt, không phải hai năm không thể hoàn thành. Khác thì, nước Tần hiện nay chi có thể canh tác ruộng tốt, chỉ Quan Trung gần trăm vạn mẫu, dư đều vùng núi mênh mông, không lấy cung cấp mấy chục vạn đại quân trường kỳ chinh chiến chi quân lương. Vì vậy, Tê Thủ chi mưu, gần không thể được.

	Nước Tần phương lược, có thể làm hai kỳ: Ba vị trí đầu năm mong muốn, sau mười năm động kỳ. Trong vòng ba năm, giấu kín tiến mạnh, ám thác quốc thổ, phong phú thực lực quốc gia, chỉnh quân kinh vũ, là vì mong muốn phương lược. Ba năm sau, quy mô lớn đông ra, xa đồ có thể mưu. Không tích nửa bước, không lấy thành nghìn dặm. Không tư tấc công lao, không lấy thành đại nghiệp. Nguyện quân thượng bình tĩnh tư.

	Thần Tư Mã Thác thân ái Tần công hai năm ngày mùng 4 tháng 4.

	"Đùng!" Doanh Tứ đóng thẻ tre.

	"Soạt ——" Doanh Tứ lại không tự chủ mở ra thẻ tre.

	Ròng rã một canh giờ, Doanh Tứ không nhúc nhích nhiều lần cân nhắc. Rốt cuộc, hắn bỗng nhiên đứng dậy: "Chuẩn bị xe xuất cung, quốc úy phủ!"

	Quốc úy phủ hậu viên rất là kỳ lạ. Tư Mã Thác đang ở đây bận rộn.

	Bốn cây đại thụ thượng mang theo tám ngọn đèn gió, chiếu lên dưới cây một mảnh "Núi sông" khe rõ ràng. Tư Mã Thác trong tay cầm một nhánh trượng cái, ngưng thần vòng quanh mảnh này "Núi sông" đi dạo nhìn xuống, không ngừng dùng trượng cái độ lượng đỉnh núi, con đường, dòng sông, đọc lên một chuỗi chuỗi chữ số, các bên cạnh một tên quân lại ghi chép xong xuôi, liền lại là yên lặng một hồi thẩm lượng, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu.

	Chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ làm quốc úy, Tư Mã Thác giấc mơ, là trở thành rong ruổi chiến trường một đời danh tướng. Thời kỳ chiến quốc quốc úy, cũng không phải trên thực tế tam quân thống soái, mà chỉ là xử trí hằng ngày quân vụ quan võ đại thần. Tầm thường thời gian, quốc úy tại phủ thừa tướng chỉ huy hạ muốn làm chính là: Mộ binh lính, huấn luyện lính mới, trù bị quân tư quân thực, chế tạo binh khí trang bị, trù tính chung cứ điểm phòng ngự chờ chút, cũng không lãnh binh đánh trận; ngộ có chiến sự, thống binh xuất chinh thượng tướng quân mới thật sự là quân đội thống soái; quốc úy phủ, chỉ là thống soái hậu phương công sở mà thôi. Dựa theo truyền thống, quốc gia thượng tướng quân chức bình thường là không thiết trí, chỉ ở chiến sự đến thời điểm mới chọn lựa nhận lệnh. Nhưng tiến vào Chiến quốc thế gian, đại trượng liên miên, quân tranh không ngừng, thượng tướng quân liền từng bước trở thành thường trực trùng chức, tước tư cùng quản lý quốc chính thừa tướng bằng nhau, đủ thấy kỳ địa vị hiển hách! Sơ kỳ nước Ngụy Ngô Khởi cùng kế nhiệm Bàng Quyên, liền trước sau là thượng tướng quân; sau đó nước Tề thượng tướng quân Điền Kỵ, nước Yên thượng tướng quân Nhạc Nghị, nước Triệu thượng tướng quân Liêm Pha cùng Lý Mục, nước Sở thượng tướng quân Hạng Yên, nước Tần ba đời thượng tướng quân Bạch Khởi, Vương Tiễn, Mông Điềm các loại, đều là tại thống binh đại chiến bên trong hiện ra hiển hách danh tướng! Tư Mã Thác muốn làm, chính là như thế danh tướng, mà không phải lo liệu binh chính quốc úy.

	Thế nhưng, vận mệnh lại một mực để hắn làm quốc úy!

	Tư Mã Thác rất là trầm mặc một đoạn, không muốn đem quốc úy làm được xuất sắc, tổng muốn cho mình thống binh xuất chiến lưu lại đường lui. Mấy lần nghị sự, lại phát hiện quốc quân cũng không có đem chính mình coi như tầm thường quân chính thần tử đối xử, mà rất có nhờ vào tâm ý. Tư Mã Thác bỗng nhiên ngộ đến, chính mình sai rồi! Trước mắt, nước Tần thống binh xuất chiến thâm niên thượng tướng quân chỉ có Doanh Kiền, có thể Doanh Kiền là xe thời chiến kỳ danh tướng, đối bây giờ bộ kỵ dã chiến đã rất mới lạ, thêm nữa đóng cửa mười ba năm không bước chân ra khỏi cửa, muốn đảm nhiệm được tân quân thống soái hầu như đã không thể. Trong lúc này, chính mình tất nhiên sẽ trở thành là nước Tần thống binh tướng lĩnh, thế nhưng chính mình tư vọng còn thấp, tạm thời không có thống binh đại chiến huy hoàng quân công, đột nhiên trao tặng thượng tướng quân chức trách lớn, tại thường có quân tranh truyền thống nước Tần, tất nhiên gây nên chê trách; quốc quân trước tiên thụ chính mình tước vị thấp hơn quốc úy chức vụ, vừa không hỏng việc, lại đơn giản nghị, có thể nói dùng người độc đáo, chính mình làm sao có thể lười biếng quân chính?

	Một khi rộng mở, Tư Mã Thác liền bắt đầu rồi đối nước Tần tra cứu mưu tính.

	Tư Mã Thác xuất thân binh gia, tổ tiên vốn là nước Tề Điền thị bộ tộc. Tổ tiên Điền Nhương Tư, vốn là Xuân thu Tề Cảnh Công danh tướng, bách chiến sa trường, quân công lỗi lạc, phong làm nước Tề tư mã. Điền Nhương Tư tuổi già viết một bộ binh pháp, sao chép truyền độc giả đều lấy thói quen danh hiệu quan danh, hô là Tư Mã Nhương Tư binh pháp . Đây là thời kỳ Xuân Thu bộ thứ nhất binh pháp, so sau đó Tôn Tử binh pháp càng là sớm mấy chục năm! Tử tôn lấy này dương danh, liền cũng họ Tư Mã. Sau đó, Tư Mã nhất tộc tại nước Tề rung chuyển bên trong trầm luân suy thoái, trằn trọc khúc chiết di chuyển đến Lạc Dương Vương Kỳ, lấy đó đối Điền thị đoạt chính bất mãn cùng đối thiên tử vương thất trung thành.

	Ai biết thế sự khó lường, Vương Kỳ cấp tốc héo rút, Tư Mã nhất tộc tiểu thành bảo tại ba nhà phân Tấn sau lại thành Hàn, Ngụy tranh cướp mục tiêu. Vì tránh chiến, Tư Mã nhất tộc lại di chuyển đến Hàm Cốc quan bên ngoài Hoàng Hà bờ phía nam. Sau đó, nước Ngụy chiếm đoạt nước Tần Hà Tây khu vực, Tư Mã nhất tộc liền bị nước Ngụy quan phủ di chuyển đến Hàm Cốc quan bên trong làm "Trấn phủ chi dân" . Tần Hiến Công, nước Tần một lần phản công đến Hàm Cốc quan, đem nước Ngụy "Dân trấn" toàn bộ di chuyển đến nước Tần phúc địa. Tư Mã nhất tộc liền tại Vị Thủy bờ phía nam định cư.

	Đến Tư Mã Thác sinh ra, Tư Mã nhất tộc đã là ba đời người Tần. Tư Mã Thác mười chín tuổi ứng triệu tòng quân, gia nhập nước Tần tân quân, từ kỵ sĩ làm được Thập phu trưởng, bách phu trưởng, thiên phu trưởng. Tại Thương Ưởng thu phục Hà Tây đại chiến bên trong, Tư Mã Thác độc lĩnh ngàn kỵ đột kích đêm Hoàng Hà bờ đông Ly Thạch cứ điểm, một lần thành công, nhổ nước Ngụy tại Hà Đông lớn nhất căn cứ; lại không ngừng không nghỉ đường dài tập kích bất ngờ Hàm Cốc quan, một trận chiến từ nước Ngụy trong tay đoạt lại nước Tần quan trọng nhất cửa ải cứ điểm, chặt đứt nước Ngụy Hoa Sơn đại doanh đường lui! Thương Ưởng đối vị thanh niên này thiên phu trưởng dụng binh tài năng rất là thán phục, lập tức đặc cách lên cấp Tư Mã Thác là Hàm Cốc quan thủ tướng. Tại nước Tần trong lịch sử, trấn thủ Hàm Cốc quan là quân Tần việc quan trọng nhất, thủ tướng xưa nay từ công tộc đại tướng đảm nhiệm. Hiện nay, này một tầng nhiệm càng giao phó cho vừa ba mươi tuổi ra mặt Tư Mã Thác, đủ thấy Thương Ưởng đối Tư Mã Thác coi trọng. Không những như thế, lâm hình trước, Thương Ưởng còn đem Tư Mã Thác trịnh trọng đề cử cho tân quân Doanh Tứ, rốt cuộc dùng này viên tướng tinh từ từ bay lên.

	Tư Mã Thác muốn mưu cầu, là một cái vững chắc có thể được dụng binh con đường.

	Hắn mưu binh mạch suy nghĩ rất được tổ tiên binh pháp ảnh hưởng, lớn nhất đặc điểm chính là không "Liền binh luận binh", mà là "Cư thế luận binh" . Tư Mã Nhương Tư binh pháp tổng cộng có bốn thiên, phân biệt là Hình thế thiên, Quyền mưu thiên, Âm dương thiên, Kỹ xảo thiên. Trong đó chỉ có Kỹ xảo một phần là thuần túy luận binh, còn lại ba thiên đều là luận thuật chiến địa dụng binh ở ngoài rộng lớn cơ sở. Đây là tư mã binh gia độc nhất thâm thúy binh mưu. Tư Mã Thác từ thời đại thiếu niên liền đắm chìm tại tổ tiên binh pháp, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, suy nghĩ dụng binh con đường xưa nay cùng người không giống. Lần này là hắn lần thứ nhất đảm đương chức trách lớn, lần thứ nhất từ một cái quốc gia góc độ tìm kiếm dụng binh lối thoát, tự nhiên đối chiến sự ở ngoài toàn thể tình thế càng quan tâm. Hắn đệ nhất cử động, chính là hiểu rõ thực lực quốc gia. Trừ ra quốc úy phủ điển tịch, hắn lại đang thượng đại phu phủ, trưởng sử phủ làm rất phiền phức tuần tra, đối nước Tần thổ địa, thuế má, nhân khẩu, quốc khố, gang, lương thực, ngựa, binh khí chờ chút, đều nhất nhất rõ ràng trong lòng. Bước thứ nhất làm xong, hắn lập tức có tỉnh táo phán đoán —— trong vòng ba năm, nước Tần không có đồng thời đánh bại hai cái Chiến quốc năng lực, cũng chính là không có toàn diện đông ra tranh hùng năng lực.

	Đã như vậy, nước Tần tại trong vòng ba năm phải làm làm sao động tác? Chiến sự thượng có hay không không có thể trở thành?

	Dựa theo tầm thường mạch suy nghĩ, toàn diện đông ra, liền muốn mạo cùng sáu nước liên thủ tác chiến nguy hiểm, nếu như không có chống lại chí ít tam quốc liên binh thực lực, coi như ổn thỏa lấy thủ thế, chờ thực lực có lại cá nhảy ra. Thế nhưng, Tư Mã Thác chỗ hơn người đang ở đây, hắn không muốn để cho nước Tần trang bị hoàn mỹ 5 vạn tân quân ba năm vô sự, mất không lượng lớn tiền hàng lương thực! Đối với nước Tần như thế bộc lộ cường quốc, lại đang binh đao liên miên đại tranh chi thế, tinh binh bỏ không ba năm là không cách nào nhịn được. Đối với một cái danh tướng, ba năm không chiến cũng là không cách nào nhịn được. Hắn muốn mưu tính một cái lối thoát, thắng vì đánh bất ngờ, đánh biết đánh nhau chi trượng, rút ngắn tích tụ thực lực quốc gia thời gian!

	Tê Thủ nhập Tần trước, hắn mạch suy nghĩ đã cơ bản thượng ấp ủ thành thục. Nhưng mà hắn đa mưu suy nghĩ sâu sắc, không thích tại "Cơ bản có hứng thú" thời điểm nói thẳng ra. Tê Thủ một phen hùng hồn thượng sách, kích phát rồi hắn càng thêm thật lòng phỏng đoán chính mình phương lược.

	Muốn nổi bật Tư Mã Thác, tại quốc úy phủ hậu viên tu tạo một đám lớn thu nhỏ lại nước Tần biên cảnh địa hình, cả ngày trạm ở mảnh này "Núi sông" trước ngưng thần ngẩn ra. Quốc quân chiếu thư đưa đến trong tay hắn, hắn mạch suy nghĩ đã đến dụng binh nhỏ bé nhánh cuối. Mãi đến tận quốc quân hạn định ngày thứ tư buổi chiều, hắn mới bắt đầu ngồi ở án thư trước viết dâng thư. Thư từ đưa đi, hắn lại đi tới hậu viên đối đám này nhỏ bé nhánh cuối làm cuối cùng hạch tra. Tư Mã Thác vững vàng, hiện đang tại tỉnh táo bình tĩnh, am hiểu sâu lại lớn lao xảo diệu mưu binh phương lược, nếu như không có nhỏ bé nhánh cuối chính xác tính toán , tương tự sẽ thu nhận thảm bại như thế cơ bản đạo lý.

	"Bẩm báo quốc úy: Quốc quân giá lâm, đã tiến vào cửa lớn!" Một tên quân lại vội vã đi tới cấp báo.

	Tư Mã Thác cả kinh, nhưng là không kịp ngẫm nghĩ nữa, bỏ lại trong tay trượng cái liền hướng ra phía ngoài nghênh đi, chưa đi tới hậu viên Thạch Môn, đã thấy quốc quân chỉ mang theo một tên lão nội thị đâm đầu đi tới.

	"Quốc úy Tư Mã Thác, tham kiến quốc quân!"

	"Miễn lễ." Doanh Tứ cười hư giúp đỡ một cái: "Đèn đuốc như thế sáng sủa, quốc úy đang làm quán viên tẩu?"

	Tư Mã Thác không quen trò cười, vội vã đáp: "Thần sao có cỡ này nhã hứng? Thần hiện đang độ lượng 'Sơn hà' ."

	"Ừ? Độ lượng sơn hà?" Doanh Tứ đại cảm thấy hứng thú, nhanh chân đi đến phong đăng hạ, hơi một mặt tường liền kinh ngạc "A" một tiếng: "Quốc úy, đây không phải là Tần Sở biên giới sao?"

	"Quốc quân thật tinh tường. Này chính là nước Tần Thương Ô cùng nước Sở Hán Thủy khu vực." Tư Mã Thác tòng quân lại trong tay tiếp nhận trượng cái chỉ điểm.

	Doanh Tứ trong lòng thở dài, nơi đây khiến cho hắn chịu đủ đau khổ, yên đến không quen? Cẩn thận lại nhìn: "Phía tây đây?"

	"Này một mảnh là nước Ba, này một mảnh là nước Thục, này nói vắt ngang núi lớn là Nam Sơn."

	Doanh Tứ ánh mắt lấp lánh tập trung Tư Mã Thác: "Quốc úy phỏng đoán mảnh này kỳ hiểm vùng biên cương, nhưng là ý gì?"

	"Thần muốn mưu tính một hồi bí mật chiến sự, có thể lập tức bắt tay." Tư Mã Thác ngữ khí rất là tự tin.

	"Bí mật chiến sự? Vẫn còn có thể lập tức bắt tay?" Doanh Tứ không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Quân thượng, thần tuy không dám gật bừa Tê Thủ thượng khanh đại chiến phương lược. Nhưng nước Tần mấy vạn tinh nhuệ tân quân, cũng làm có tư cách, không thể bỏ không mất không. Vì thế, thần muốn tại trong vòng hai năm phát động hai trường kỳ tập, thác nước ta thổ, tăng ta nhân khẩu, phong phú thực lực quốc gia." Tư Mã Thác hiển nhiên sâu sắc chìm đắm tại lúc trước suy nghĩ bên trong, càng quên thỉnh quốc quân đến chính sảnh tự thoại.

	Doanh Tứ nhưng càng là chăm chú, nhìn chằm chằm một mảnh "Núi sông" cũng không ngẩng đầu lên: "Kỳ tập nơi nào? Nơi này sao?"

	Tư Mã Thác trong tay trượng cái chỉ về Tần Sở chỗ giao giới: "Quân thượng mời xem, con sông này là nước Sở Hán Thủy, nam cùng nước sông cách nhau nghìn dặm. Giang Hán trong đó, tuy là vùng núi liên miên, nhiên nhưng ấm áp ướt át, thổ địa màu mỡ, so với ta Thương Ô quận phú thứ hứa hơn nhiều. Hán Thủy chi nam 236 dặm, chính là Phòng Lăng, nước Sở vùng phía tây trọng trấn. Càng khẩn yếu hơn giả, Phòng Lăng phòng cất vào kho lương 360 dư vạn hộc, mấy tại nước Ngụy Ngao Thương tương thất. Thần cho rằng, trận chiến đầu tiên có thể kỳ tập Phòng Lăng, đoạt qua mảnh này bảo địa!"

	"Có mấy thành phần thắng?" Doanh Tứ âm thanh đều mất tiếng.

	"Tám phần mười." Tư Mã Thác mạnh mẽ yết trở về "Chín phần mười" hai chữ, thản nhiên nói: "Thứ nhất, Phòng Lăng cùng ta giáp giới, dụng binh tiện lợi. Nước Sở từ trước đến giờ sợ hãi Ngụy Tề hai nước, mà miệt thị nước Tần, lớn nhất kho lúa, không dám xây ở tiếp giáp nước Ngụy Giang Hoài trong đó, cũng không dám xây ở tiếp giáp nước Tề Tứ Thủy trong đó, thậm chí cũng không dám xây ở nước sông hạ du Cô Tô khu vực, chỉ vì đông nam nước Việt tuy đã thành cung giương hết đà, nhưng xưa nay cùng nước Sở bất hòa; này Phòng Lăng khu vực, tích nơi Lưỡng Giang trong đó thung lũng bồn địa, cùng Dĩnh Đô sở tại Vân Mộng đầm lớn cách nhau chỉ hơn sáu trăm dặm, thủy lộ vận chuyển lương thực rất là tiện lợi. Phòng Lăng mặt phía bắc là nước Tần Thương Ô quận, rừng thiêng nước độc, bao nhiêu năm rồi không đóng giữ quân đội. Nước Sở cho rằng nơi này an toàn nhất, liền ở đây xây dựng lớn nhất kho lúa."

	Doanh Tứ tim đập thình thịch: "Gia tộc có kho lớn, được! Lại nói."

	"Thứ hai, Phòng Lăng phòng giữ suy yếu, là nước Sở nhược." Tư Mã Thác cán dài một vòng Tần Sở biên giới: "Thiên hạ đều biết, nước Tần dụng binh con đường xưa nay là đông ra Hàm Cốc quan. Nước Sở chưa từng có nghĩ tới nước Tần biết đánh đến Phòng Lăng, vì lẽ đó quân bị thư giãn cực điểm, phòng kho chỉ có 5,000 quân nhu binh, chỉ là dùng cho hiệp trợ lương thực thổ nạp, hầu như không có bất kỳ sức chiến đấu. Thứ ba, thời gian đối với quân ta cực kỳ có lợi. Dĩnh Đô đại quân muốn gấp rút tiếp viện Phòng Lăng, vùng núi hành quân, chí ít cần mười ngày phương có thể đến. Mười ngày trống không, đối với quân Tần tới nói, đủ để chiếm lĩnh Phòng Lăng hết thảy quan ải cứ điểm. Thứ tư, nước Sở viện quân không đủ sợ. Nước Sở không có tân quân kỵ binh, xa binh cùng thủy quân nhưng không có cách triển khai, có thể mở ra chỉ có bộ binh, mà nước Sở bộ binh vừa vặn yếu nhất, sức chiến đấu cùng nước Tần nhuệ sĩ không thể giống nhau. Có này bốn cái, thần cho rằng phần thắng nên có tám phần mười."

	Này một phen thấu triệt thực sự chậm rãi luận thuật, Doanh Tứ lập tức điêm đến phân lượng, không khỏi vui mừng khôn xiết. Nhưng hắn xưa nay thâm trầm, trên mặt nhưng là phấn chấn bên trong không mất bình tĩnh: "Hai phần mười bất lợi, nhưng ở chỗ nơi nào?"

	"Phàm là chiến sự, đều có lợi và hại hai đầu." Tư Mã Thác trượng cái lại chỉ về cái kia mảnh liên miên núi sông: "Thứ nhất, vùng núi bất lợi cho kỵ binh rong ruổi, chỉ cần bộ binh đường dài tập kích bất ngờ; như ngộ gió táp mưa sa, lũ quét cuốn tới các khẩn cấp hiểm tình, quân ta lính khả năng giảm mạnh. Thứ hai, kỳ tập quý tại xuất kỳ bất ý, nếu có để lộ bí mật, rất là bất lợi."

	Một lời nhắc nhở vốn là rất cơ cảnh Doanh Tứ, cười kéo Tư Mã Thác tay: "Vẫn là đến trong sảnh nói chuyện, tường quá mỏng."

	Tư Mã Thác bừng tỉnh: "Thần qua loa vô lễ, quân thượng thứ tội." Thừa dịp chắp tay làm lễ rất tự nhiên rút tay ra, cung kính đem Doanh Tứ để tại phía trước: "Quân thượng thỉnh."

	Đi tới chính sảnh, Doanh Tứ kiên trì để Tư Mã Thác cùng mình một án ngồi đối diện, dưới đèn gang tấc, xúc đầu gối trò chuyện với nhau, mãi đến tận gà đực hát vang phương đông trắng bệch, vẫn hứng thú chưa hết. Tư Mã Thác lại tường thuật trận thứ hai kỳ tập chiến, mục tiêu là Ba Thục hai cái bang quốc, phương lược là đoạt được nước Sở Phòng Lăng sau ngay tại chỗ đóng quân tĩnh dưỡng cũng huấn luyện vùng núi chiến pháp, một khi chuẩn bị thỏa đáng, lập tức khinh binh tập kích bất ngờ. Doanh Tứ vốn là không rành chiến sự, nhưng hắn xưa nay tỉ mỉ nhiều tư, càng liên tiếp đưa ra hơn mười cụ thể khó khăn, hỏi thăm Tư Mã Thác như thế nào giải quyết? Tư Mã Thác tuy rằng mưu tính kín đáo, vẫn là đối quốc quân cẩn thận tỉ mỉ cảm giác sâu sắc kinh ngạc, liền từng cái đối Ba Thục tình hình đất nước, Ba Thục địa hình, con đường lựa chọn, binh sĩ trang bị, lương thảo cung cấp, phương thức tác chiến, song phương binh lực sức chiến đấu so sánh, chiếm lĩnh sau làm sao thống trị chờ chút, làm tường tận trả lời. Doanh Tứ nghe được cực kỳ chăm chú, rất ít nói chen vào, càng không gật đầu lắc đầu chủng loại có thể hay không biểu thị.

	"Này hai trận chiến như mở, cần bao nhiêu binh lực?" Đây là Doanh Tứ cuối cùng vừa hỏi.

	Tư Mã Thác biết quốc quân lo lắng sở tại, rõ ràng đáp: "Hai trường tập kích bất ngờ chiến, thần làm tự mình làm tướng, chỉ cần 2 vạn bộ binh nhuệ sĩ là đủ. Tân quân 3 vạn thiết kỵ, phân trú Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Đại Tán quan, chỉ làm camera phối hợp tác chiến, nặng ở phòng bị Bắc địa người Hồ xuôi nam cướp giật . Còn Sơn Đông sáu nước, thần cho rằng họ tự lo không xong, trong vòng hai, ba năm tuyệt nhiên vô lực mơ ước nước Tần."

	Doanh Tứ một trận cười to, leo lên diêu xe lộc cộc đi tới.

	Sau ba ngày, Doanh Tứ tại Hàm Dương đại điện lên triều thượng tuyên bố: Quốc úy Tư Mã Thác tuần tra quan ải phòng ngự thời gian khá dài, cách đều thời kỳ, quốc úy phủ công vụ giao từ thượng đại phu Sư Lý Tật cùng nhau thay quyền. Trong nước đại thần, càng là ai cũng không có để ý cái này biến động. Quốc úy thị sát phòng ngự, vốn là phân bên trong nằm trong chức trách, huống chăng nước Tần thu phục Hà Tây địa phương sau cũng xác thực cần phải thật lớn nghiêm túc mỗi cái cứ điểm cửa ải, tự nhiên cần phải hao phí thời gian, sao có thể sớm chiều liền?

	Tê Thủ nhưng cảm thấy được trong này vi diệu, trong lòng cực kỳ bất an.

	Hắn đến nước Tần, dâng lên chính là "Xưng vương đồ bá, thống nhất thiên hạ" đại kế. Theo này đại kế phương lược, nước Tần ứng khuếch trương chỉnh đại quân chuẩn bị đông ra, mới là hiện nay gấp vụ. Mà khuếch trương chỉnh đại quân, chính là quốc úy nằm trong chức trách, là quốc úy tối không thể cách trọng đại thời khắc; hiện nay quốc úy lại đột nhiên đi thị sát "Phòng ngự", thực sự không hiểu ra sao! Thị sát quan ải phòng ngự tuy nói cũng là bình thường, thế nhưng động tác này lúc này cùng "Bá thống" đại kế trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nhưng là cực không bình thường. Chẳng lẽ nước Tần muốn lấy thủ thế, vứt bỏ hắn "Bá thống" đại kế? Bằng không, giải thích như thế nào Tư Mã Thác làm?

	Tư Mã Thác tân quý thất thế, chịu quốc quân lạnh nhạt bị biến tướng biếm truất? Không thể. Nếu như như vậy, thượng đại phu Sư Lý Tật hoặc là chính mình, tổng nên có một người nhận khuếch trương chỉnh đại quân trọng trách. Nhân vật trọng yếu nhất đột nhiên cách đều, làm lại là cùng "Bá thống" đại kế không hề liên quan việc, "Bá thống" sốt ruột cần đại kế trù tính cũng đá chìm đáy biển. . . Các loại dấu hiệu, còn có thể nói rõ cái gì đây?

	Tâm niệm đến đây, Tê Thủ cực kỳ cảm giác khó chịu. Thân vì thiên hạ danh sĩ, mưu tính công lao xưa nay đều là thành tựu nhân sinh căn cơ. Mưu tính thất bại, hết thảy giai không. Như nước Tần không cần chính mình "Bá thống" đại kế, chính mình tại nước Tần chính là tấc công lao đều không, tự nhiên cũng là ảm đạm phai mờ, còn có mặt mũi nào ở thượng khanh địa vị cao? Như hắn như thế hiển hách đại danh mưu sĩ, lại thừa hành Dương Chu học phái "Lợi kỷ không tổn người" chuẩn tắc, xưa nay chú ý "Không có công không nhận lộc, được chi tắc không thẹn", như đại kế không bị tiếp thu, ở lại nước Tần tất nhiên lệnh người trong thiên hạ bật cười; như mặt dày ở lại nước Tần, một đao một thương khổ tránh công lao, cũng chỉ có thể là đại thất trường. . . Ngẫm lại còn không bằng sớm ngày rời đi, miễn cho tự rước lấy nhục.

	Nhưng là, Tần công chân thật ý đồ đến tột cùng làm sao? Dù sao vẫn không có cháy nhà ra mặt chuột, vội vàng rời đi, tựa hồ lại đại hiển táo bạo. Nhiều lần suy nghĩ, Tê Thủ quyết ý tấn kiến quốc quân, sau đó rồi quyết định hành tung. Tê Thủ xưa nay là danh sĩ diễn xuất, hào hiệp không câu nệ tế hành. Lúc này tiến cung, không tọa cái kia khí độ sừng sững đồng thau xe diêu, nhưng là khoái mã nhất tiên, trực tiếp chạy như bay Hàm Dương cung.

	Doanh Tứ đang ở bên hồ luyện kiếm, nghe được Tê Thủ thỉnh thấy, lập tức thu kiếm ra đón. Chưa đi ra bên hồ đồng cỏ, cao quan tay áo lớn Tê Thủ đã nhanh chân mà đến, trước mặt một cung: "Thần Tê Thủ, tham kiến Tần công."

	"Thượng khanh không cần đa lễ? Đến, mời đến này sương ngồi xuống."

	Xanh mượt đồng cỏ trung ương, có bóng loáng tảng đá trường án cùng bày sẵn chiếu, bên cạnh giá gỗ thượng mang theo Doanh Tứ đấu bồng màu đen cùng một thanh đồng sao trường kiếm, thạch án thượng bày một cái rất lớn đào bồn cùng hai cái bát gốm. Đi tới thạch án trước, Doanh Tứ cười nói: "Thượng khanh có thể nguyện thưởng thức ta trà lạnh?" Tê Thủ tâm tư hơi động nói: "Vua của một nước, như thế thô giản, thần kính phục cực kỳ." Doanh Tứ cười to lắc đầu: "Tích tập lậu tục, cùng quân nói vô can, thượng khanh nhưng là quá khen." Nói cầm lấy đào bồn bên trong cán dài mộc muôi, đem hai cái bát gốm đánh mãn hồng màu xanh lục nước trà: "Đến, cùng uống một bát."

	Quốc quân như thế khiêm tốn như bạn, Tê Thủ tự nhiên cũng bất tiện lại tuân thủ nghiêm ngặt danh sĩ diễn xuất, không đợi quốc quân động thủ, liền hai tay nâng lên một bát đưa lên: "Tần công thỉnh." Lại chính mình bưng lên một bát, một mạch uống vào. Nước trà lối vào, nhưng cảm giác lạnh lẽo mát lạnh vi khổ vi ngọt, trong lồng ngực oi bức thời tiết nóng càng quét qua mà đi!

	Tê Thủ không khỏi rất là than thở: "Trà ngon! Thần thỉnh lại ẩm ba bát."

	Doanh Tứ sang sảng cười to: "Trà này có thể được thượng khanh thưởng thức, cũng coi như thấy thiên nhật. Đến, càng nhiều càng tốt!" Nói liền lại tự mình dùng mộc muôi là Tê Thủ đánh trà.

	Nốc ừng ực ba bát, Tê Thủ cười nói: "Cảm ơn Tần công, thần có vừa mời."

	"Ừ?" Doanh Tứ cho rằng Tê Thủ muốn nói đề tài chính, liễm gây cười đầu: "Thượng khanh nhưng giảng."

	"Thỉnh Tần công tứ thần trà lạnh bào chế phương pháp." Tê Thủ càng là nghiêm nghị một cung.

	Doanh Tứ không khỏi mỉm cười: "Cỡ này trà lạnh, vốn là Thương Ô sơn dân trong ruộng làm lụng giải khát đồ vật. Nguyên bản lấy trà ngạnh cùng thô lá trà vào nước, bát tô hỗn nấu chốc lát, đổ đầy đào quán, liền đặt tại râm mát hang đá; ngày kế giữa trưa, từ đưa cơm nữ tử kể cả cơm la đâm tới ruộng đầu, cung nông phu nốc ừng ực. Thượng khanh muốn trường ẩm chi, không sợ lạc người cười chuôi?"

	"Tần công đã vì thiên hạ trước tiên, thần bản bố y, sao lại sợ người cười?"

	"Nói thật hay!" Doanh Tứ song chưởng vỗ một cái, đối đi tới lão nội thị phân phó nói: "Đem nấu chế trà lạnh dụng cụ cũng một gánh thô trà, tức khắc đưa đến thượng khanh phủ."

	"Cảm ơn Tần công, thần nay hạ dễ chịu rồi." Tê Thủ chắp tay cảm ơn, đúng là thực tại cao hứng.

	"Có thể bản công mùa hè, nhưng là cực kỳ không dễ chịu đây." Doanh Tứ chế nhạo ý cười bên trong rất có vài phần thân thiết.

	"Tần công khách khí? Thần làm dốc hết sức giải sầu." Tê Thủ vốn là hào hiệp, lúc này càng là phóng khoáng.

	Doanh Tứ bắt đầu liền chú ý tới Tê Thủ vẫn xưng hắn là "Tần công", mà không phải nước Tần thần tử đã từng dùng "Quốc quân" hoặc "Quân thượng" . Chiến quốc tới nay, thần tử đối quốc quân xưng hô bản vô định chế, chỉ cần biểu thị kính ngưỡng tâm ý, quân thần triều chính ai cũng sẽ không tính toán. Nhưng như Tê Thủ như vậy , dựa theo vương chế chư hầu quy cách miễn cưỡng xưng là "Tần công", xác thực không nhiều. Căn cứ Chu Lễ phân phong chế, chư hầu phong quốc chia làm tam đẳng: Công quốc, quốc quân xưng "Công" ; hầu quốc, quốc quân xưng "Hầu" ; bá quốc, quốc quân xưng "Bá" . Còn lại chiếm hữu năm mươi dặm trở xuống thổ địa tước vị, như "" "Nam" các loại, không đủ để trở thành bang quốc chư hầu, tự nhiên không ở chư hầu danh sách. Xuân thu thời đại, loại này đẳng cấp xưng hô vẫn tính lưu hành, là công liền xưng công, là hầu liền xưng hầu, là bá liền xưng bá, đặc biệt là sứ tiết yết kiến dị quốc chi quân, loại này xưng hô nhất định phải bận tâm. Nhiên tiến vào Chiến quốc sau đó, bang quốc đẳng cấp đại loạn, Sở, Ngụy, Tề tam quốc đã tự xưng vương quốc, quốc quân xưng hô đẳng cấp cũng là chỉ còn trên danh nghĩa. Thời kỳ biến hóa tế nhị, là các quốc gia thần tử đối với mình quốc quân cũng không tiếp tục sáng tỏ lấy lão quy cách xưng hô, mà mơ hồ biến thành "Quân thượng" hoặc "Quốc quân" sự thực như vậy tên gọi. Loại biến hóa này trong thực tế hàm, là cho bản quốc quốc cách "Thăng cấp" lưu lại rộng lớn chỗ trống, mà không tiếp tục tự mình câu nệ tại "Công" hoặc "Hầu" .

	Trong lúc này, Tê Thủ như vậy liền quốc hiệu (Tần) mang tước hiệu (công) đồng loạt xưng hô, chính là cực kỳ hiếm thấy.

	Doanh Tứ cỡ nào nhạy bén? Đương nhiên sẽ không lơ là cái này kinh thường xuất khẩu xưng hô lễ tiết. Hắn rõ ràng, đây là Tê Thủ đang nhắc nhở hắn, nước Tần còn là một nhị đẳng Chiến quốc, cần phải xưng vương thăng cấp, đồ bá thống đại nghiệp. Hôm nay Tê Thủ vội vã mà đến, tuy vẫn chưa nóng lòng cắt vào đề tài chính, nhưng một có cơ hội liền thở ra "Tần công" hai chữ, ý nghĩa liền không nói cũng hiểu!

	Doanh Tứ đối Tê Thủ cá tính từng làm một phen phỏng đoán, biết hắn tự tôn quá đáng, đối quốc quân chờ hiền lễ ngộ cực kỳ coi trọng, yêu thích quốc quân chủ động học hỏi, mà chắc chắn sẽ không cấp bách hiến kế cũng nhắc nhở quốc quân thực thi. , muốn đề tài chính thâm đàm, liền muốn chính mình chủ động. Bởi vì theo Tê Thủ, nhập quốc chủ động hiến kế đã trước, còn lại chính là quốc quân minh đoạn, hắn chỉ cần cảm giác mình tra rõ quốc quân chi "Đoạn", bất luận kết quả làm sao, đều sẽ không dây dưa.

	Làm vì quốc quân, Doanh Tứ cũng không ngờ tại đại sự như thế thượng mơ hồ, Tê Thủ vừa hỏi, hắn liền nhân thể nói ra: "Thượng khanh phương lược, thật là lớn lao, nhiên nước Tần chi quân lực, thực lực quốc gia vội vàng không thể xứng đôi. Doanh Tứ đăm chiêu khó giải, sao không đại đại khổ sở?"

	"Tần công khó khăn như ở chỗ này, thần cho rằng không khó." Tê Thủ hai con mắt đột nhiên tỏa sáng.

	"Thượng khanh dạy ta." Doanh Tứ tọa bên trong khom người cúi xuống.

	"Phàm là bá thống đại nghiệp, tất có chuẩn bị thời kỳ, dù là ai không thể một tựu mà liền. Này xưng hô dự thì lập, không dự thì phế, yếu hại ở chỗ quyết đoán. Sớm đoạn sớm dự, trì đoạn trì dự, không ngừng không dự. Dựa vào thần góc nhìn, nước Tần có thể tại trong vòng một năm làm tốt tất cả dự bị. Thứ nhất, nước Tần nhân khẩu đã cùng nước Tề cơ bản tương đương. Thêm nữa nước Tần dân khí tăng vọt, trong vòng nửa năm thu thập mười lăm vạn đại quân cũng không phải việc khó. Lại có thêm nửa năm huấn luyện, 20 vạn nhuệ sĩ xong trong nay mai; thứ hai, nước Tần dân chúng phú thứ, quốc khố no đủ, đã đuổi sát Ngụy Tề hai nước, quân quân lương thảo binh khí gom góp, cũng tại trong lúc nhấc tay; thứ ba, nước Tần có Bắc địa quận cùng hồ địa đụng vào nhau, lại có Lũng Tây thảo nguyên lòng chảo, chiến mã khởi nguồn cực kỳ trội hơn Trung Nguyên, trong vòng một năm dựng thành 10 vạn thiết kỵ, ứng không phải việc khó; thứ tư, quốc úy Tư Mã Thác chính là binh gia danh tướng sau, thần đã tường biết tại Hà Tây cuộc chiến bên trong dụng binh tài năng, xứng là nước Tần thống binh thượng tướng; thứ năm, nước Tần trên dưới cùng muốn, quân minh thần lương, dễ sai khiến, liệt quốc không gì sánh được! Có này năm cái, bá thống đại nghiệp, khách khí chi có?" Tê Thủ một hơi nói rồi năm cái, ánh mắt lấp lánh nhìn quốc quân.

	"Thượng khanh nói thật là, nước Tần nhất định phải một phen chăm chú chuẩn bị." Doanh Tứ rõ ràng sáng sủa khẳng định Tê Thủ chủ trương, chuyển đề tài: "Thế nhưng, này chuẩn bị một năm không được, khả năng muốn ba năm, thậm chí năm năm." Nhìn Tê Thủ ánh mắt kinh ngạc, Doanh Tứ mỉm cười nói: "Thượng khanh tạm thời nghe Doanh Tứ tính toán tính toán đại món nợ , có thể hay không?"

	"Thần rửa tai lắng nghe." Tê Thủ ngược lại thật sự là muốn nghe một chút quốc quân tính toán.

	"Thứ nhất, mở rộng quân đội ở chỗ nhân khẩu. Liền tổng số mà nói, nước Tần nhân khẩu hiện nay cùng nước Tề tương đương, cơ bản không tới tám triệu, thanh niên trai tráng đàn ông làm tại bảy tám chừng mười vạn. Dựa theo ba đinh đánh một thành pháp, có thể thành quân hơn 20 vạn. Thượng khanh khẳng định cũng là như thế tính toán. Thế nhưng, nước Tần nhân khẩu phân bố cùng Trung Nguyên Chiến quốc có khác biệt lớn, có ba chỗ nhân khẩu không thể trưng binh: Một, là Bắc địa quận cùng hồ địa giáp giới, xưa nay là quốc phủ không trú quân, mà từ thứ dân kết binh chống đỡ, như tại Bắc địa trưng binh, không khác nào tự hủy trường thành. Hai, là Lũng Tây Nhung Địch bộ tộc không thể trưng binh. Lũng Tây có gần trăm vạn du mục tộc nhân, dũng mãnh thiện chiến, là nước Tần chống đỡ vùng phía tây Hung Nô tấm chắn thiên nhiên. Vùng phía tây Hung Nô phập phù vô định, phảng phất ẩn giấu ở chân trời biển mây, thường thường tại không có dấu hiệu nào tình thế hạ che kín bầu trời đè xuống, duy Nhung Địch như thế lập tức bộ tộc có thể đối chọi gay gắt, lính sức chiến đấu không thể suy yếu. Ba, mới thu phục Hà Tây địa phương không thể trưng binh. Công phụ, Thương quân cùng Hà Tây phụ lão ước hẹn: Trong vòng mười năm chỉ biến pháp, không chinh thuế má không trưng binh; hiện nay Hà Tây thu phục vừa năm năm, quốc phủ sao có thể nuốt lời ăn hớt? Trừ này ba nơi ở ngoài, Thương Ô mười ba huyện rừng thiêng nước độc, xưa nay giảm chinh giảm phú, cũng phải mất giá rất nhiều. Đã như thế, dư lính địa phương, chỉ có Quan Trung phúc địa lão Tần bộ tộc. Lão Tần nhân chúng tướng gần 4 triệu, thanh niên trai tráng đàn ông bốn chừng mười vạn. Quan Trung nông canh là nước Tần gốc rễ, không thể ba đinh đánh một, chỉ có thể bốn đinh đánh một. Như thế tương đương, cơ bản có thể trưng binh chừng mười vạn. Cho dù không đem vốn có 5 vạn tân quân ghi vào trưng binh bên trong, cũng chỉ có thể đến binh mười lăm vạn. Phải lớn hơn xuống núi đông, nhưng là tạm được. Thượng khanh chấp nhận hay không?"

	Tê Thủ ngưng thần lắng nghe, không khỏi đối vị này nước Tần tân quân sinh ra một luồng mông lung kính ý. Hắn tại liệt quốc làm quan mấy chục năm, tiếp xúc quốc quân các thức đều có, cũng không thiếu chăm chỉ minh quân, nhưng chỉ cần nói về tình hình đất nước quốc sự, đa số không rất hiểu rõ. Cho dù là thiên hạ công nhận cường hãn quân chủ Ngụy Huệ Vương cùng Tề Uy Vương, cũng là không thừa tướng không nói chuyện tình hình đất nước, như Tần công Doanh Tứ như vậy đối tình hình đất nước con số tiện tay vê đến, thuộc như lòng bàn tay giống như rõ ràng, thiên hạ gần như không tồn tại!

	"Tê Thủ nguyện nghe thứ hai." Tê Thủ tuyệt đối không phải biết khó mà lui hạng người tầm thường, hắn muốn triệt để biết rõ quốc quân dự định.

	"Nước Tần phủ kho vẫn cần phong phú, quân truy lương thảo cũng không thượng khanh đánh giá như vậy giàu có dồi dào." Doanh Tứ uống một bát trà lạnh, bùi ngùi thở dài: "Công phụ cùng Thương quân biến pháp hai mươi ba năm, quốc phủ trước sau chưa từng thêm chinh thêm phú. Nước Tần thứ dân chết bảo đảm tân pháp, căn nguyên hiện đang tại đây. Phủ kho tăng thu nhập tiền hàng ngũ cốc, toàn nhân thuế má khởi nguồn rất nhiều mở rộng. Thí dụ như lệ nông 20 vạn hộ, toàn bộ biến thành độc lập giao nộp thuế má bình dân hộ, phủ kho thu vào tự nhiên tăng cường. Cho đến hôm nay, nước Tần thuế má trán cơ bản vẫn là lấy tổ tiên giản công 'Sơ tô mạ' trưng tập là cơ số. Này tại nước Tần gọi 'Biến pháp bất biến phú', nhiên nhưng xưa nay không đúng thiên hạ hưng thịnh, thượng khanh hiểu được sao?"

	"Thần không biết này tình." Tê Thủ lần đầu tiên nghe nói nước Tần thực tế thuế má trưng thu pháp, xác thực cảm thấy kinh ngạc. Trung Nguyên các quốc gia cùng thiên hạ sĩ lưu, đều chắc hẳn phải vậy cho rằng nước Tần biến pháp là "Chính trị hà khắc ngược pháp", là "Sưu cao thuế nặng", bằng không dùng cái gì khởi công xây dựng Tân Đô? Huấn luyện tân quân? Thu phục Hà Tây? Một khi phú cường? Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng biến pháp càng là chân chính đem phú thứ cho dân chúng, quốc phủ chỉ dựa vào mở rộng thuế nguyên đến tăng cường thu vào? Cẩn thận nghiền ngẫm, đơn giản như vậy quốc sách bên trong nhưng là rất nhiều huyền bí! Không những dùng thứ dân chết bảo đảm tân pháp, hơn nữa dựa vào loại này bảo đảm pháp cảm xúc mãnh liệt, hóa giải các loại biến pháp lực cản. Tê Thủ cũng từng là mật thiết quan tâm nước Tần biến pháp danh sĩ, lúc trước dù như thế nào đều không nghĩ ra, Thương Ưởng làm sao có thể khiến ngu muội man hoang lão Tần nhân tại ngăn ngắn mấy năm thay đổi phong tục quy hóa văn minh? Khi đó thiên hạ muôn miệng một lời —— như không bạo chính cưỡng bức, kiên quyết không thể khiến lão Tần nhân có này đột nhiên biến! Bây giờ nghĩ đến, cái bên trong ảo diệu càng là đơn giản như vậy —— quốc để lợi cho dân, dân trung tâm với đất nước! Cỡ này vô cùng bạo tay, không phải trị quốc tay cự phách, sao có thể vì đó?

	Doanh Tứ thấy Tê Thủ trố mắt trầm tư, lấy vì cái này lấy khôn khéo trứ danh đại mưu sĩ không tin hắn phẫu Trần, thẳng thắn cười nói: "Thượng khanh cho rằng là lý do qua loa lấy lệ sao?"

	"Tần công sao đến lời ấy?" Tê Thủ chắp tay cười nói: "Thần tại phỏng đoán 'Lợi tâm trao đổi' trị quốc đại pháp, không đến có nó."

	"Không thẹn Dương Chu truyền nhân! Thượng khanh lại đem Thương quân trị quốc khái quát là 'Lợi tâm trao đổi', quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!" Doanh Tứ trong tiếng cười có chút ít chế nhạo.

	"Tần công minh xét." Tê Thủ thản nhiên cười đối: "Thiên hạ chi muốn, một cái lợi, một cái tâm. Cô thần có thể chết quốc nạn, đơn giản quốc quân lấy quan to lộc hậu đổi chi; kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết, đơn giản người tri kỷ lấy lợi đổi. Bào Thúc Nha năm đó không hùng hồn, tại sao Quản Trọng sự cao thượng? Chu Lệ Vương nếu không độc quyền, sao được mất quốc trốn đi? Mà trí 'Cộng hòa chấp chính' ? Khinh lợi giả nhất định phải đại nghĩa, độc quyền giả tất thất lòng người. Đại ư Hiếu công! Đại ư Thương quân! Đây là lòng thần phục đến vậy."

	"Nhất gia chi ngôn, nhất gia chi ngôn." Doanh Tứ không khỏi cười to, cảm thấy Tê Thủ lời nói này vàng thau lẫn lộn ngư long hỗn tạp, liền mạnh mẽ đem nguyên bản muốn nói "Có sai lầm bất công" nuốt trở vào, nhưng cũng không dễ dàng cho một mực ca ngợi.

	Cười đến một trận, Tê Thủ nghiêm nghị chắp tay nói: "Tần công đăm chiêu, Tê Thủ biết rõ. Thần cáo từ."

	Doanh Tứ ngẩn ra: "Thượng khanh sao đến vội vàng? Đang muốn cùng thương thảo thượng sách?"

	"Tần công định sách tại ngực, có gì dùng Tê Thủ nhiều lời?" Nói xong, càng tay áo lớn phiêu phiêu mà đi.

	Ngày kế chạng vạng, lão nội thị bẩm báo: "Thượng khanh phủ tổng quản đến báo, thượng khanh phong ấn cách đều, lưu quyển kế tiếp thư từ hiện đến."

	Doanh Tứ mở ra thẻ tre, rất ít mấy hàng, tận đi vào mắt:

	Tần công minh xét: Vô công không cư quốc. Tê Thủ nói tận sự tình, rề rà vô ích, tự nhiên khác mưu nước hắn. Nước Tần cơ mật, tự nhiên vĩnh thủ, để công tháng ba ơn tri ngộ. Tê Thủ ngày trước nghe Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý. Tê Thủ bái biệt.

	Doanh Tứ xem thôi, không khỏi một trận thất vọng: Một sách không nạp, liền bồng bềnh từ đi, Tê Thủ cũng hơi bị quá mức tự tôn vậy. Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tỉ mỉ nghĩ lại, như thế bản tính đặc biệt độc hành chi sĩ, muốn hắn vô công ở địa vị cao, không khác làm nhục ý chí tiết; cường lưu khó chịu, không bằng thuận theo tự nhiên, ngày sau cũng là một cái trường tình.

	Cầm lấy thư từ lại nhìn, Doanh Tứ phương chú ý tới "Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý" câu nói này, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn! Nhớ tới Tê Thủ mới tới đã từng nói tới Tô Tần, Trương Nghi hai người, suy nghĩ một trận, Doanh Tứ dặn dò lão nội thị: "Bí tra Lạc Dương Tô Tần hành tung, tốc báo đến."Lần thứ nhất, Doanh Tứ gặp phải làm hắn khó có thể quyết đoán vi diệu cục diện.

	Thượng khanh Tê Thủ trịnh trọng dâng thư, đưa ra hoàn thành nước Tần bá nghiệp cụ thể phương lược —— lập tức xưng vương, trong vòng một năm đánh chiếm Tam Xuyên, trong vòng ba năm nuốt chửng Tam Tấn, trong vòng năm năm thống nhất Trung Nguyên, trong vòng mười năm khuếch bình tứ hải! Liền Doanh Tứ bản tâm mà nói, rất là tán thưởng Tê Thủ phương lược quét ngang Sơn Đông sáu nước đại khí phách, quả đúng như vậy, hắn cũng là thành tựu thiên cổ đại nghiệp một đời anh chủ. Vừa nghĩ tới này tha thiết ước mơ huy hoàng, Doanh Tứ thì có một luồng bản năng kích động. Nhưng là cẩn thận phỏng đoán, luôn cảm thấy có chút hư nơi. Dù sao, Doanh Tứ tại đau khổ thời khắc đối nước Tần tình trạng từng có trường kỳ đến hiện trường xem xét suy tư, nhận định nước Tần tại Thương Ưởng biến pháp sau tuy rằng thực lực quốc gia đại trường, nhưng cùng càn quét sáu nước phải làm nắm giữ thực lực, còn có khoảng cách không nhỏ. Căn cứ vào này một phán đoán, hắn xác thực không có lập tức phấn khởi cùng Sơn Đông sáu nước quyết chiến ý nghĩ. Thế nhưng, Tê Thủ làm vì thiên hạ danh sĩ, tuyệt đối không phải xem thường liều lĩnh hạng người, hắn có thể đưa ra như thế phương lược, tự nhiên có căn cứ. Chẳng lẽ là người trong cuộc mơ hồ, chính mình đánh giá thấp nước Tần sức mạnh? Hoặc là Sơn Đông sáu nước mục nát cực độ, xác thực đã không đỡ nổi một đòn, mà nước Tần quân thần nhưng khoá không biết? Nhiều lần suy nghĩ, Doanh Tứ càng là không thể quyết đoán.

	Cuối cùng, hắn nghĩ ra một cái biện pháp: Hạ chiếu thái phó Doanh Kiền, thượng đại phu Sư Lý Tật, quốc úy Tư Mã Thác ba người tại trong vòng ba ngày, từng người dâng thư đối Tê Thủ phương lược làm ra phán xét. Doanh Tứ vì lẽ đó không triệu tập lên triều nghị quyết, là bởi vì đem như thế kinh quốc đại sách đột nhiên giao lên triều chúng nghị, bay lả tả, truyền tới Sơn Đông sáu nước trái lại đánh rắn động cỏ. Vạn nhất này sách có thể được, trái lại để Sơn Đông sáu nước lo trước khỏi hoạ, chẳng lẽ không phải cực kỳ bất cẩn? Vả lại, lên triều bên trên, đại thần dễ dàng bị người hướng dẫn dẫn dắt, càng có thật nhiều thần công lượng thế phụ họa, trái lại không dễ dàng đem sự tình lợi hại nói thấu. Đơn độc dâng thư, thì dâng thư giả cần thiết có thâm triệt suy tư, tạm thời có thể miễn đi ngay mặt tranh chấp chư do dự nhiều, lợi hại phẫu Trần tất nhiên triệt để; như ba vị quăng cổ đại thần dâng thư kết hợp lại, thấy chư lên triều chính là một hồi khích lệ triều chính định sách an bài, cùng triều nghị luận chiến rất khác nhau. Doanh Tứ còn có một cái tâm tư, chính là muốn giữ lại bằng chứng, kiểm tra ai tại đây mê man khó quyết con đường sai lầm khẩu thấy việc càng sâu sắc hơn ánh mắt càng rộng lớn hơn, càng có thể trở thành nước Tần tương lai chân chính lương đống?

	Ba ngày bên trong, Doanh Tứ thấp thỏm bất an. Việc này lớn, liên quan đến hắn suốt đời thành tựu có thể không đạt tới đỉnh cao, thật là làm hắn không thể thanh thản đối mặt. Tuy rằng hắn ở bề ngoài trước sau như một trầm tĩnh vững vàng, nhưng thiếp thân nội thị nhưng từ hắn ăn uống giảm thiểu, tẩm gối nói mê, thư phòng trường tản bộ bên trong cảm thấy được hắn nôn nóng, từng cái từng cái cẩn thận chặt chẽ, không dám làm ra một chút tiếng vang, to lớn cung đình càng vắng lặng đến dường như u cốc đồng dạng. Lo lắng chờ đợi bên trong, Doanh Tứ lúc ẩn lúc hiện càng hy vọng chính mình trước kia phán đoán có lỗi, hy vọng nhìn thấy ba vị đại thần trăm miệng một lời tán thành Tê Thủ lớn lao phương lược, chính mình liền có thể buông tay một kích, chân chính thống nhất Hoa Hạ, trở thành cùng Hạ Vũ Thương Thang Chu Vũ nổi danh một đời thánh vương!

	Tân quân Doanh Tứ bất an vẫn không có kéo dài đến ngày thứ ba, một cuốn sách tấu đi đầu đưa đến, nhưng là thái phó Doanh Kiền dâng thư.

	Doanh Kiền dâng thư rất ngắn, chủ trương cũng rất rõ ràng: Đông ra Hàm Cốc quan không phải hôm nay đưa ra, tiên quân Hiếu công đã có này mưu đồ; Tê Thủ nghị, thế tại tất nhiên, không cần tự nghi nhiều nghị; sau đó chính là hùng hồn thỉnh chiến: "Thần vẫn còn thịnh niên, tư cùng ngày xưa quốc sỉ, mỗi khi nhiệt huyết sôi trào, nguyện tự lĩnh một quân, đông ra Hàm Cốc quan cùng Tam Tấn trận đầu, lập ta Đại Tần quốc uy!"

	Doanh Tứ đọc xong, cảm thấy đến không bắt được trọng điểm, không khỏi thở dài một tiếng. Công bá Doanh Kiền tại ba mươi năm trước chính là quân Tần dũng tướng, cũng có đủ chính sự đầu óc, nếu không có hắn kiên cố chống đỡ, công phụ lúc trước tức vị cùng với sau đó biến pháp, đều là không thể chắc chắn. Bao quát chính mình tru diệt Thương Ưởng, bình định phản loạn, quét sạch thế tộc, đứng vững căn cơ, nếu như không có công bá to lớn chống đỡ , tương tự không thể thuận lợi. Thế nhưng, công bá liền như đại đa số lão Tần nguyên huân như thế, chính trực cố chấp, ân oán rõ ràng, bất cứ lúc nào nói tới cùng Trung Nguyên chư hầu cừu hận, đều là nghiến răng nghiến lợi, bất cứ lúc nào nói ra quan tác chiến, đều nhảy nhót vạn phần, cũng không muốn có thể hay không đánh thắng, lại càng không hỏi đánh cho là không phải lúc. Lão Tần bộ tộc trường kỳ phấn khởi chiến đấu tự vệ, làm chư hầu lập quốc sau, lại tao ngộ Sơn Đông chư hầu miệt thị mà trường kỳ giãy dụa đồ tồn, mấy trăm năm khoá tranh đấu truyền thống, dùng lão Tần thần công đại thể nuôi thành hẹp hòi kịch liệt cá tính —— xa cách khắp thiên hạ đại thế ở ngoài, sáng tại nước Tần cực khổ bên trong, phàm là đối ngoại, người người không ai không gọi đánh! Công bá dâng thư cũng cơ bản thượng tuần con đường này, tiên quân mưu đồ —— quốc sỉ sở tại —— nhiệt huyết phí đằng —— kiên thỉnh nhất chiến.

	Doanh Tứ đặc thù từng trải, khiến cho hắn có thể thấy rõ lão Tần nhân loại thiếu sót này, làm như thế đi, đồ tiểu bá là đủ, đồ thiên hạ sai rồi. Từ lâu dài mưu tính mắt, mà hắn cần cũng không phải loại này mù quáng gọi đánh một mảnh hô ứng, mà là mạnh như thác đổ hiểu rõ thiên hạ hành động phương lược, do đó quyết định nước Tần đến tột cùng có nên hay không vào lúc này ra tay đánh nhau? Xem ra công bá cũng không có tỉnh táo lại, có thể, đối với việc này, hắn vĩnh viễn không thể tỉnh táo lại.

	Sáng sớm ngày thứ bốn, giờ mẹo vừa tới, thượng đại phu Sư Lý Tật sách tấu liền đưa đến, Doanh Tứ lập tức đóng cửa triển quyển:

	Thần khải quốc quân: Tê Thủ chi sách, đại trường nước Tần chí khí, thực có thể nói nói. Nhiên thần để tay lên ngực tĩnh tư, cho rằng còn có có thể thương thảo nơi: Thứ nhất, Sơn Đông sáu nước, thế này chưa suy: Nước Tề thực lực tăng mạnh, đã thay thế được nước Ngụy mà thành đệ nhất cường quốc. Ngụy Sở hai nước thực lực vẫn còn. Triệu Hàn Yên tam quốc, đại nhược sau đang đồ khôi phục, cũng không bệnh đến giai đoạn cuối. Thứ hai, nước Tần thực lực, chỉ có thể nói cường ra bất kỳ cái gì một quốc gia, không thể bảo là lấy một địch sáu. Như vội vàng đông ra, địch quốc tương viện, lấy một địch hai vẫn còn có thể, lấy một địch ba thì phần thắng cực nhỏ. Thứ ba, nước Tần bên trong trị còn có rất nhiều việc khó: Nhân khẩu không đủ để mở rộng đại quân, ruộng tốt không đủ để trường tư quân thực, tân pháp chưa tại Lũng Tây, Bắc địa cùng thu phục chi mất đất mọc rễ. Đại chiến đồng thời, kéo dài vô hạn, lực lượng cả nước, có thể không kéo dài? Thần không dám chắc chắn. Có này giả ba, đại nghiệp tự làm từ từ toan tính, không có hi vọng phán tại sớm chiều trong đó . Còn nước Tần hiện nay chi công thủ phương lược phải làm làm sao? Thần vẫn còn không làm nổi tính toán định sách, dung thần tư chi sau đó tấu. Thần Sư Lý Tật thượng. Tần công hai năm ngày mùng 3 tháng 4.

	"Đáng tiếc. . ." Doanh Tứ yểm quyển thở dài một tiếng.

	Sư Lý Tật dâng thư là một mặt tính, chỉ đối Tê Thủ phương lược đưa ra "Thương thảo", trên thực tế là từ ba cái phương diện phủ định Tê Thủ "Xưng vương đông tiến, thống nhất sáu nước" phương lược. Này mấy cái rõ ràng rõ ràng, đánh trúng chỗ yếu, hướng về ra vẫy một cái liền lập tức hiện ra Tê Thủ phương lược thiếu hụt. Lấy Doanh Tứ đối nước Tần thấu triệt hiểu rõ, tự nhiên điêm ra nặng trình trịch phân lượng. Phải nói, Sư Lý Tật ánh mắt vẫn là đủ để đảm nhiệm được trị quốc chức trách lớn.

	Nhưng mà, Sư Lý Tật nhưng không có nói ra nước Tần cần phải lấy hành động phương lược, dùng Doanh Tứ luôn cảm thấy trống rỗng. Nếu như cũng không tiếp thu Tê Thủ phương lược, rồi lại không bỏ ra nổi chính mình phương lược, đi về phía trước còn không phải người mù cưỡi ngựa mù? Doanh Tứ cần, cũng là nước Tần triều chính cần, là một bộ có thể tỉnh lại quốc nhân khích lệ sĩ khí chỉ dẫn đại đạo Hưng Quốc phương lược. Thí dụ như tại công phụ thời kỳ, Thương quân đưa ra "Biến pháp cường quốc, tuyết nước ta sỉ", vẫn khích lệ nước Tần triều chính hăng hái hơn hai mươi năm! Bây giờ bắt đầu rồi một cái đời mới, quốc gia đã mạnh, quốc sỉ đã tuyết, tự nhiên cần mục tiêu mới khích lệ quốc nhân, khích lệ chính mình. Nếu như không có này cấp bách, lúc đó Tê Thủ chỉ nói ra mười sáu chữ, Doanh Tứ làm sao có thể làm điện phong hắn là thượng khanh? Sư Lý Tật dù sao ở lâu quận huyện chức vụ, khuyết thiếu đối thiên hạ đại thế nhìn xuống thấy rõ, cũng không thể yêu cầu cao cho hắn.

	Lại là thật lâu rơi vào trầm tư, Doanh Tứ cho rằng, đối Tư Mã Thác dâng thư cũng không thể kỳ vọng qua cao. Sư Lý Tật thân là một đời mới sĩ, còn không thể trù tính ra thiết thực đại kế; Tư Mã Thác dù sao quân nhân, tuy là danh tướng sau, lại há có cỡ này trù tính toàn cục tài năng? Xem ra, việc này còn phải cùng Tê Thủ thương nghị, xin hắn như Thương quân như vậy: Đi đầu đem nước Tần thăm dò một lần, nặng hơn hành mưu tính, cũng chưa chắc không thể. . .

	"Bẩm quốc quân: Quốc úy phủ hiện đến Tư Mã Thác dâng thư." Lúc chạng vạng, chưởng sách nâng một quyển thẻ tre khinh chạy bộ tiến vào thư phòng, "Ừ?" Doanh Tứ sơ qua cảm thấy bất ngờ. Thiên đã lặn hắc, ba ngày ngày quy định đã đến, Tư Mã Thác lại có dâng thư? Doanh Tứ một trận hưng phấn, liền muốn lập tức nhìn cái này quốc úy trả lời như thế nào? Nội thị chọn lượng đèn lớn, lại đang án thư đỉnh đặt một tòa cao hơn một thước đồng nhân tọa đèn, thư phòng càng là đặc biệt sáng sủa, Doanh Tứ lập tức mở ra thẻ tre:

	Thần khải quân thượng: Tê Thủ phương lược, nhờ vào quân tranh, nhìn như xa đồ, thật là gần mưu. Gần mưu giả, tất lấy lập tức thực lực quốc gia làm căn cơ. Nước Tần tân quân chưa mở rộng, lấy 5 vạn chi chúng muốn nuốt chửng thiên hạ, khó rồi ư! Nước Tần nguyên khí tuy thành, nhiên không đủ để đối kháng sáu nước lực lượng. Lấy thần xác thực tính toán, muốn đông ra đại chiến, không phải ba mươi vạn tinh binh không thể nói thắng. Mà mở rộng quân lực, huấn luyện sĩ tốt, không phải hai năm không thể hoàn thành. Khác thì, nước Tần hiện nay chi có thể canh tác ruộng tốt, chỉ Quan Trung gần trăm vạn mẫu, dư đều vùng núi mênh mông, không lấy cung cấp mấy chục vạn đại quân trường kỳ chinh chiến chi quân lương. Vì vậy, Tê Thủ chi mưu, gần không thể được.

	Nước Tần phương lược, có thể làm hai kỳ: Ba vị trí đầu năm mong muốn, sau mười năm động kỳ. Trong vòng ba năm, giấu kín tiến mạnh, ám thác quốc thổ, phong phú thực lực quốc gia, chỉnh quân kinh vũ, là vì mong muốn phương lược. Ba năm sau, quy mô lớn đông ra, xa đồ có thể mưu. Không tích nửa bước, không lấy thành nghìn dặm. Không tư tấc công lao, không lấy thành đại nghiệp. Nguyện quân thượng bình tĩnh tư.

	Thần Tư Mã Thác thân ái Tần công hai năm ngày mùng 4 tháng 4.

	"Đùng!" Doanh Tứ đóng thẻ tre.

	"Soạt ——" Doanh Tứ lại không tự chủ mở ra thẻ tre.

	Ròng rã một canh giờ, Doanh Tứ không nhúc nhích nhiều lần cân nhắc. Rốt cuộc, hắn bỗng nhiên đứng dậy: "Chuẩn bị xe xuất cung, quốc úy phủ!"

	Quốc úy phủ hậu viên rất là kỳ lạ. Tư Mã Thác đang ở đây bận rộn.

	Bốn cây đại thụ thượng mang theo tám ngọn đèn gió, chiếu lên dưới cây một mảnh "Núi sông" khe rõ ràng. Tư Mã Thác trong tay cầm một nhánh trượng cái, ngưng thần vòng quanh mảnh này "Núi sông" đi dạo nhìn xuống, không ngừng dùng trượng cái độ lượng đỉnh núi, con đường, dòng sông, đọc lên một chuỗi chuỗi chữ số, các bên cạnh một tên quân lại ghi chép xong xuôi, liền lại là yên lặng một hồi thẩm lượng, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu.

	Chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ làm quốc úy, Tư Mã Thác giấc mơ, là trở thành rong ruổi chiến trường một đời danh tướng. Thời kỳ chiến quốc quốc úy, cũng không phải trên thực tế tam quân thống soái, mà chỉ là xử trí hằng ngày quân vụ quan võ đại thần. Tầm thường thời gian, quốc úy tại phủ thừa tướng chỉ huy hạ muốn làm chính là: Mộ binh lính, huấn luyện lính mới, trù bị quân tư quân thực, chế tạo binh khí trang bị, trù tính chung cứ điểm phòng ngự chờ chút, cũng không lãnh binh đánh trận; ngộ có chiến sự, thống binh xuất chinh thượng tướng quân mới thật sự là quân đội thống soái; quốc úy phủ, chỉ là thống soái hậu phương công sở mà thôi. Dựa theo truyền thống, quốc gia thượng tướng quân chức bình thường là không thiết trí, chỉ ở chiến sự đến thời điểm mới chọn lựa nhận lệnh. Nhưng tiến vào Chiến quốc thế gian, đại trượng liên miên, quân tranh không ngừng, thượng tướng quân liền từng bước trở thành thường trực trùng chức, tước tư cùng quản lý quốc chính thừa tướng bằng nhau, đủ thấy kỳ địa vị hiển hách! Sơ kỳ nước Ngụy Ngô Khởi cùng kế nhiệm Bàng Quyên, liền trước sau là thượng tướng quân; sau đó nước Tề thượng tướng quân Điền Kỵ, nước Yên thượng tướng quân Nhạc Nghị, nước Triệu thượng tướng quân Liêm Pha cùng Lý Mục, nước Sở thượng tướng quân Hạng Yên, nước Tần ba đời thượng tướng quân Bạch Khởi, Vương Tiễn, Mông Điềm các loại, đều là tại thống binh đại chiến bên trong hiện ra hiển hách danh tướng! Tư Mã Thác muốn làm, chính là như thế danh tướng, mà không phải lo liệu binh chính quốc úy.

	Thế nhưng, vận mệnh lại một mực để hắn làm quốc úy!

	Tư Mã Thác rất là trầm mặc một đoạn, không muốn đem quốc úy làm được xuất sắc, tổng muốn cho mình thống binh xuất chiến lưu lại đường lui. Mấy lần nghị sự, lại phát hiện quốc quân cũng không có đem chính mình coi như tầm thường quân chính thần tử đối xử, mà rất có nhờ vào tâm ý. Tư Mã Thác bỗng nhiên ngộ đến, chính mình sai rồi! Trước mắt, nước Tần thống binh xuất chiến thâm niên thượng tướng quân chỉ có Doanh Kiền, có thể Doanh Kiền là xe thời chiến kỳ danh tướng, đối bây giờ bộ kỵ dã chiến đã rất mới lạ, thêm nữa đóng cửa mười ba năm không bước chân ra khỏi cửa, muốn đảm nhiệm được tân quân thống soái hầu như đã không thể. Trong lúc này, chính mình tất nhiên sẽ trở thành là nước Tần thống binh tướng lĩnh, thế nhưng chính mình tư vọng còn thấp, tạm thời không có thống binh đại chiến huy hoàng quân công, đột nhiên trao tặng thượng tướng quân chức trách lớn, tại thường có quân tranh truyền thống nước Tần, tất nhiên gây nên chê trách; quốc quân trước tiên thụ chính mình tước vị thấp hơn quốc úy chức vụ, vừa không hỏng việc, lại đơn giản nghị, có thể nói dùng người độc đáo, chính mình làm sao có thể lười biếng quân chính?

	Một khi rộng mở, Tư Mã Thác liền bắt đầu rồi đối nước Tần tra cứu mưu tính.

	Tư Mã Thác xuất thân binh gia, tổ tiên vốn là nước Tề Điền thị bộ tộc. Tổ tiên Điền Nhương Tư, vốn là Xuân thu Tề Cảnh Công danh tướng, bách chiến sa trường, quân công lỗi lạc, phong làm nước Tề tư mã. Điền Nhương Tư tuổi già viết một bộ binh pháp, sao chép truyền độc giả đều lấy thói quen danh hiệu quan danh, hô là Tư Mã Nhương Tư binh pháp . Đây là thời kỳ Xuân Thu bộ thứ nhất binh pháp, so sau đó Tôn Tử binh pháp càng là sớm mấy chục năm! Tử tôn lấy này dương danh, liền cũng họ Tư Mã. Sau đó, Tư Mã nhất tộc tại nước Tề rung chuyển bên trong trầm luân suy thoái, trằn trọc khúc chiết di chuyển đến Lạc Dương Vương Kỳ, lấy đó đối Điền thị đoạt chính bất mãn cùng đối thiên tử vương thất trung thành.

	Ai biết thế sự khó lường, Vương Kỳ cấp tốc héo rút, Tư Mã nhất tộc tiểu thành bảo tại ba nhà phân Tấn sau lại thành Hàn, Ngụy tranh cướp mục tiêu. Vì tránh chiến, Tư Mã nhất tộc lại di chuyển đến Hàm Cốc quan bên ngoài Hoàng Hà bờ phía nam. Sau đó, nước Ngụy chiếm đoạt nước Tần Hà Tây khu vực, Tư Mã nhất tộc liền bị nước Ngụy quan phủ di chuyển đến Hàm Cốc quan bên trong làm "Trấn phủ chi dân" . Tần Hiến Công, nước Tần một lần phản công đến Hàm Cốc quan, đem nước Ngụy "Dân trấn" toàn bộ di chuyển đến nước Tần phúc địa. Tư Mã nhất tộc liền tại Vị Thủy bờ phía nam định cư.

	Đến Tư Mã Thác sinh ra, Tư Mã nhất tộc đã là ba đời người Tần. Tư Mã Thác mười chín tuổi ứng triệu tòng quân, gia nhập nước Tần tân quân, từ kỵ sĩ làm được Thập phu trưởng, bách phu trưởng, thiên phu trưởng. Tại Thương Ưởng thu phục Hà Tây đại chiến bên trong, Tư Mã Thác độc lĩnh ngàn kỵ đột kích đêm Hoàng Hà bờ đông Ly Thạch cứ điểm, một lần thành công, nhổ nước Ngụy tại Hà Đông lớn nhất căn cứ; lại không ngừng không nghỉ đường dài tập kích bất ngờ Hàm Cốc quan, một trận chiến từ nước Ngụy trong tay đoạt lại nước Tần quan trọng nhất cửa ải cứ điểm, chặt đứt nước Ngụy Hoa Sơn đại doanh đường lui! Thương Ưởng đối vị thanh niên này thiên phu trưởng dụng binh tài năng rất là thán phục, lập tức đặc cách lên cấp Tư Mã Thác là Hàm Cốc quan thủ tướng. Tại nước Tần trong lịch sử, trấn thủ Hàm Cốc quan là quân Tần việc quan trọng nhất, thủ tướng xưa nay từ công tộc đại tướng đảm nhiệm. Hiện nay, này một tầng nhiệm càng giao phó cho vừa ba mươi tuổi ra mặt Tư Mã Thác, đủ thấy Thương Ưởng đối Tư Mã Thác coi trọng. Không những như thế, lâm hình trước, Thương Ưởng còn đem Tư Mã Thác trịnh trọng đề cử cho tân quân Doanh Tứ, rốt cuộc dùng này viên tướng tinh từ từ bay lên.

	Tư Mã Thác muốn mưu cầu, là một cái vững chắc có thể được dụng binh con đường.

	Hắn mưu binh mạch suy nghĩ rất được tổ tiên binh pháp ảnh hưởng, lớn nhất đặc điểm chính là không "Liền binh luận binh", mà là "Cư thế luận binh" . Tư Mã Nhương Tư binh pháp tổng cộng có bốn thiên, phân biệt là Hình thế thiên, Quyền mưu thiên, Âm dương thiên, Kỹ xảo thiên. Trong đó chỉ có Kỹ xảo một phần là thuần túy luận binh, còn lại ba thiên đều là luận thuật chiến địa dụng binh ở ngoài rộng lớn cơ sở. Đây là tư mã binh gia độc nhất thâm thúy binh mưu. Tư Mã Thác từ thời đại thiếu niên liền đắm chìm tại tổ tiên binh pháp, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, suy nghĩ dụng binh con đường xưa nay cùng người không giống. Lần này là hắn lần thứ nhất đảm đương chức trách lớn, lần thứ nhất từ một cái quốc gia góc độ tìm kiếm dụng binh lối thoát, tự nhiên đối chiến sự ở ngoài toàn thể tình thế càng quan tâm. Hắn đệ nhất cử động, chính là hiểu rõ thực lực quốc gia. Trừ ra quốc úy phủ điển tịch, hắn lại đang thượng đại phu phủ, trưởng sử phủ làm rất phiền phức tuần tra, đối nước Tần thổ địa, thuế má, nhân khẩu, quốc khố, gang, lương thực, ngựa, binh khí chờ chút, đều nhất nhất rõ ràng trong lòng. Bước thứ nhất làm xong, hắn lập tức có tỉnh táo phán đoán —— trong vòng ba năm, nước Tần không có đồng thời đánh bại hai cái Chiến quốc năng lực, cũng chính là không có toàn diện đông ra tranh hùng năng lực.

	Đã như vậy, nước Tần tại trong vòng ba năm phải làm làm sao động tác? Chiến sự thượng có hay không không có thể trở thành?

	Dựa theo tầm thường mạch suy nghĩ, toàn diện đông ra, liền muốn mạo cùng sáu nước liên thủ tác chiến nguy hiểm, nếu như không có chống lại chí ít tam quốc liên binh thực lực, coi như ổn thỏa lấy thủ thế, chờ thực lực có lại cá nhảy ra. Thế nhưng, Tư Mã Thác chỗ hơn người đang ở đây, hắn không muốn để cho nước Tần trang bị hoàn mỹ 5 vạn tân quân ba năm vô sự, mất không lượng lớn tiền hàng lương thực! Đối với nước Tần như thế bộc lộ cường quốc, lại đang binh đao liên miên đại tranh chi thế, tinh binh bỏ không ba năm là không cách nào nhịn được. Đối với một cái danh tướng, ba năm không chiến cũng là không cách nào nhịn được. Hắn muốn mưu tính một cái lối thoát, thắng vì đánh bất ngờ, đánh biết đánh nhau chi trượng, rút ngắn tích tụ thực lực quốc gia thời gian!

	Tê Thủ nhập Tần trước, hắn mạch suy nghĩ đã cơ bản thượng ấp ủ thành thục. Nhưng mà hắn đa mưu suy nghĩ sâu sắc, không thích tại "Cơ bản có hứng thú" thời điểm nói thẳng ra. Tê Thủ một phen hùng hồn thượng sách, kích phát rồi hắn càng thêm thật lòng phỏng đoán chính mình phương lược.

	Muốn nổi bật Tư Mã Thác, tại quốc úy phủ hậu viên tu tạo một đám lớn thu nhỏ lại nước Tần biên cảnh địa hình, cả ngày trạm ở mảnh này "Núi sông" trước ngưng thần ngẩn ra. Quốc quân chiếu thư đưa đến trong tay hắn, hắn mạch suy nghĩ đã đến dụng binh nhỏ bé nhánh cuối. Mãi đến tận quốc quân hạn định ngày thứ tư buổi chiều, hắn mới bắt đầu ngồi ở án thư trước viết dâng thư. Thư từ đưa đi, hắn lại đi tới hậu viên đối đám này nhỏ bé nhánh cuối làm cuối cùng hạch tra. Tư Mã Thác vững vàng, hiện đang tại tỉnh táo bình tĩnh, am hiểu sâu lại lớn lao xảo diệu mưu binh phương lược, nếu như không có nhỏ bé nhánh cuối chính xác tính toán , tương tự sẽ thu nhận thảm bại như thế cơ bản đạo lý.

	"Bẩm báo quốc úy: Quốc quân giá lâm, đã tiến vào cửa lớn!" Một tên quân lại vội vã đi tới cấp báo.

	Tư Mã Thác cả kinh, nhưng là không kịp ngẫm nghĩ nữa, bỏ lại trong tay trượng cái liền hướng ra phía ngoài nghênh đi, chưa đi tới hậu viên Thạch Môn, đã thấy quốc quân chỉ mang theo một tên lão nội thị đâm đầu đi tới.

	"Quốc úy Tư Mã Thác, tham kiến quốc quân!"

	"Miễn lễ." Doanh Tứ cười hư giúp đỡ một cái: "Đèn đuốc như thế sáng sủa, quốc úy đang làm quán viên tẩu?"

	Tư Mã Thác không quen trò cười, vội vã đáp: "Thần sao có cỡ này nhã hứng? Thần hiện đang độ lượng 'Sơn hà' ."

	"Ừ? Độ lượng sơn hà?" Doanh Tứ đại cảm thấy hứng thú, nhanh chân đi đến phong đăng hạ, hơi một mặt tường liền kinh ngạc "A" một tiếng: "Quốc úy, đây không phải là Tần Sở biên giới sao?"

	"Quốc quân thật tinh tường. Này chính là nước Tần Thương Ô cùng nước Sở Hán Thủy khu vực." Tư Mã Thác tòng quân lại trong tay tiếp nhận trượng cái chỉ điểm.

	Doanh Tứ trong lòng thở dài, nơi đây khiến cho hắn chịu đủ đau khổ, yên đến không quen? Cẩn thận lại nhìn: "Phía tây đây?"

	"Này một mảnh là nước Ba, này một mảnh là nước Thục, này nói vắt ngang núi lớn là Nam Sơn."

	Doanh Tứ ánh mắt lấp lánh tập trung Tư Mã Thác: "Quốc úy phỏng đoán mảnh này kỳ hiểm vùng biên cương, nhưng là ý gì?"

	"Thần muốn mưu tính một hồi bí mật chiến sự, có thể lập tức bắt tay." Tư Mã Thác ngữ khí rất là tự tin.

	"Bí mật chiến sự? Vẫn còn có thể lập tức bắt tay?" Doanh Tứ không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Quân thượng, thần tuy không dám gật bừa Tê Thủ thượng khanh đại chiến phương lược. Nhưng nước Tần mấy vạn tinh nhuệ tân quân, cũng làm có tư cách, không thể bỏ không mất không. Vì thế, thần muốn tại trong vòng hai năm phát động hai trường kỳ tập, thác nước ta thổ, tăng ta nhân khẩu, phong phú thực lực quốc gia." Tư Mã Thác hiển nhiên sâu sắc chìm đắm tại lúc trước suy nghĩ bên trong, càng quên thỉnh quốc quân đến chính sảnh tự thoại.

	Doanh Tứ nhưng càng là chăm chú, nhìn chằm chằm một mảnh "Núi sông" cũng không ngẩng đầu lên: "Kỳ tập nơi nào? Nơi này sao?"

	Tư Mã Thác trong tay trượng cái chỉ về Tần Sở chỗ giao giới: "Quân thượng mời xem, con sông này là nước Sở Hán Thủy, nam cùng nước sông cách nhau nghìn dặm. Giang Hán trong đó, tuy là vùng núi liên miên, nhiên nhưng ấm áp ướt át, thổ địa màu mỡ, so với ta Thương Ô quận phú thứ hứa hơn nhiều. Hán Thủy chi nam 236 dặm, chính là Phòng Lăng, nước Sở vùng phía tây trọng trấn. Càng khẩn yếu hơn giả, Phòng Lăng phòng cất vào kho lương 360 dư vạn hộc, mấy tại nước Ngụy Ngao Thương tương thất. Thần cho rằng, trận chiến đầu tiên có thể kỳ tập Phòng Lăng, đoạt qua mảnh này bảo địa!"

	"Có mấy thành phần thắng?" Doanh Tứ âm thanh đều mất tiếng.

	"Tám phần mười." Tư Mã Thác mạnh mẽ yết trở về "Chín phần mười" hai chữ, thản nhiên nói: "Thứ nhất, Phòng Lăng cùng ta giáp giới, dụng binh tiện lợi. Nước Sở từ trước đến giờ sợ hãi Ngụy Tề hai nước, mà miệt thị nước Tần, lớn nhất kho lúa, không dám xây ở tiếp giáp nước Ngụy Giang Hoài trong đó, cũng không dám xây ở tiếp giáp nước Tề Tứ Thủy trong đó, thậm chí cũng không dám xây ở nước sông hạ du Cô Tô khu vực, chỉ vì đông nam nước Việt tuy đã thành cung giương hết đà, nhưng xưa nay cùng nước Sở bất hòa; này Phòng Lăng khu vực, tích nơi Lưỡng Giang trong đó thung lũng bồn địa, cùng Dĩnh Đô sở tại Vân Mộng đầm lớn cách nhau chỉ hơn sáu trăm dặm, thủy lộ vận chuyển lương thực rất là tiện lợi. Phòng Lăng mặt phía bắc là nước Tần Thương Ô quận, rừng thiêng nước độc, bao nhiêu năm rồi không đóng giữ quân đội. Nước Sở cho rằng nơi này an toàn nhất, liền ở đây xây dựng lớn nhất kho lúa."

	Doanh Tứ tim đập thình thịch: "Gia tộc có kho lớn, được! Lại nói."

	"Thứ hai, Phòng Lăng phòng giữ suy yếu, là nước Sở nhược." Tư Mã Thác cán dài một vòng Tần Sở biên giới: "Thiên hạ đều biết, nước Tần dụng binh con đường xưa nay là đông ra Hàm Cốc quan. Nước Sở chưa từng có nghĩ tới nước Tần biết đánh đến Phòng Lăng, vì lẽ đó quân bị thư giãn cực điểm, phòng kho chỉ có 5,000 quân nhu binh, chỉ là dùng cho hiệp trợ lương thực thổ nạp, hầu như không có bất kỳ sức chiến đấu. Thứ ba, thời gian đối với quân ta cực kỳ có lợi. Dĩnh Đô đại quân muốn gấp rút tiếp viện Phòng Lăng, vùng núi hành quân, chí ít cần mười ngày phương có thể đến. Mười ngày trống không, đối với quân Tần tới nói, đủ để chiếm lĩnh Phòng Lăng hết thảy quan ải cứ điểm. Thứ tư, nước Sở viện quân không đủ sợ. Nước Sở không có tân quân kỵ binh, xa binh cùng thủy quân nhưng không có cách triển khai, có thể mở ra chỉ có bộ binh, mà nước Sở bộ binh vừa vặn yếu nhất, sức chiến đấu cùng nước Tần nhuệ sĩ không thể giống nhau. Có này bốn cái, thần cho rằng phần thắng nên có tám phần mười."

	Này một phen thấu triệt thực sự chậm rãi luận thuật, Doanh Tứ lập tức điêm đến phân lượng, không khỏi vui mừng khôn xiết. Nhưng hắn xưa nay thâm trầm, trên mặt nhưng là phấn chấn bên trong không mất bình tĩnh: "Hai phần mười bất lợi, nhưng ở chỗ nơi nào?"

	"Phàm là chiến sự, đều có lợi và hại hai đầu." Tư Mã Thác trượng cái lại chỉ về cái kia mảnh liên miên núi sông: "Thứ nhất, vùng núi bất lợi cho kỵ binh rong ruổi, chỉ cần bộ binh đường dài tập kích bất ngờ; như ngộ gió táp mưa sa, lũ quét cuốn tới các khẩn cấp hiểm tình, quân ta lính khả năng giảm mạnh. Thứ hai, kỳ tập quý tại xuất kỳ bất ý, nếu có để lộ bí mật, rất là bất lợi."

	Một lời nhắc nhở vốn là rất cơ cảnh Doanh Tứ, cười kéo Tư Mã Thác tay: "Vẫn là đến trong sảnh nói chuyện, tường quá mỏng."

	Tư Mã Thác bừng tỉnh: "Thần qua loa vô lễ, quân thượng thứ tội." Thừa dịp chắp tay làm lễ rất tự nhiên rút tay ra, cung kính đem Doanh Tứ để tại phía trước: "Quân thượng thỉnh."

	Đi tới chính sảnh, Doanh Tứ kiên trì để Tư Mã Thác cùng mình một án ngồi đối diện, dưới đèn gang tấc, xúc đầu gối trò chuyện với nhau, mãi đến tận gà đực hát vang phương đông trắng bệch, vẫn hứng thú chưa hết. Tư Mã Thác lại tường thuật trận thứ hai kỳ tập chiến, mục tiêu là Ba Thục hai cái bang quốc, phương lược là đoạt được nước Sở Phòng Lăng sau ngay tại chỗ đóng quân tĩnh dưỡng cũng huấn luyện vùng núi chiến pháp, một khi chuẩn bị thỏa đáng, lập tức khinh binh tập kích bất ngờ. Doanh Tứ vốn là không rành chiến sự, nhưng hắn xưa nay tỉ mỉ nhiều tư, càng liên tiếp đưa ra hơn mười cụ thể khó khăn, hỏi thăm Tư Mã Thác như thế nào giải quyết? Tư Mã Thác tuy rằng mưu tính kín đáo, vẫn là đối quốc quân cẩn thận tỉ mỉ cảm giác sâu sắc kinh ngạc, liền từng cái đối Ba Thục tình hình đất nước, Ba Thục địa hình, con đường lựa chọn, binh sĩ trang bị, lương thảo cung cấp, phương thức tác chiến, song phương binh lực sức chiến đấu so sánh, chiếm lĩnh sau làm sao thống trị chờ chút, làm tường tận trả lời. Doanh Tứ nghe được cực kỳ chăm chú, rất ít nói chen vào, càng không gật đầu lắc đầu chủng loại có thể hay không biểu thị.

	"Này hai trận chiến như mở, cần bao nhiêu binh lực?" Đây là Doanh Tứ cuối cùng vừa hỏi.

	Tư Mã Thác biết quốc quân lo lắng sở tại, rõ ràng đáp: "Hai trường tập kích bất ngờ chiến, thần làm tự mình làm tướng, chỉ cần 2 vạn bộ binh nhuệ sĩ là đủ. Tân quân 3 vạn thiết kỵ, phân trú Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Đại Tán quan, chỉ làm camera phối hợp tác chiến, nặng ở phòng bị Bắc địa người Hồ xuôi nam cướp giật . Còn Sơn Đông sáu nước, thần cho rằng họ tự lo không xong, trong vòng hai, ba năm tuyệt nhiên vô lực mơ ước nước Tần."

	Doanh Tứ một trận cười to, leo lên diêu xe lộc cộc đi tới.

	Sau ba ngày, Doanh Tứ tại Hàm Dương đại điện lên triều thượng tuyên bố: Quốc úy Tư Mã Thác tuần tra quan ải phòng ngự thời gian khá dài, cách đều thời kỳ, quốc úy phủ công vụ giao từ thượng đại phu Sư Lý Tật cùng nhau thay quyền. Trong nước đại thần, càng là ai cũng không có để ý cái này biến động. Quốc úy thị sát phòng ngự, vốn là phân bên trong nằm trong chức trách, huống chăng nước Tần thu phục Hà Tây địa phương sau cũng xác thực cần phải thật lớn nghiêm túc mỗi cái cứ điểm cửa ải, tự nhiên cần phải hao phí thời gian, sao có thể sớm chiều liền?

	Tê Thủ nhưng cảm thấy được trong này vi diệu, trong lòng cực kỳ bất an.

	Hắn đến nước Tần, dâng lên chính là "Xưng vương đồ bá, thống nhất thiên hạ" đại kế. Theo này đại kế phương lược, nước Tần ứng khuếch trương chỉnh đại quân chuẩn bị đông ra, mới là hiện nay gấp vụ. Mà khuếch trương chỉnh đại quân, chính là quốc úy nằm trong chức trách, là quốc úy tối không thể cách trọng đại thời khắc; hiện nay quốc úy lại đột nhiên đi thị sát "Phòng ngự", thực sự không hiểu ra sao! Thị sát quan ải phòng ngự tuy nói cũng là bình thường, thế nhưng động tác này lúc này cùng "Bá thống" đại kế trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nhưng là cực không bình thường. Chẳng lẽ nước Tần muốn lấy thủ thế, vứt bỏ hắn "Bá thống" đại kế? Bằng không, giải thích như thế nào Tư Mã Thác làm?

	Tư Mã Thác tân quý thất thế, chịu quốc quân lạnh nhạt bị biến tướng biếm truất? Không thể. Nếu như như vậy, thượng đại phu Sư Lý Tật hoặc là chính mình, tổng nên có một người nhận khuếch trương chỉnh đại quân trọng trách. Nhân vật trọng yếu nhất đột nhiên cách đều, làm lại là cùng "Bá thống" đại kế không hề liên quan việc, "Bá thống" sốt ruột cần đại kế trù tính cũng đá chìm đáy biển. . . Các loại dấu hiệu, còn có thể nói rõ cái gì đây?

	Tâm niệm đến đây, Tê Thủ cực kỳ cảm giác khó chịu. Thân vì thiên hạ danh sĩ, mưu tính công lao xưa nay đều là thành tựu nhân sinh căn cơ. Mưu tính thất bại, hết thảy giai không. Như nước Tần không cần chính mình "Bá thống" đại kế, chính mình tại nước Tần chính là tấc công lao đều không, tự nhiên cũng là ảm đạm phai mờ, còn có mặt mũi nào ở thượng khanh địa vị cao? Như hắn như thế hiển hách đại danh mưu sĩ, lại thừa hành Dương Chu học phái "Lợi kỷ không tổn người" chuẩn tắc, xưa nay chú ý "Không có công không nhận lộc, được chi tắc không thẹn", như đại kế không bị tiếp thu, ở lại nước Tần tất nhiên lệnh người trong thiên hạ bật cười; như mặt dày ở lại nước Tần, một đao một thương khổ tránh công lao, cũng chỉ có thể là đại thất trường. . . Ngẫm lại còn không bằng sớm ngày rời đi, miễn cho tự rước lấy nhục.

	Nhưng là, Tần công chân thật ý đồ đến tột cùng làm sao? Dù sao vẫn không có cháy nhà ra mặt chuột, vội vàng rời đi, tựa hồ lại đại hiển táo bạo. Nhiều lần suy nghĩ, Tê Thủ quyết ý tấn kiến quốc quân, sau đó rồi quyết định hành tung. Tê Thủ xưa nay là danh sĩ diễn xuất, hào hiệp không câu nệ tế hành. Lúc này tiến cung, không tọa cái kia khí độ sừng sững đồng thau xe diêu, nhưng là khoái mã nhất tiên, trực tiếp chạy như bay Hàm Dương cung.

	Doanh Tứ đang ở bên hồ luyện kiếm, nghe được Tê Thủ thỉnh thấy, lập tức thu kiếm ra đón. Chưa đi ra bên hồ đồng cỏ, cao quan tay áo lớn Tê Thủ đã nhanh chân mà đến, trước mặt một cung: "Thần Tê Thủ, tham kiến Tần công."

	"Thượng khanh không cần đa lễ? Đến, mời đến này sương ngồi xuống."

	Xanh mượt đồng cỏ trung ương, có bóng loáng tảng đá trường án cùng bày sẵn chiếu, bên cạnh giá gỗ thượng mang theo Doanh Tứ đấu bồng màu đen cùng một thanh đồng sao trường kiếm, thạch án thượng bày một cái rất lớn đào bồn cùng hai cái bát gốm. Đi tới thạch án trước, Doanh Tứ cười nói: "Thượng khanh có thể nguyện thưởng thức ta trà lạnh?" Tê Thủ tâm tư hơi động nói: "Vua của một nước, như thế thô giản, thần kính phục cực kỳ." Doanh Tứ cười to lắc đầu: "Tích tập lậu tục, cùng quân nói vô can, thượng khanh nhưng là quá khen." Nói cầm lấy đào bồn bên trong cán dài mộc muôi, đem hai cái bát gốm đánh mãn hồng màu xanh lục nước trà: "Đến, cùng uống một bát."

	Quốc quân như thế khiêm tốn như bạn, Tê Thủ tự nhiên cũng bất tiện lại tuân thủ nghiêm ngặt danh sĩ diễn xuất, không đợi quốc quân động thủ, liền hai tay nâng lên một bát đưa lên: "Tần công thỉnh." Lại chính mình bưng lên một bát, một mạch uống vào. Nước trà lối vào, nhưng cảm giác lạnh lẽo mát lạnh vi khổ vi ngọt, trong lồng ngực oi bức thời tiết nóng càng quét qua mà đi!

	Tê Thủ không khỏi rất là than thở: "Trà ngon! Thần thỉnh lại ẩm ba bát."

	Doanh Tứ sang sảng cười to: "Trà này có thể được thượng khanh thưởng thức, cũng coi như thấy thiên nhật. Đến, càng nhiều càng tốt!" Nói liền lại tự mình dùng mộc muôi là Tê Thủ đánh trà.

	Nốc ừng ực ba bát, Tê Thủ cười nói: "Cảm ơn Tần công, thần có vừa mời."

	"Ừ?" Doanh Tứ cho rằng Tê Thủ muốn nói đề tài chính, liễm gây cười đầu: "Thượng khanh nhưng giảng."

	"Thỉnh Tần công tứ thần trà lạnh bào chế phương pháp." Tê Thủ càng là nghiêm nghị một cung.

	Doanh Tứ không khỏi mỉm cười: "Cỡ này trà lạnh, vốn là Thương Ô sơn dân trong ruộng làm lụng giải khát đồ vật. Nguyên bản lấy trà ngạnh cùng thô lá trà vào nước, bát tô hỗn nấu chốc lát, đổ đầy đào quán, liền đặt tại râm mát hang đá; ngày kế giữa trưa, từ đưa cơm nữ tử kể cả cơm la đâm tới ruộng đầu, cung nông phu nốc ừng ực. Thượng khanh muốn trường ẩm chi, không sợ lạc người cười chuôi?"

	"Tần công đã vì thiên hạ trước tiên, thần bản bố y, sao lại sợ người cười?"

	"Nói thật hay!" Doanh Tứ song chưởng vỗ một cái, đối đi tới lão nội thị phân phó nói: "Đem nấu chế trà lạnh dụng cụ cũng một gánh thô trà, tức khắc đưa đến thượng khanh phủ."

	"Cảm ơn Tần công, thần nay hạ dễ chịu rồi." Tê Thủ chắp tay cảm ơn, đúng là thực tại cao hứng.

	"Có thể bản công mùa hè, nhưng là cực kỳ không dễ chịu đây." Doanh Tứ chế nhạo ý cười bên trong rất có vài phần thân thiết.

	"Tần công khách khí? Thần làm dốc hết sức giải sầu." Tê Thủ vốn là hào hiệp, lúc này càng là phóng khoáng.

	Doanh Tứ bắt đầu liền chú ý tới Tê Thủ vẫn xưng hắn là "Tần công", mà không phải nước Tần thần tử đã từng dùng "Quốc quân" hoặc "Quân thượng" . Chiến quốc tới nay, thần tử đối quốc quân xưng hô bản vô định chế, chỉ cần biểu thị kính ngưỡng tâm ý, quân thần triều chính ai cũng sẽ không tính toán. Nhưng như Tê Thủ như vậy , dựa theo vương chế chư hầu quy cách miễn cưỡng xưng là "Tần công", xác thực không nhiều. Căn cứ Chu Lễ phân phong chế, chư hầu phong quốc chia làm tam đẳng: Công quốc, quốc quân xưng "Công" ; hầu quốc, quốc quân xưng "Hầu" ; bá quốc, quốc quân xưng "Bá" . Còn lại chiếm hữu năm mươi dặm trở xuống thổ địa tước vị, như "" "Nam" các loại, không đủ để trở thành bang quốc chư hầu, tự nhiên không ở chư hầu danh sách. Xuân thu thời đại, loại này đẳng cấp xưng hô vẫn tính lưu hành, là công liền xưng công, là hầu liền xưng hầu, là bá liền xưng bá, đặc biệt là sứ tiết yết kiến dị quốc chi quân, loại này xưng hô nhất định phải bận tâm. Nhiên tiến vào Chiến quốc sau đó, bang quốc đẳng cấp đại loạn, Sở, Ngụy, Tề tam quốc đã tự xưng vương quốc, quốc quân xưng hô đẳng cấp cũng là chỉ còn trên danh nghĩa. Thời kỳ biến hóa tế nhị, là các quốc gia thần tử đối với mình quốc quân cũng không tiếp tục sáng tỏ lấy lão quy cách xưng hô, mà mơ hồ biến thành "Quân thượng" hoặc "Quốc quân" sự thực như vậy tên gọi. Loại biến hóa này trong thực tế hàm, là cho bản quốc quốc cách "Thăng cấp" lưu lại rộng lớn chỗ trống, mà không tiếp tục tự mình câu nệ tại "Công" hoặc "Hầu" .

	Trong lúc này, Tê Thủ như vậy liền quốc hiệu (Tần) mang tước hiệu (công) đồng loạt xưng hô, chính là cực kỳ hiếm thấy.

	Doanh Tứ cỡ nào nhạy bén? Đương nhiên sẽ không lơ là cái này kinh thường xuất khẩu xưng hô lễ tiết. Hắn rõ ràng, đây là Tê Thủ đang nhắc nhở hắn, nước Tần còn là một nhị đẳng Chiến quốc, cần phải xưng vương thăng cấp, đồ bá thống đại nghiệp. Hôm nay Tê Thủ vội vã mà đến, tuy vẫn chưa nóng lòng cắt vào đề tài chính, nhưng một có cơ hội liền thở ra "Tần công" hai chữ, ý nghĩa liền không nói cũng hiểu!

	Doanh Tứ đối Tê Thủ cá tính từng làm một phen phỏng đoán, biết hắn tự tôn quá đáng, đối quốc quân chờ hiền lễ ngộ cực kỳ coi trọng, yêu thích quốc quân chủ động học hỏi, mà chắc chắn sẽ không cấp bách hiến kế cũng nhắc nhở quốc quân thực thi. , muốn đề tài chính thâm đàm, liền muốn chính mình chủ động. Bởi vì theo Tê Thủ, nhập quốc chủ động hiến kế đã trước, còn lại chính là quốc quân minh đoạn, hắn chỉ cần cảm giác mình tra rõ quốc quân chi "Đoạn", bất luận kết quả làm sao, đều sẽ không dây dưa.

	Làm vì quốc quân, Doanh Tứ cũng không ngờ tại đại sự như thế thượng mơ hồ, Tê Thủ vừa hỏi, hắn liền nhân thể nói ra: "Thượng khanh phương lược, thật là lớn lao, nhiên nước Tần chi quân lực, thực lực quốc gia vội vàng không thể xứng đôi. Doanh Tứ đăm chiêu khó giải, sao không đại đại khổ sở?"

	"Tần công khó khăn như ở chỗ này, thần cho rằng không khó." Tê Thủ hai con mắt đột nhiên tỏa sáng.

	"Thượng khanh dạy ta." Doanh Tứ tọa bên trong khom người cúi xuống.

	"Phàm là bá thống đại nghiệp, tất có chuẩn bị thời kỳ, dù là ai không thể một tựu mà liền. Này xưng hô dự thì lập, không dự thì phế, yếu hại ở chỗ quyết đoán. Sớm đoạn sớm dự, trì đoạn trì dự, không ngừng không dự. Dựa vào thần góc nhìn, nước Tần có thể tại trong vòng một năm làm tốt tất cả dự bị. Thứ nhất, nước Tần nhân khẩu đã cùng nước Tề cơ bản tương đương. Thêm nữa nước Tần dân khí tăng vọt, trong vòng nửa năm thu thập mười lăm vạn đại quân cũng không phải việc khó. Lại có thêm nửa năm huấn luyện, 20 vạn nhuệ sĩ xong trong nay mai; thứ hai, nước Tần dân chúng phú thứ, quốc khố no đủ, đã đuổi sát Ngụy Tề hai nước, quân quân lương thảo binh khí gom góp, cũng tại trong lúc nhấc tay; thứ ba, nước Tần có Bắc địa quận cùng hồ địa đụng vào nhau, lại có Lũng Tây thảo nguyên lòng chảo, chiến mã khởi nguồn cực kỳ trội hơn Trung Nguyên, trong vòng một năm dựng thành 10 vạn thiết kỵ, ứng không phải việc khó; thứ tư, quốc úy Tư Mã Thác chính là binh gia danh tướng sau, thần đã tường biết tại Hà Tây cuộc chiến bên trong dụng binh tài năng, xứng là nước Tần thống binh thượng tướng; thứ năm, nước Tần trên dưới cùng muốn, quân minh thần lương, dễ sai khiến, liệt quốc không gì sánh được! Có này năm cái, bá thống đại nghiệp, khách khí chi có?" Tê Thủ một hơi nói rồi năm cái, ánh mắt lấp lánh nhìn quốc quân.

	"Thượng khanh nói thật là, nước Tần nhất định phải một phen chăm chú chuẩn bị." Doanh Tứ rõ ràng sáng sủa khẳng định Tê Thủ chủ trương, chuyển đề tài: "Thế nhưng, này chuẩn bị một năm không được, khả năng muốn ba năm, thậm chí năm năm." Nhìn Tê Thủ ánh mắt kinh ngạc, Doanh Tứ mỉm cười nói: "Thượng khanh tạm thời nghe Doanh Tứ tính toán tính toán đại món nợ , có thể hay không?"

	"Thần rửa tai lắng nghe." Tê Thủ ngược lại thật sự là muốn nghe một chút quốc quân tính toán.

	"Thứ nhất, mở rộng quân đội ở chỗ nhân khẩu. Liền tổng số mà nói, nước Tần nhân khẩu hiện nay cùng nước Tề tương đương, cơ bản không tới tám triệu, thanh niên trai tráng đàn ông làm tại bảy tám chừng mười vạn. Dựa theo ba đinh đánh một thành pháp, có thể thành quân hơn 20 vạn. Thượng khanh khẳng định cũng là như thế tính toán. Thế nhưng, nước Tần nhân khẩu phân bố cùng Trung Nguyên Chiến quốc có khác biệt lớn, có ba chỗ nhân khẩu không thể trưng binh: Một, là Bắc địa quận cùng hồ địa giáp giới, xưa nay là quốc phủ không trú quân, mà từ thứ dân kết binh chống đỡ, như tại Bắc địa trưng binh, không khác nào tự hủy trường thành. Hai, là Lũng Tây Nhung Địch bộ tộc không thể trưng binh. Lũng Tây có gần trăm vạn du mục tộc nhân, dũng mãnh thiện chiến, là nước Tần chống đỡ vùng phía tây Hung Nô tấm chắn thiên nhiên. Vùng phía tây Hung Nô phập phù vô định, phảng phất ẩn giấu ở chân trời biển mây, thường thường tại không có dấu hiệu nào tình thế hạ che kín bầu trời đè xuống, duy Nhung Địch như thế lập tức bộ tộc có thể đối chọi gay gắt, lính sức chiến đấu không thể suy yếu. Ba, mới thu phục Hà Tây địa phương không thể trưng binh. Công phụ, Thương quân cùng Hà Tây phụ lão ước hẹn: Trong vòng mười năm chỉ biến pháp, không chinh thuế má không trưng binh; hiện nay Hà Tây thu phục vừa năm năm, quốc phủ sao có thể nuốt lời ăn hớt? Trừ này ba nơi ở ngoài, Thương Ô mười ba huyện rừng thiêng nước độc, xưa nay giảm chinh giảm phú, cũng phải mất giá rất nhiều. Đã như thế, dư lính địa phương, chỉ có Quan Trung phúc địa lão Tần bộ tộc. Lão Tần nhân chúng tướng gần 4 triệu, thanh niên trai tráng đàn ông bốn chừng mười vạn. Quan Trung nông canh là nước Tần gốc rễ, không thể ba đinh đánh một, chỉ có thể bốn đinh đánh một. Như thế tương đương, cơ bản có thể trưng binh chừng mười vạn. Cho dù không đem vốn có 5 vạn tân quân ghi vào trưng binh bên trong, cũng chỉ có thể đến binh mười lăm vạn. Phải lớn hơn xuống núi đông, nhưng là tạm được. Thượng khanh chấp nhận hay không?"

	Tê Thủ ngưng thần lắng nghe, không khỏi đối vị này nước Tần tân quân sinh ra một luồng mông lung kính ý. Hắn tại liệt quốc làm quan mấy chục năm, tiếp xúc quốc quân các thức đều có, cũng không thiếu chăm chỉ minh quân, nhưng chỉ cần nói về tình hình đất nước quốc sự, đa số không rất hiểu rõ. Cho dù là thiên hạ công nhận cường hãn quân chủ Ngụy Huệ Vương cùng Tề Uy Vương, cũng là không thừa tướng không nói chuyện tình hình đất nước, như Tần công Doanh Tứ như vậy đối tình hình đất nước con số tiện tay vê đến, thuộc như lòng bàn tay giống như rõ ràng, thiên hạ gần như không tồn tại!

	"Tê Thủ nguyện nghe thứ hai." Tê Thủ tuyệt đối không phải biết khó mà lui hạng người tầm thường, hắn muốn triệt để biết rõ quốc quân dự định.

	"Nước Tần phủ kho vẫn cần phong phú, quân truy lương thảo cũng không thượng khanh đánh giá như vậy giàu có dồi dào." Doanh Tứ uống một bát trà lạnh, bùi ngùi thở dài: "Công phụ cùng Thương quân biến pháp hai mươi ba năm, quốc phủ trước sau chưa từng thêm chinh thêm phú. Nước Tần thứ dân chết bảo đảm tân pháp, căn nguyên hiện đang tại đây. Phủ kho tăng thu nhập tiền hàng ngũ cốc, toàn nhân thuế má khởi nguồn rất nhiều mở rộng. Thí dụ như lệ nông 20 vạn hộ, toàn bộ biến thành độc lập giao nộp thuế má bình dân hộ, phủ kho thu vào tự nhiên tăng cường. Cho đến hôm nay, nước Tần thuế má trán cơ bản vẫn là lấy tổ tiên giản công 'Sơ tô mạ' trưng tập là cơ số. Này tại nước Tần gọi 'Biến pháp bất biến phú', nhiên nhưng xưa nay không đúng thiên hạ hưng thịnh, thượng khanh hiểu được sao?"

	"Thần không biết này tình." Tê Thủ lần đầu tiên nghe nói nước Tần thực tế thuế má trưng thu pháp, xác thực cảm thấy kinh ngạc. Trung Nguyên các quốc gia cùng thiên hạ sĩ lưu, đều chắc hẳn phải vậy cho rằng nước Tần biến pháp là "Chính trị hà khắc ngược pháp", là "Sưu cao thuế nặng", bằng không dùng cái gì khởi công xây dựng Tân Đô? Huấn luyện tân quân? Thu phục Hà Tây? Một khi phú cường? Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng biến pháp càng là chân chính đem phú thứ cho dân chúng, quốc phủ chỉ dựa vào mở rộng thuế nguyên đến tăng cường thu vào? Cẩn thận nghiền ngẫm, đơn giản như vậy quốc sách bên trong nhưng là rất nhiều huyền bí! Không những dùng thứ dân chết bảo đảm tân pháp, hơn nữa dựa vào loại này bảo đảm pháp cảm xúc mãnh liệt, hóa giải các loại biến pháp lực cản. Tê Thủ cũng từng là mật thiết quan tâm nước Tần biến pháp danh sĩ, lúc trước dù như thế nào đều không nghĩ ra, Thương Ưởng làm sao có thể khiến ngu muội man hoang lão Tần nhân tại ngăn ngắn mấy năm thay đổi phong tục quy hóa văn minh? Khi đó thiên hạ muôn miệng một lời —— như không bạo chính cưỡng bức, kiên quyết không thể khiến lão Tần nhân có này đột nhiên biến! Bây giờ nghĩ đến, cái bên trong ảo diệu càng là đơn giản như vậy —— quốc để lợi cho dân, dân trung tâm với đất nước! Cỡ này vô cùng bạo tay, không phải trị quốc tay cự phách, sao có thể vì đó?

	Doanh Tứ thấy Tê Thủ trố mắt trầm tư, lấy vì cái này lấy khôn khéo trứ danh đại mưu sĩ không tin hắn phẫu Trần, thẳng thắn cười nói: "Thượng khanh cho rằng là lý do qua loa lấy lệ sao?"

	"Tần công sao đến lời ấy?" Tê Thủ chắp tay cười nói: "Thần tại phỏng đoán 'Lợi tâm trao đổi' trị quốc đại pháp, không đến có nó."

	"Không thẹn Dương Chu truyền nhân! Thượng khanh lại đem Thương quân trị quốc khái quát là 'Lợi tâm trao đổi', quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!" Doanh Tứ trong tiếng cười có chút ít chế nhạo.

	"Tần công minh xét." Tê Thủ thản nhiên cười đối: "Thiên hạ chi muốn, một cái lợi, một cái tâm. Cô thần có thể chết quốc nạn, đơn giản quốc quân lấy quan to lộc hậu đổi chi; kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết, đơn giản người tri kỷ lấy lợi đổi. Bào Thúc Nha năm đó không hùng hồn, tại sao Quản Trọng sự cao thượng? Chu Lệ Vương nếu không độc quyền, sao được mất quốc trốn đi? Mà trí 'Cộng hòa chấp chính' ? Khinh lợi giả nhất định phải đại nghĩa, độc quyền giả tất thất lòng người. Đại ư Hiếu công! Đại ư Thương quân! Đây là lòng thần phục đến vậy."

	"Nhất gia chi ngôn, nhất gia chi ngôn." Doanh Tứ không khỏi cười to, cảm thấy Tê Thủ lời nói này vàng thau lẫn lộn ngư long hỗn tạp, liền mạnh mẽ đem nguyên bản muốn nói "Có sai lầm bất công" nuốt trở vào, nhưng cũng không dễ dàng cho một mực ca ngợi.

	Cười đến một trận, Tê Thủ nghiêm nghị chắp tay nói: "Tần công đăm chiêu, Tê Thủ biết rõ. Thần cáo từ."

	Doanh Tứ ngẩn ra: "Thượng khanh sao đến vội vàng? Đang muốn cùng thương thảo thượng sách?"

	"Tần công định sách tại ngực, có gì dùng Tê Thủ nhiều lời?" Nói xong, càng tay áo lớn phiêu phiêu mà đi.

	Ngày kế chạng vạng, lão nội thị bẩm báo: "Thượng khanh phủ tổng quản đến báo, thượng khanh phong ấn cách đều, lưu quyển kế tiếp thư từ hiện đến."

	Doanh Tứ mở ra thẻ tre, rất ít mấy hàng, tận đi vào mắt:

	Tần công minh xét: Vô công không cư quốc. Tê Thủ nói tận sự tình, rề rà vô ích, tự nhiên khác mưu nước hắn. Nước Tần cơ mật, tự nhiên vĩnh thủ, để công tháng ba ơn tri ngộ. Tê Thủ ngày trước nghe Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý. Tê Thủ bái biệt.

	Doanh Tứ xem thôi, không khỏi một trận thất vọng: Một sách không nạp, liền bồng bềnh từ đi, Tê Thủ cũng hơi bị quá mức tự tôn vậy. Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tỉ mỉ nghĩ lại, như thế bản tính đặc biệt độc hành chi sĩ, muốn hắn vô công ở địa vị cao, không khác làm nhục ý chí tiết; cường lưu khó chịu, không bằng thuận theo tự nhiên, ngày sau cũng là một cái trường tình.

	Cầm lấy thư từ lại nhìn, Doanh Tứ phương chú ý tới "Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý" câu nói này, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn! Nhớ tới Tê Thủ mới tới đã từng nói tới Tô Tần, Trương Nghi hai người, suy nghĩ một trận, Doanh Tứ dặn dò lão nội thị: "Bí tra Lạc Dương Tô Tần hành tung, tốc báo đến."Lần thứ nhất, Doanh Tứ gặp phải làm hắn khó có thể quyết đoán vi diệu cục diện.

	Thượng khanh Tê Thủ trịnh trọng dâng thư, đưa ra hoàn thành nước Tần bá nghiệp cụ thể phương lược —— lập tức xưng vương, trong vòng một năm đánh chiếm Tam Xuyên, trong vòng ba năm nuốt chửng Tam Tấn, trong vòng năm năm thống nhất Trung Nguyên, trong vòng mười năm khuếch bình tứ hải! Liền Doanh Tứ bản tâm mà nói, rất là tán thưởng Tê Thủ phương lược quét ngang Sơn Đông sáu nước đại khí phách, quả đúng như vậy, hắn cũng là thành tựu thiên cổ đại nghiệp một đời anh chủ. Vừa nghĩ tới này tha thiết ước mơ huy hoàng, Doanh Tứ thì có một luồng bản năng kích động. Nhưng là cẩn thận phỏng đoán, luôn cảm thấy có chút hư nơi. Dù sao, Doanh Tứ tại đau khổ thời khắc đối nước Tần tình trạng từng có trường kỳ đến hiện trường xem xét suy tư, nhận định nước Tần tại Thương Ưởng biến pháp sau tuy rằng thực lực quốc gia đại trường, nhưng cùng càn quét sáu nước phải làm nắm giữ thực lực, còn có khoảng cách không nhỏ. Căn cứ vào này một phán đoán, hắn xác thực không có lập tức phấn khởi cùng Sơn Đông sáu nước quyết chiến ý nghĩ. Thế nhưng, Tê Thủ làm vì thiên hạ danh sĩ, tuyệt đối không phải xem thường liều lĩnh hạng người, hắn có thể đưa ra như thế phương lược, tự nhiên có căn cứ. Chẳng lẽ là người trong cuộc mơ hồ, chính mình đánh giá thấp nước Tần sức mạnh? Hoặc là Sơn Đông sáu nước mục nát cực độ, xác thực đã không đỡ nổi một đòn, mà nước Tần quân thần nhưng khoá không biết? Nhiều lần suy nghĩ, Doanh Tứ càng là không thể quyết đoán.

	Cuối cùng, hắn nghĩ ra một cái biện pháp: Hạ chiếu thái phó Doanh Kiền, thượng đại phu Sư Lý Tật, quốc úy Tư Mã Thác ba người tại trong vòng ba ngày, từng người dâng thư đối Tê Thủ phương lược làm ra phán xét. Doanh Tứ vì lẽ đó không triệu tập lên triều nghị quyết, là bởi vì đem như thế kinh quốc đại sách đột nhiên giao lên triều chúng nghị, bay lả tả, truyền tới Sơn Đông sáu nước trái lại đánh rắn động cỏ. Vạn nhất này sách có thể được, trái lại để Sơn Đông sáu nước lo trước khỏi hoạ, chẳng lẽ không phải cực kỳ bất cẩn? Vả lại, lên triều bên trên, đại thần dễ dàng bị người hướng dẫn dẫn dắt, càng có thật nhiều thần công lượng thế phụ họa, trái lại không dễ dàng đem sự tình lợi hại nói thấu. Đơn độc dâng thư, thì dâng thư giả cần thiết có thâm triệt suy tư, tạm thời có thể miễn đi ngay mặt tranh chấp chư do dự nhiều, lợi hại phẫu Trần tất nhiên triệt để; như ba vị quăng cổ đại thần dâng thư kết hợp lại, thấy chư lên triều chính là một hồi khích lệ triều chính định sách an bài, cùng triều nghị luận chiến rất khác nhau. Doanh Tứ còn có một cái tâm tư, chính là muốn giữ lại bằng chứng, kiểm tra ai tại đây mê man khó quyết con đường sai lầm khẩu thấy việc càng sâu sắc hơn ánh mắt càng rộng lớn hơn, càng có thể trở thành nước Tần tương lai chân chính lương đống?

	Ba ngày bên trong, Doanh Tứ thấp thỏm bất an. Việc này lớn, liên quan đến hắn suốt đời thành tựu có thể không đạt tới đỉnh cao, thật là làm hắn không thể thanh thản đối mặt. Tuy rằng hắn ở bề ngoài trước sau như một trầm tĩnh vững vàng, nhưng thiếp thân nội thị nhưng từ hắn ăn uống giảm thiểu, tẩm gối nói mê, thư phòng trường tản bộ bên trong cảm thấy được hắn nôn nóng, từng cái từng cái cẩn thận chặt chẽ, không dám làm ra một chút tiếng vang, to lớn cung đình càng vắng lặng đến dường như u cốc đồng dạng. Lo lắng chờ đợi bên trong, Doanh Tứ lúc ẩn lúc hiện càng hy vọng chính mình trước kia phán đoán có lỗi, hy vọng nhìn thấy ba vị đại thần trăm miệng một lời tán thành Tê Thủ lớn lao phương lược, chính mình liền có thể buông tay một kích, chân chính thống nhất Hoa Hạ, trở thành cùng Hạ Vũ Thương Thang Chu Vũ nổi danh một đời thánh vương!

	Tân quân Doanh Tứ bất an vẫn không có kéo dài đến ngày thứ ba, một cuốn sách tấu đi đầu đưa đến, nhưng là thái phó Doanh Kiền dâng thư.

	Doanh Kiền dâng thư rất ngắn, chủ trương cũng rất rõ ràng: Đông ra Hàm Cốc quan không phải hôm nay đưa ra, tiên quân Hiếu công đã có này mưu đồ; Tê Thủ nghị, thế tại tất nhiên, không cần tự nghi nhiều nghị; sau đó chính là hùng hồn thỉnh chiến: "Thần vẫn còn thịnh niên, tư cùng ngày xưa quốc sỉ, mỗi khi nhiệt huyết sôi trào, nguyện tự lĩnh một quân, đông ra Hàm Cốc quan cùng Tam Tấn trận đầu, lập ta Đại Tần quốc uy!"

	Doanh Tứ đọc xong, cảm thấy đến không bắt được trọng điểm, không khỏi thở dài một tiếng. Công bá Doanh Kiền tại ba mươi năm trước chính là quân Tần dũng tướng, cũng có đủ chính sự đầu óc, nếu không có hắn kiên cố chống đỡ, công phụ lúc trước tức vị cùng với sau đó biến pháp, đều là không thể chắc chắn. Bao quát chính mình tru diệt Thương Ưởng, bình định phản loạn, quét sạch thế tộc, đứng vững căn cơ, nếu như không có công bá to lớn chống đỡ , tương tự không thể thuận lợi. Thế nhưng, công bá liền như đại đa số lão Tần nguyên huân như thế, chính trực cố chấp, ân oán rõ ràng, bất cứ lúc nào nói tới cùng Trung Nguyên chư hầu cừu hận, đều là nghiến răng nghiến lợi, bất cứ lúc nào nói ra quan tác chiến, đều nhảy nhót vạn phần, cũng không muốn có thể hay không đánh thắng, lại càng không hỏi đánh cho là không phải lúc. Lão Tần bộ tộc trường kỳ phấn khởi chiến đấu tự vệ, làm chư hầu lập quốc sau, lại tao ngộ Sơn Đông chư hầu miệt thị mà trường kỳ giãy dụa đồ tồn, mấy trăm năm khoá tranh đấu truyền thống, dùng lão Tần thần công đại thể nuôi thành hẹp hòi kịch liệt cá tính —— xa cách khắp thiên hạ đại thế ở ngoài, sáng tại nước Tần cực khổ bên trong, phàm là đối ngoại, người người không ai không gọi đánh! Công bá dâng thư cũng cơ bản thượng tuần con đường này, tiên quân mưu đồ —— quốc sỉ sở tại —— nhiệt huyết phí đằng —— kiên thỉnh nhất chiến.

	Doanh Tứ đặc thù từng trải, khiến cho hắn có thể thấy rõ lão Tần nhân loại thiếu sót này, làm như thế đi, đồ tiểu bá là đủ, đồ thiên hạ sai rồi. Từ lâu dài mưu tính mắt, mà hắn cần cũng không phải loại này mù quáng gọi đánh một mảnh hô ứng, mà là mạnh như thác đổ hiểu rõ thiên hạ hành động phương lược, do đó quyết định nước Tần đến tột cùng có nên hay không vào lúc này ra tay đánh nhau? Xem ra công bá cũng không có tỉnh táo lại, có thể, đối với việc này, hắn vĩnh viễn không thể tỉnh táo lại.

	Sáng sớm ngày thứ bốn, giờ mẹo vừa tới, thượng đại phu Sư Lý Tật sách tấu liền đưa đến, Doanh Tứ lập tức đóng cửa triển quyển:

	Thần khải quốc quân: Tê Thủ chi sách, đại trường nước Tần chí khí, thực có thể nói nói. Nhiên thần để tay lên ngực tĩnh tư, cho rằng còn có có thể thương thảo nơi: Thứ nhất, Sơn Đông sáu nước, thế này chưa suy: Nước Tề thực lực tăng mạnh, đã thay thế được nước Ngụy mà thành đệ nhất cường quốc. Ngụy Sở hai nước thực lực vẫn còn. Triệu Hàn Yên tam quốc, đại nhược sau đang đồ khôi phục, cũng không bệnh đến giai đoạn cuối. Thứ hai, nước Tần thực lực, chỉ có thể nói cường ra bất kỳ cái gì một quốc gia, không thể bảo là lấy một địch sáu. Như vội vàng đông ra, địch quốc tương viện, lấy một địch hai vẫn còn có thể, lấy một địch ba thì phần thắng cực nhỏ. Thứ ba, nước Tần bên trong trị còn có rất nhiều việc khó: Nhân khẩu không đủ để mở rộng đại quân, ruộng tốt không đủ để trường tư quân thực, tân pháp chưa tại Lũng Tây, Bắc địa cùng thu phục chi mất đất mọc rễ. Đại chiến đồng thời, kéo dài vô hạn, lực lượng cả nước, có thể không kéo dài? Thần không dám chắc chắn. Có này giả ba, đại nghiệp tự làm từ từ toan tính, không có hi vọng phán tại sớm chiều trong đó . Còn nước Tần hiện nay chi công thủ phương lược phải làm làm sao? Thần vẫn còn không làm nổi tính toán định sách, dung thần tư chi sau đó tấu. Thần Sư Lý Tật thượng. Tần công hai năm ngày mùng 3 tháng 4.

	"Đáng tiếc. . ." Doanh Tứ yểm quyển thở dài một tiếng.

	Sư Lý Tật dâng thư là một mặt tính, chỉ đối Tê Thủ phương lược đưa ra "Thương thảo", trên thực tế là từ ba cái phương diện phủ định Tê Thủ "Xưng vương đông tiến, thống nhất sáu nước" phương lược. Này mấy cái rõ ràng rõ ràng, đánh trúng chỗ yếu, hướng về ra vẫy một cái liền lập tức hiện ra Tê Thủ phương lược thiếu hụt. Lấy Doanh Tứ đối nước Tần thấu triệt hiểu rõ, tự nhiên điêm ra nặng trình trịch phân lượng. Phải nói, Sư Lý Tật ánh mắt vẫn là đủ để đảm nhiệm được trị quốc chức trách lớn.

	Nhưng mà, Sư Lý Tật nhưng không có nói ra nước Tần cần phải lấy hành động phương lược, dùng Doanh Tứ luôn cảm thấy trống rỗng. Nếu như cũng không tiếp thu Tê Thủ phương lược, rồi lại không bỏ ra nổi chính mình phương lược, đi về phía trước còn không phải người mù cưỡi ngựa mù? Doanh Tứ cần, cũng là nước Tần triều chính cần, là một bộ có thể tỉnh lại quốc nhân khích lệ sĩ khí chỉ dẫn đại đạo Hưng Quốc phương lược. Thí dụ như tại công phụ thời kỳ, Thương quân đưa ra "Biến pháp cường quốc, tuyết nước ta sỉ", vẫn khích lệ nước Tần triều chính hăng hái hơn hai mươi năm! Bây giờ bắt đầu rồi một cái đời mới, quốc gia đã mạnh, quốc sỉ đã tuyết, tự nhiên cần mục tiêu mới khích lệ quốc nhân, khích lệ chính mình. Nếu như không có này cấp bách, lúc đó Tê Thủ chỉ nói ra mười sáu chữ, Doanh Tứ làm sao có thể làm điện phong hắn là thượng khanh? Sư Lý Tật dù sao ở lâu quận huyện chức vụ, khuyết thiếu đối thiên hạ đại thế nhìn xuống thấy rõ, cũng không thể yêu cầu cao cho hắn.

	Lại là thật lâu rơi vào trầm tư, Doanh Tứ cho rằng, đối Tư Mã Thác dâng thư cũng không thể kỳ vọng qua cao. Sư Lý Tật thân là một đời mới sĩ, còn không thể trù tính ra thiết thực đại kế; Tư Mã Thác dù sao quân nhân, tuy là danh tướng sau, lại há có cỡ này trù tính toàn cục tài năng? Xem ra, việc này còn phải cùng Tê Thủ thương nghị, xin hắn như Thương quân như vậy: Đi đầu đem nước Tần thăm dò một lần, nặng hơn hành mưu tính, cũng chưa chắc không thể. . .

	"Bẩm quốc quân: Quốc úy phủ hiện đến Tư Mã Thác dâng thư." Lúc chạng vạng, chưởng sách nâng một quyển thẻ tre khinh chạy bộ tiến vào thư phòng, "Ừ?" Doanh Tứ sơ qua cảm thấy bất ngờ. Thiên đã lặn hắc, ba ngày ngày quy định đã đến, Tư Mã Thác lại có dâng thư? Doanh Tứ một trận hưng phấn, liền muốn lập tức nhìn cái này quốc úy trả lời như thế nào? Nội thị chọn lượng đèn lớn, lại đang án thư đỉnh đặt một tòa cao hơn một thước đồng nhân tọa đèn, thư phòng càng là đặc biệt sáng sủa, Doanh Tứ lập tức mở ra thẻ tre:

	Thần khải quân thượng: Tê Thủ phương lược, nhờ vào quân tranh, nhìn như xa đồ, thật là gần mưu. Gần mưu giả, tất lấy lập tức thực lực quốc gia làm căn cơ. Nước Tần tân quân chưa mở rộng, lấy 5 vạn chi chúng muốn nuốt chửng thiên hạ, khó rồi ư! Nước Tần nguyên khí tuy thành, nhiên không đủ để đối kháng sáu nước lực lượng. Lấy thần xác thực tính toán, muốn đông ra đại chiến, không phải ba mươi vạn tinh binh không thể nói thắng. Mà mở rộng quân lực, huấn luyện sĩ tốt, không phải hai năm không thể hoàn thành. Khác thì, nước Tần hiện nay chi có thể canh tác ruộng tốt, chỉ Quan Trung gần trăm vạn mẫu, dư đều vùng núi mênh mông, không lấy cung cấp mấy chục vạn đại quân trường kỳ chinh chiến chi quân lương. Vì vậy, Tê Thủ chi mưu, gần không thể được.

	Nước Tần phương lược, có thể làm hai kỳ: Ba vị trí đầu năm mong muốn, sau mười năm động kỳ. Trong vòng ba năm, giấu kín tiến mạnh, ám thác quốc thổ, phong phú thực lực quốc gia, chỉnh quân kinh vũ, là vì mong muốn phương lược. Ba năm sau, quy mô lớn đông ra, xa đồ có thể mưu. Không tích nửa bước, không lấy thành nghìn dặm. Không tư tấc công lao, không lấy thành đại nghiệp. Nguyện quân thượng bình tĩnh tư.

	Thần Tư Mã Thác thân ái Tần công hai năm ngày mùng 4 tháng 4.

	"Đùng!" Doanh Tứ đóng thẻ tre.

	"Soạt ——" Doanh Tứ lại không tự chủ mở ra thẻ tre.

	Ròng rã một canh giờ, Doanh Tứ không nhúc nhích nhiều lần cân nhắc. Rốt cuộc, hắn bỗng nhiên đứng dậy: "Chuẩn bị xe xuất cung, quốc úy phủ!"

	Quốc úy phủ hậu viên rất là kỳ lạ. Tư Mã Thác đang ở đây bận rộn.

	Bốn cây đại thụ thượng mang theo tám ngọn đèn gió, chiếu lên dưới cây một mảnh "Núi sông" khe rõ ràng. Tư Mã Thác trong tay cầm một nhánh trượng cái, ngưng thần vòng quanh mảnh này "Núi sông" đi dạo nhìn xuống, không ngừng dùng trượng cái độ lượng đỉnh núi, con đường, dòng sông, đọc lên một chuỗi chuỗi chữ số, các bên cạnh một tên quân lại ghi chép xong xuôi, liền lại là yên lặng một hồi thẩm lượng, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu.

	Chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ làm quốc úy, Tư Mã Thác giấc mơ, là trở thành rong ruổi chiến trường một đời danh tướng. Thời kỳ chiến quốc quốc úy, cũng không phải trên thực tế tam quân thống soái, mà chỉ là xử trí hằng ngày quân vụ quan võ đại thần. Tầm thường thời gian, quốc úy tại phủ thừa tướng chỉ huy hạ muốn làm chính là: Mộ binh lính, huấn luyện lính mới, trù bị quân tư quân thực, chế tạo binh khí trang bị, trù tính chung cứ điểm phòng ngự chờ chút, cũng không lãnh binh đánh trận; ngộ có chiến sự, thống binh xuất chinh thượng tướng quân mới thật sự là quân đội thống soái; quốc úy phủ, chỉ là thống soái hậu phương công sở mà thôi. Dựa theo truyền thống, quốc gia thượng tướng quân chức bình thường là không thiết trí, chỉ ở chiến sự đến thời điểm mới chọn lựa nhận lệnh. Nhưng tiến vào Chiến quốc thế gian, đại trượng liên miên, quân tranh không ngừng, thượng tướng quân liền từng bước trở thành thường trực trùng chức, tước tư cùng quản lý quốc chính thừa tướng bằng nhau, đủ thấy kỳ địa vị hiển hách! Sơ kỳ nước Ngụy Ngô Khởi cùng kế nhiệm Bàng Quyên, liền trước sau là thượng tướng quân; sau đó nước Tề thượng tướng quân Điền Kỵ, nước Yên thượng tướng quân Nhạc Nghị, nước Triệu thượng tướng quân Liêm Pha cùng Lý Mục, nước Sở thượng tướng quân Hạng Yên, nước Tần ba đời thượng tướng quân Bạch Khởi, Vương Tiễn, Mông Điềm các loại, đều là tại thống binh đại chiến bên trong hiện ra hiển hách danh tướng! Tư Mã Thác muốn làm, chính là như thế danh tướng, mà không phải lo liệu binh chính quốc úy.

	Thế nhưng, vận mệnh lại một mực để hắn làm quốc úy!

	Tư Mã Thác rất là trầm mặc một đoạn, không muốn đem quốc úy làm được xuất sắc, tổng muốn cho mình thống binh xuất chiến lưu lại đường lui. Mấy lần nghị sự, lại phát hiện quốc quân cũng không có đem chính mình coi như tầm thường quân chính thần tử đối xử, mà rất có nhờ vào tâm ý. Tư Mã Thác bỗng nhiên ngộ đến, chính mình sai rồi! Trước mắt, nước Tần thống binh xuất chiến thâm niên thượng tướng quân chỉ có Doanh Kiền, có thể Doanh Kiền là xe thời chiến kỳ danh tướng, đối bây giờ bộ kỵ dã chiến đã rất mới lạ, thêm nữa đóng cửa mười ba năm không bước chân ra khỏi cửa, muốn đảm nhiệm được tân quân thống soái hầu như đã không thể. Trong lúc này, chính mình tất nhiên sẽ trở thành là nước Tần thống binh tướng lĩnh, thế nhưng chính mình tư vọng còn thấp, tạm thời không có thống binh đại chiến huy hoàng quân công, đột nhiên trao tặng thượng tướng quân chức trách lớn, tại thường có quân tranh truyền thống nước Tần, tất nhiên gây nên chê trách; quốc quân trước tiên thụ chính mình tước vị thấp hơn quốc úy chức vụ, vừa không hỏng việc, lại đơn giản nghị, có thể nói dùng người độc đáo, chính mình làm sao có thể lười biếng quân chính?

	Một khi rộng mở, Tư Mã Thác liền bắt đầu rồi đối nước Tần tra cứu mưu tính.

	Tư Mã Thác xuất thân binh gia, tổ tiên vốn là nước Tề Điền thị bộ tộc. Tổ tiên Điền Nhương Tư, vốn là Xuân thu Tề Cảnh Công danh tướng, bách chiến sa trường, quân công lỗi lạc, phong làm nước Tề tư mã. Điền Nhương Tư tuổi già viết một bộ binh pháp, sao chép truyền độc giả đều lấy thói quen danh hiệu quan danh, hô là Tư Mã Nhương Tư binh pháp . Đây là thời kỳ Xuân Thu bộ thứ nhất binh pháp, so sau đó Tôn Tử binh pháp càng là sớm mấy chục năm! Tử tôn lấy này dương danh, liền cũng họ Tư Mã. Sau đó, Tư Mã nhất tộc tại nước Tề rung chuyển bên trong trầm luân suy thoái, trằn trọc khúc chiết di chuyển đến Lạc Dương Vương Kỳ, lấy đó đối Điền thị đoạt chính bất mãn cùng đối thiên tử vương thất trung thành.

	Ai biết thế sự khó lường, Vương Kỳ cấp tốc héo rút, Tư Mã nhất tộc tiểu thành bảo tại ba nhà phân Tấn sau lại thành Hàn, Ngụy tranh cướp mục tiêu. Vì tránh chiến, Tư Mã nhất tộc lại di chuyển đến Hàm Cốc quan bên ngoài Hoàng Hà bờ phía nam. Sau đó, nước Ngụy chiếm đoạt nước Tần Hà Tây khu vực, Tư Mã nhất tộc liền bị nước Ngụy quan phủ di chuyển đến Hàm Cốc quan bên trong làm "Trấn phủ chi dân" . Tần Hiến Công, nước Tần một lần phản công đến Hàm Cốc quan, đem nước Ngụy "Dân trấn" toàn bộ di chuyển đến nước Tần phúc địa. Tư Mã nhất tộc liền tại Vị Thủy bờ phía nam định cư.

	Đến Tư Mã Thác sinh ra, Tư Mã nhất tộc đã là ba đời người Tần. Tư Mã Thác mười chín tuổi ứng triệu tòng quân, gia nhập nước Tần tân quân, từ kỵ sĩ làm được Thập phu trưởng, bách phu trưởng, thiên phu trưởng. Tại Thương Ưởng thu phục Hà Tây đại chiến bên trong, Tư Mã Thác độc lĩnh ngàn kỵ đột kích đêm Hoàng Hà bờ đông Ly Thạch cứ điểm, một lần thành công, nhổ nước Ngụy tại Hà Đông lớn nhất căn cứ; lại không ngừng không nghỉ đường dài tập kích bất ngờ Hàm Cốc quan, một trận chiến từ nước Ngụy trong tay đoạt lại nước Tần quan trọng nhất cửa ải cứ điểm, chặt đứt nước Ngụy Hoa Sơn đại doanh đường lui! Thương Ưởng đối vị thanh niên này thiên phu trưởng dụng binh tài năng rất là thán phục, lập tức đặc cách lên cấp Tư Mã Thác là Hàm Cốc quan thủ tướng. Tại nước Tần trong lịch sử, trấn thủ Hàm Cốc quan là quân Tần việc quan trọng nhất, thủ tướng xưa nay từ công tộc đại tướng đảm nhiệm. Hiện nay, này một tầng nhiệm càng giao phó cho vừa ba mươi tuổi ra mặt Tư Mã Thác, đủ thấy Thương Ưởng đối Tư Mã Thác coi trọng. Không những như thế, lâm hình trước, Thương Ưởng còn đem Tư Mã Thác trịnh trọng đề cử cho tân quân Doanh Tứ, rốt cuộc dùng này viên tướng tinh từ từ bay lên.

	Tư Mã Thác muốn mưu cầu, là một cái vững chắc có thể được dụng binh con đường.

	Hắn mưu binh mạch suy nghĩ rất được tổ tiên binh pháp ảnh hưởng, lớn nhất đặc điểm chính là không "Liền binh luận binh", mà là "Cư thế luận binh" . Tư Mã Nhương Tư binh pháp tổng cộng có bốn thiên, phân biệt là Hình thế thiên, Quyền mưu thiên, Âm dương thiên, Kỹ xảo thiên. Trong đó chỉ có Kỹ xảo một phần là thuần túy luận binh, còn lại ba thiên đều là luận thuật chiến địa dụng binh ở ngoài rộng lớn cơ sở. Đây là tư mã binh gia độc nhất thâm thúy binh mưu. Tư Mã Thác từ thời đại thiếu niên liền đắm chìm tại tổ tiên binh pháp, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, suy nghĩ dụng binh con đường xưa nay cùng người không giống. Lần này là hắn lần thứ nhất đảm đương chức trách lớn, lần thứ nhất từ một cái quốc gia góc độ tìm kiếm dụng binh lối thoát, tự nhiên đối chiến sự ở ngoài toàn thể tình thế càng quan tâm. Hắn đệ nhất cử động, chính là hiểu rõ thực lực quốc gia. Trừ ra quốc úy phủ điển tịch, hắn lại đang thượng đại phu phủ, trưởng sử phủ làm rất phiền phức tuần tra, đối nước Tần thổ địa, thuế má, nhân khẩu, quốc khố, gang, lương thực, ngựa, binh khí chờ chút, đều nhất nhất rõ ràng trong lòng. Bước thứ nhất làm xong, hắn lập tức có tỉnh táo phán đoán —— trong vòng ba năm, nước Tần không có đồng thời đánh bại hai cái Chiến quốc năng lực, cũng chính là không có toàn diện đông ra tranh hùng năng lực.

	Đã như vậy, nước Tần tại trong vòng ba năm phải làm làm sao động tác? Chiến sự thượng có hay không không có thể trở thành?

	Dựa theo tầm thường mạch suy nghĩ, toàn diện đông ra, liền muốn mạo cùng sáu nước liên thủ tác chiến nguy hiểm, nếu như không có chống lại chí ít tam quốc liên binh thực lực, coi như ổn thỏa lấy thủ thế, chờ thực lực có lại cá nhảy ra. Thế nhưng, Tư Mã Thác chỗ hơn người đang ở đây, hắn không muốn để cho nước Tần trang bị hoàn mỹ 5 vạn tân quân ba năm vô sự, mất không lượng lớn tiền hàng lương thực! Đối với nước Tần như thế bộc lộ cường quốc, lại đang binh đao liên miên đại tranh chi thế, tinh binh bỏ không ba năm là không cách nào nhịn được. Đối với một cái danh tướng, ba năm không chiến cũng là không cách nào nhịn được. Hắn muốn mưu tính một cái lối thoát, thắng vì đánh bất ngờ, đánh biết đánh nhau chi trượng, rút ngắn tích tụ thực lực quốc gia thời gian!

	Tê Thủ nhập Tần trước, hắn mạch suy nghĩ đã cơ bản thượng ấp ủ thành thục. Nhưng mà hắn đa mưu suy nghĩ sâu sắc, không thích tại "Cơ bản có hứng thú" thời điểm nói thẳng ra. Tê Thủ một phen hùng hồn thượng sách, kích phát rồi hắn càng thêm thật lòng phỏng đoán chính mình phương lược.

	Muốn nổi bật Tư Mã Thác, tại quốc úy phủ hậu viên tu tạo một đám lớn thu nhỏ lại nước Tần biên cảnh địa hình, cả ngày trạm ở mảnh này "Núi sông" trước ngưng thần ngẩn ra. Quốc quân chiếu thư đưa đến trong tay hắn, hắn mạch suy nghĩ đã đến dụng binh nhỏ bé nhánh cuối. Mãi đến tận quốc quân hạn định ngày thứ tư buổi chiều, hắn mới bắt đầu ngồi ở án thư trước viết dâng thư. Thư từ đưa đi, hắn lại đi tới hậu viên đối đám này nhỏ bé nhánh cuối làm cuối cùng hạch tra. Tư Mã Thác vững vàng, hiện đang tại tỉnh táo bình tĩnh, am hiểu sâu lại lớn lao xảo diệu mưu binh phương lược, nếu như không có nhỏ bé nhánh cuối chính xác tính toán , tương tự sẽ thu nhận thảm bại như thế cơ bản đạo lý.

	"Bẩm báo quốc úy: Quốc quân giá lâm, đã tiến vào cửa lớn!" Một tên quân lại vội vã đi tới cấp báo.

	Tư Mã Thác cả kinh, nhưng là không kịp ngẫm nghĩ nữa, bỏ lại trong tay trượng cái liền hướng ra phía ngoài nghênh đi, chưa đi tới hậu viên Thạch Môn, đã thấy quốc quân chỉ mang theo một tên lão nội thị đâm đầu đi tới.

	"Quốc úy Tư Mã Thác, tham kiến quốc quân!"

	"Miễn lễ." Doanh Tứ cười hư giúp đỡ một cái: "Đèn đuốc như thế sáng sủa, quốc úy đang làm quán viên tẩu?"

	Tư Mã Thác không quen trò cười, vội vã đáp: "Thần sao có cỡ này nhã hứng? Thần hiện đang độ lượng 'Sơn hà' ."

	"Ừ? Độ lượng sơn hà?" Doanh Tứ đại cảm thấy hứng thú, nhanh chân đi đến phong đăng hạ, hơi một mặt tường liền kinh ngạc "A" một tiếng: "Quốc úy, đây không phải là Tần Sở biên giới sao?"

	"Quốc quân thật tinh tường. Này chính là nước Tần Thương Ô cùng nước Sở Hán Thủy khu vực." Tư Mã Thác tòng quân lại trong tay tiếp nhận trượng cái chỉ điểm.

	Doanh Tứ trong lòng thở dài, nơi đây khiến cho hắn chịu đủ đau khổ, yên đến không quen? Cẩn thận lại nhìn: "Phía tây đây?"

	"Này một mảnh là nước Ba, này một mảnh là nước Thục, này nói vắt ngang núi lớn là Nam Sơn."

	Doanh Tứ ánh mắt lấp lánh tập trung Tư Mã Thác: "Quốc úy phỏng đoán mảnh này kỳ hiểm vùng biên cương, nhưng là ý gì?"

	"Thần muốn mưu tính một hồi bí mật chiến sự, có thể lập tức bắt tay." Tư Mã Thác ngữ khí rất là tự tin.

	"Bí mật chiến sự? Vẫn còn có thể lập tức bắt tay?" Doanh Tứ không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Quân thượng, thần tuy không dám gật bừa Tê Thủ thượng khanh đại chiến phương lược. Nhưng nước Tần mấy vạn tinh nhuệ tân quân, cũng làm có tư cách, không thể bỏ không mất không. Vì thế, thần muốn tại trong vòng hai năm phát động hai trường kỳ tập, thác nước ta thổ, tăng ta nhân khẩu, phong phú thực lực quốc gia." Tư Mã Thác hiển nhiên sâu sắc chìm đắm tại lúc trước suy nghĩ bên trong, càng quên thỉnh quốc quân đến chính sảnh tự thoại.

	Doanh Tứ nhưng càng là chăm chú, nhìn chằm chằm một mảnh "Núi sông" cũng không ngẩng đầu lên: "Kỳ tập nơi nào? Nơi này sao?"

	Tư Mã Thác trong tay trượng cái chỉ về Tần Sở chỗ giao giới: "Quân thượng mời xem, con sông này là nước Sở Hán Thủy, nam cùng nước sông cách nhau nghìn dặm. Giang Hán trong đó, tuy là vùng núi liên miên, nhiên nhưng ấm áp ướt át, thổ địa màu mỡ, so với ta Thương Ô quận phú thứ hứa hơn nhiều. Hán Thủy chi nam 236 dặm, chính là Phòng Lăng, nước Sở vùng phía tây trọng trấn. Càng khẩn yếu hơn giả, Phòng Lăng phòng cất vào kho lương 360 dư vạn hộc, mấy tại nước Ngụy Ngao Thương tương thất. Thần cho rằng, trận chiến đầu tiên có thể kỳ tập Phòng Lăng, đoạt qua mảnh này bảo địa!"

	"Có mấy thành phần thắng?" Doanh Tứ âm thanh đều mất tiếng.

	"Tám phần mười." Tư Mã Thác mạnh mẽ yết trở về "Chín phần mười" hai chữ, thản nhiên nói: "Thứ nhất, Phòng Lăng cùng ta giáp giới, dụng binh tiện lợi. Nước Sở từ trước đến giờ sợ hãi Ngụy Tề hai nước, mà miệt thị nước Tần, lớn nhất kho lúa, không dám xây ở tiếp giáp nước Ngụy Giang Hoài trong đó, cũng không dám xây ở tiếp giáp nước Tề Tứ Thủy trong đó, thậm chí cũng không dám xây ở nước sông hạ du Cô Tô khu vực, chỉ vì đông nam nước Việt tuy đã thành cung giương hết đà, nhưng xưa nay cùng nước Sở bất hòa; này Phòng Lăng khu vực, tích nơi Lưỡng Giang trong đó thung lũng bồn địa, cùng Dĩnh Đô sở tại Vân Mộng đầm lớn cách nhau chỉ hơn sáu trăm dặm, thủy lộ vận chuyển lương thực rất là tiện lợi. Phòng Lăng mặt phía bắc là nước Tần Thương Ô quận, rừng thiêng nước độc, bao nhiêu năm rồi không đóng giữ quân đội. Nước Sở cho rằng nơi này an toàn nhất, liền ở đây xây dựng lớn nhất kho lúa."

	Doanh Tứ tim đập thình thịch: "Gia tộc có kho lớn, được! Lại nói."

	"Thứ hai, Phòng Lăng phòng giữ suy yếu, là nước Sở nhược." Tư Mã Thác cán dài một vòng Tần Sở biên giới: "Thiên hạ đều biết, nước Tần dụng binh con đường xưa nay là đông ra Hàm Cốc quan. Nước Sở chưa từng có nghĩ tới nước Tần biết đánh đến Phòng Lăng, vì lẽ đó quân bị thư giãn cực điểm, phòng kho chỉ có 5,000 quân nhu binh, chỉ là dùng cho hiệp trợ lương thực thổ nạp, hầu như không có bất kỳ sức chiến đấu. Thứ ba, thời gian đối với quân ta cực kỳ có lợi. Dĩnh Đô đại quân muốn gấp rút tiếp viện Phòng Lăng, vùng núi hành quân, chí ít cần mười ngày phương có thể đến. Mười ngày trống không, đối với quân Tần tới nói, đủ để chiếm lĩnh Phòng Lăng hết thảy quan ải cứ điểm. Thứ tư, nước Sở viện quân không đủ sợ. Nước Sở không có tân quân kỵ binh, xa binh cùng thủy quân nhưng không có cách triển khai, có thể mở ra chỉ có bộ binh, mà nước Sở bộ binh vừa vặn yếu nhất, sức chiến đấu cùng nước Tần nhuệ sĩ không thể giống nhau. Có này bốn cái, thần cho rằng phần thắng nên có tám phần mười."

	Này một phen thấu triệt thực sự chậm rãi luận thuật, Doanh Tứ lập tức điêm đến phân lượng, không khỏi vui mừng khôn xiết. Nhưng hắn xưa nay thâm trầm, trên mặt nhưng là phấn chấn bên trong không mất bình tĩnh: "Hai phần mười bất lợi, nhưng ở chỗ nơi nào?"

	"Phàm là chiến sự, đều có lợi và hại hai đầu." Tư Mã Thác trượng cái lại chỉ về cái kia mảnh liên miên núi sông: "Thứ nhất, vùng núi bất lợi cho kỵ binh rong ruổi, chỉ cần bộ binh đường dài tập kích bất ngờ; như ngộ gió táp mưa sa, lũ quét cuốn tới các khẩn cấp hiểm tình, quân ta lính khả năng giảm mạnh. Thứ hai, kỳ tập quý tại xuất kỳ bất ý, nếu có để lộ bí mật, rất là bất lợi."

	Một lời nhắc nhở vốn là rất cơ cảnh Doanh Tứ, cười kéo Tư Mã Thác tay: "Vẫn là đến trong sảnh nói chuyện, tường quá mỏng."

	Tư Mã Thác bừng tỉnh: "Thần qua loa vô lễ, quân thượng thứ tội." Thừa dịp chắp tay làm lễ rất tự nhiên rút tay ra, cung kính đem Doanh Tứ để tại phía trước: "Quân thượng thỉnh."

	Đi tới chính sảnh, Doanh Tứ kiên trì để Tư Mã Thác cùng mình một án ngồi đối diện, dưới đèn gang tấc, xúc đầu gối trò chuyện với nhau, mãi đến tận gà đực hát vang phương đông trắng bệch, vẫn hứng thú chưa hết. Tư Mã Thác lại tường thuật trận thứ hai kỳ tập chiến, mục tiêu là Ba Thục hai cái bang quốc, phương lược là đoạt được nước Sở Phòng Lăng sau ngay tại chỗ đóng quân tĩnh dưỡng cũng huấn luyện vùng núi chiến pháp, một khi chuẩn bị thỏa đáng, lập tức khinh binh tập kích bất ngờ. Doanh Tứ vốn là không rành chiến sự, nhưng hắn xưa nay tỉ mỉ nhiều tư, càng liên tiếp đưa ra hơn mười cụ thể khó khăn, hỏi thăm Tư Mã Thác như thế nào giải quyết? Tư Mã Thác tuy rằng mưu tính kín đáo, vẫn là đối quốc quân cẩn thận tỉ mỉ cảm giác sâu sắc kinh ngạc, liền từng cái đối Ba Thục tình hình đất nước, Ba Thục địa hình, con đường lựa chọn, binh sĩ trang bị, lương thảo cung cấp, phương thức tác chiến, song phương binh lực sức chiến đấu so sánh, chiếm lĩnh sau làm sao thống trị chờ chút, làm tường tận trả lời. Doanh Tứ nghe được cực kỳ chăm chú, rất ít nói chen vào, càng không gật đầu lắc đầu chủng loại có thể hay không biểu thị.

	"Này hai trận chiến như mở, cần bao nhiêu binh lực?" Đây là Doanh Tứ cuối cùng vừa hỏi.

	Tư Mã Thác biết quốc quân lo lắng sở tại, rõ ràng đáp: "Hai trường tập kích bất ngờ chiến, thần làm tự mình làm tướng, chỉ cần 2 vạn bộ binh nhuệ sĩ là đủ. Tân quân 3 vạn thiết kỵ, phân trú Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Đại Tán quan, chỉ làm camera phối hợp tác chiến, nặng ở phòng bị Bắc địa người Hồ xuôi nam cướp giật . Còn Sơn Đông sáu nước, thần cho rằng họ tự lo không xong, trong vòng hai, ba năm tuyệt nhiên vô lực mơ ước nước Tần."

	Doanh Tứ một trận cười to, leo lên diêu xe lộc cộc đi tới.

	Sau ba ngày, Doanh Tứ tại Hàm Dương đại điện lên triều thượng tuyên bố: Quốc úy Tư Mã Thác tuần tra quan ải phòng ngự thời gian khá dài, cách đều thời kỳ, quốc úy phủ công vụ giao từ thượng đại phu Sư Lý Tật cùng nhau thay quyền. Trong nước đại thần, càng là ai cũng không có để ý cái này biến động. Quốc úy thị sát phòng ngự, vốn là phân bên trong nằm trong chức trách, huống chăng nước Tần thu phục Hà Tây địa phương sau cũng xác thực cần phải thật lớn nghiêm túc mỗi cái cứ điểm cửa ải, tự nhiên cần phải hao phí thời gian, sao có thể sớm chiều liền?

	Tê Thủ nhưng cảm thấy được trong này vi diệu, trong lòng cực kỳ bất an.

	Hắn đến nước Tần, dâng lên chính là "Xưng vương đồ bá, thống nhất thiên hạ" đại kế. Theo này đại kế phương lược, nước Tần ứng khuếch trương chỉnh đại quân chuẩn bị đông ra, mới là hiện nay gấp vụ. Mà khuếch trương chỉnh đại quân, chính là quốc úy nằm trong chức trách, là quốc úy tối không thể cách trọng đại thời khắc; hiện nay quốc úy lại đột nhiên đi thị sát "Phòng ngự", thực sự không hiểu ra sao! Thị sát quan ải phòng ngự tuy nói cũng là bình thường, thế nhưng động tác này lúc này cùng "Bá thống" đại kế trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nhưng là cực không bình thường. Chẳng lẽ nước Tần muốn lấy thủ thế, vứt bỏ hắn "Bá thống" đại kế? Bằng không, giải thích như thế nào Tư Mã Thác làm?

	Tư Mã Thác tân quý thất thế, chịu quốc quân lạnh nhạt bị biến tướng biếm truất? Không thể. Nếu như như vậy, thượng đại phu Sư Lý Tật hoặc là chính mình, tổng nên có một người nhận khuếch trương chỉnh đại quân trọng trách. Nhân vật trọng yếu nhất đột nhiên cách đều, làm lại là cùng "Bá thống" đại kế không hề liên quan việc, "Bá thống" sốt ruột cần đại kế trù tính cũng đá chìm đáy biển. . . Các loại dấu hiệu, còn có thể nói rõ cái gì đây?

	Tâm niệm đến đây, Tê Thủ cực kỳ cảm giác khó chịu. Thân vì thiên hạ danh sĩ, mưu tính công lao xưa nay đều là thành tựu nhân sinh căn cơ. Mưu tính thất bại, hết thảy giai không. Như nước Tần không cần chính mình "Bá thống" đại kế, chính mình tại nước Tần chính là tấc công lao đều không, tự nhiên cũng là ảm đạm phai mờ, còn có mặt mũi nào ở thượng khanh địa vị cao? Như hắn như thế hiển hách đại danh mưu sĩ, lại thừa hành Dương Chu học phái "Lợi kỷ không tổn người" chuẩn tắc, xưa nay chú ý "Không có công không nhận lộc, được chi tắc không thẹn", như đại kế không bị tiếp thu, ở lại nước Tần tất nhiên lệnh người trong thiên hạ bật cười; như mặt dày ở lại nước Tần, một đao một thương khổ tránh công lao, cũng chỉ có thể là đại thất trường. . . Ngẫm lại còn không bằng sớm ngày rời đi, miễn cho tự rước lấy nhục.

	Nhưng là, Tần công chân thật ý đồ đến tột cùng làm sao? Dù sao vẫn không có cháy nhà ra mặt chuột, vội vàng rời đi, tựa hồ lại đại hiển táo bạo. Nhiều lần suy nghĩ, Tê Thủ quyết ý tấn kiến quốc quân, sau đó rồi quyết định hành tung. Tê Thủ xưa nay là danh sĩ diễn xuất, hào hiệp không câu nệ tế hành. Lúc này tiến cung, không tọa cái kia khí độ sừng sững đồng thau xe diêu, nhưng là khoái mã nhất tiên, trực tiếp chạy như bay Hàm Dương cung.

	Doanh Tứ đang ở bên hồ luyện kiếm, nghe được Tê Thủ thỉnh thấy, lập tức thu kiếm ra đón. Chưa đi ra bên hồ đồng cỏ, cao quan tay áo lớn Tê Thủ đã nhanh chân mà đến, trước mặt một cung: "Thần Tê Thủ, tham kiến Tần công."

	"Thượng khanh không cần đa lễ? Đến, mời đến này sương ngồi xuống."

	Xanh mượt đồng cỏ trung ương, có bóng loáng tảng đá trường án cùng bày sẵn chiếu, bên cạnh giá gỗ thượng mang theo Doanh Tứ đấu bồng màu đen cùng một thanh đồng sao trường kiếm, thạch án thượng bày một cái rất lớn đào bồn cùng hai cái bát gốm. Đi tới thạch án trước, Doanh Tứ cười nói: "Thượng khanh có thể nguyện thưởng thức ta trà lạnh?" Tê Thủ tâm tư hơi động nói: "Vua của một nước, như thế thô giản, thần kính phục cực kỳ." Doanh Tứ cười to lắc đầu: "Tích tập lậu tục, cùng quân nói vô can, thượng khanh nhưng là quá khen." Nói cầm lấy đào bồn bên trong cán dài mộc muôi, đem hai cái bát gốm đánh mãn hồng màu xanh lục nước trà: "Đến, cùng uống một bát."

	Quốc quân như thế khiêm tốn như bạn, Tê Thủ tự nhiên cũng bất tiện lại tuân thủ nghiêm ngặt danh sĩ diễn xuất, không đợi quốc quân động thủ, liền hai tay nâng lên một bát đưa lên: "Tần công thỉnh." Lại chính mình bưng lên một bát, một mạch uống vào. Nước trà lối vào, nhưng cảm giác lạnh lẽo mát lạnh vi khổ vi ngọt, trong lồng ngực oi bức thời tiết nóng càng quét qua mà đi!

	Tê Thủ không khỏi rất là than thở: "Trà ngon! Thần thỉnh lại ẩm ba bát."

	Doanh Tứ sang sảng cười to: "Trà này có thể được thượng khanh thưởng thức, cũng coi như thấy thiên nhật. Đến, càng nhiều càng tốt!" Nói liền lại tự mình dùng mộc muôi là Tê Thủ đánh trà.

	Nốc ừng ực ba bát, Tê Thủ cười nói: "Cảm ơn Tần công, thần có vừa mời."

	"Ừ?" Doanh Tứ cho rằng Tê Thủ muốn nói đề tài chính, liễm gây cười đầu: "Thượng khanh nhưng giảng."

	"Thỉnh Tần công tứ thần trà lạnh bào chế phương pháp." Tê Thủ càng là nghiêm nghị một cung.

	Doanh Tứ không khỏi mỉm cười: "Cỡ này trà lạnh, vốn là Thương Ô sơn dân trong ruộng làm lụng giải khát đồ vật. Nguyên bản lấy trà ngạnh cùng thô lá trà vào nước, bát tô hỗn nấu chốc lát, đổ đầy đào quán, liền đặt tại râm mát hang đá; ngày kế giữa trưa, từ đưa cơm nữ tử kể cả cơm la đâm tới ruộng đầu, cung nông phu nốc ừng ực. Thượng khanh muốn trường ẩm chi, không sợ lạc người cười chuôi?"

	"Tần công đã vì thiên hạ trước tiên, thần bản bố y, sao lại sợ người cười?"

	"Nói thật hay!" Doanh Tứ song chưởng vỗ một cái, đối đi tới lão nội thị phân phó nói: "Đem nấu chế trà lạnh dụng cụ cũng một gánh thô trà, tức khắc đưa đến thượng khanh phủ."

	"Cảm ơn Tần công, thần nay hạ dễ chịu rồi." Tê Thủ chắp tay cảm ơn, đúng là thực tại cao hứng.

	"Có thể bản công mùa hè, nhưng là cực kỳ không dễ chịu đây." Doanh Tứ chế nhạo ý cười bên trong rất có vài phần thân thiết.

	"Tần công khách khí? Thần làm dốc hết sức giải sầu." Tê Thủ vốn là hào hiệp, lúc này càng là phóng khoáng.

	Doanh Tứ bắt đầu liền chú ý tới Tê Thủ vẫn xưng hắn là "Tần công", mà không phải nước Tần thần tử đã từng dùng "Quốc quân" hoặc "Quân thượng" . Chiến quốc tới nay, thần tử đối quốc quân xưng hô bản vô định chế, chỉ cần biểu thị kính ngưỡng tâm ý, quân thần triều chính ai cũng sẽ không tính toán. Nhưng như Tê Thủ như vậy , dựa theo vương chế chư hầu quy cách miễn cưỡng xưng là "Tần công", xác thực không nhiều. Căn cứ Chu Lễ phân phong chế, chư hầu phong quốc chia làm tam đẳng: Công quốc, quốc quân xưng "Công" ; hầu quốc, quốc quân xưng "Hầu" ; bá quốc, quốc quân xưng "Bá" . Còn lại chiếm hữu năm mươi dặm trở xuống thổ địa tước vị, như "" "Nam" các loại, không đủ để trở thành bang quốc chư hầu, tự nhiên không ở chư hầu danh sách. Xuân thu thời đại, loại này đẳng cấp xưng hô vẫn tính lưu hành, là công liền xưng công, là hầu liền xưng hầu, là bá liền xưng bá, đặc biệt là sứ tiết yết kiến dị quốc chi quân, loại này xưng hô nhất định phải bận tâm. Nhiên tiến vào Chiến quốc sau đó, bang quốc đẳng cấp đại loạn, Sở, Ngụy, Tề tam quốc đã tự xưng vương quốc, quốc quân xưng hô đẳng cấp cũng là chỉ còn trên danh nghĩa. Thời kỳ biến hóa tế nhị, là các quốc gia thần tử đối với mình quốc quân cũng không tiếp tục sáng tỏ lấy lão quy cách xưng hô, mà mơ hồ biến thành "Quân thượng" hoặc "Quốc quân" sự thực như vậy tên gọi. Loại biến hóa này trong thực tế hàm, là cho bản quốc quốc cách "Thăng cấp" lưu lại rộng lớn chỗ trống, mà không tiếp tục tự mình câu nệ tại "Công" hoặc "Hầu" .

	Trong lúc này, Tê Thủ như vậy liền quốc hiệu (Tần) mang tước hiệu (công) đồng loạt xưng hô, chính là cực kỳ hiếm thấy.

	Doanh Tứ cỡ nào nhạy bén? Đương nhiên sẽ không lơ là cái này kinh thường xuất khẩu xưng hô lễ tiết. Hắn rõ ràng, đây là Tê Thủ đang nhắc nhở hắn, nước Tần còn là một nhị đẳng Chiến quốc, cần phải xưng vương thăng cấp, đồ bá thống đại nghiệp. Hôm nay Tê Thủ vội vã mà đến, tuy vẫn chưa nóng lòng cắt vào đề tài chính, nhưng một có cơ hội liền thở ra "Tần công" hai chữ, ý nghĩa liền không nói cũng hiểu!

	Doanh Tứ đối Tê Thủ cá tính từng làm một phen phỏng đoán, biết hắn tự tôn quá đáng, đối quốc quân chờ hiền lễ ngộ cực kỳ coi trọng, yêu thích quốc quân chủ động học hỏi, mà chắc chắn sẽ không cấp bách hiến kế cũng nhắc nhở quốc quân thực thi. , muốn đề tài chính thâm đàm, liền muốn chính mình chủ động. Bởi vì theo Tê Thủ, nhập quốc chủ động hiến kế đã trước, còn lại chính là quốc quân minh đoạn, hắn chỉ cần cảm giác mình tra rõ quốc quân chi "Đoạn", bất luận kết quả làm sao, đều sẽ không dây dưa.

	Làm vì quốc quân, Doanh Tứ cũng không ngờ tại đại sự như thế thượng mơ hồ, Tê Thủ vừa hỏi, hắn liền nhân thể nói ra: "Thượng khanh phương lược, thật là lớn lao, nhiên nước Tần chi quân lực, thực lực quốc gia vội vàng không thể xứng đôi. Doanh Tứ đăm chiêu khó giải, sao không đại đại khổ sở?"

	"Tần công khó khăn như ở chỗ này, thần cho rằng không khó." Tê Thủ hai con mắt đột nhiên tỏa sáng.

	"Thượng khanh dạy ta." Doanh Tứ tọa bên trong khom người cúi xuống.

	"Phàm là bá thống đại nghiệp, tất có chuẩn bị thời kỳ, dù là ai không thể một tựu mà liền. Này xưng hô dự thì lập, không dự thì phế, yếu hại ở chỗ quyết đoán. Sớm đoạn sớm dự, trì đoạn trì dự, không ngừng không dự. Dựa vào thần góc nhìn, nước Tần có thể tại trong vòng một năm làm tốt tất cả dự bị. Thứ nhất, nước Tần nhân khẩu đã cùng nước Tề cơ bản tương đương. Thêm nữa nước Tần dân khí tăng vọt, trong vòng nửa năm thu thập mười lăm vạn đại quân cũng không phải việc khó. Lại có thêm nửa năm huấn luyện, 20 vạn nhuệ sĩ xong trong nay mai; thứ hai, nước Tần dân chúng phú thứ, quốc khố no đủ, đã đuổi sát Ngụy Tề hai nước, quân quân lương thảo binh khí gom góp, cũng tại trong lúc nhấc tay; thứ ba, nước Tần có Bắc địa quận cùng hồ địa đụng vào nhau, lại có Lũng Tây thảo nguyên lòng chảo, chiến mã khởi nguồn cực kỳ trội hơn Trung Nguyên, trong vòng một năm dựng thành 10 vạn thiết kỵ, ứng không phải việc khó; thứ tư, quốc úy Tư Mã Thác chính là binh gia danh tướng sau, thần đã tường biết tại Hà Tây cuộc chiến bên trong dụng binh tài năng, xứng là nước Tần thống binh thượng tướng; thứ năm, nước Tần trên dưới cùng muốn, quân minh thần lương, dễ sai khiến, liệt quốc không gì sánh được! Có này năm cái, bá thống đại nghiệp, khách khí chi có?" Tê Thủ một hơi nói rồi năm cái, ánh mắt lấp lánh nhìn quốc quân.

	"Thượng khanh nói thật là, nước Tần nhất định phải một phen chăm chú chuẩn bị." Doanh Tứ rõ ràng sáng sủa khẳng định Tê Thủ chủ trương, chuyển đề tài: "Thế nhưng, này chuẩn bị một năm không được, khả năng muốn ba năm, thậm chí năm năm." Nhìn Tê Thủ ánh mắt kinh ngạc, Doanh Tứ mỉm cười nói: "Thượng khanh tạm thời nghe Doanh Tứ tính toán tính toán đại món nợ , có thể hay không?"

	"Thần rửa tai lắng nghe." Tê Thủ ngược lại thật sự là muốn nghe một chút quốc quân tính toán.

	"Thứ nhất, mở rộng quân đội ở chỗ nhân khẩu. Liền tổng số mà nói, nước Tần nhân khẩu hiện nay cùng nước Tề tương đương, cơ bản không tới tám triệu, thanh niên trai tráng đàn ông làm tại bảy tám chừng mười vạn. Dựa theo ba đinh đánh một thành pháp, có thể thành quân hơn 20 vạn. Thượng khanh khẳng định cũng là như thế tính toán. Thế nhưng, nước Tần nhân khẩu phân bố cùng Trung Nguyên Chiến quốc có khác biệt lớn, có ba chỗ nhân khẩu không thể trưng binh: Một, là Bắc địa quận cùng hồ địa giáp giới, xưa nay là quốc phủ không trú quân, mà từ thứ dân kết binh chống đỡ, như tại Bắc địa trưng binh, không khác nào tự hủy trường thành. Hai, là Lũng Tây Nhung Địch bộ tộc không thể trưng binh. Lũng Tây có gần trăm vạn du mục tộc nhân, dũng mãnh thiện chiến, là nước Tần chống đỡ vùng phía tây Hung Nô tấm chắn thiên nhiên. Vùng phía tây Hung Nô phập phù vô định, phảng phất ẩn giấu ở chân trời biển mây, thường thường tại không có dấu hiệu nào tình thế hạ che kín bầu trời đè xuống, duy Nhung Địch như thế lập tức bộ tộc có thể đối chọi gay gắt, lính sức chiến đấu không thể suy yếu. Ba, mới thu phục Hà Tây địa phương không thể trưng binh. Công phụ, Thương quân cùng Hà Tây phụ lão ước hẹn: Trong vòng mười năm chỉ biến pháp, không chinh thuế má không trưng binh; hiện nay Hà Tây thu phục vừa năm năm, quốc phủ sao có thể nuốt lời ăn hớt? Trừ này ba nơi ở ngoài, Thương Ô mười ba huyện rừng thiêng nước độc, xưa nay giảm chinh giảm phú, cũng phải mất giá rất nhiều. Đã như thế, dư lính địa phương, chỉ có Quan Trung phúc địa lão Tần bộ tộc. Lão Tần nhân chúng tướng gần 4 triệu, thanh niên trai tráng đàn ông bốn chừng mười vạn. Quan Trung nông canh là nước Tần gốc rễ, không thể ba đinh đánh một, chỉ có thể bốn đinh đánh một. Như thế tương đương, cơ bản có thể trưng binh chừng mười vạn. Cho dù không đem vốn có 5 vạn tân quân ghi vào trưng binh bên trong, cũng chỉ có thể đến binh mười lăm vạn. Phải lớn hơn xuống núi đông, nhưng là tạm được. Thượng khanh chấp nhận hay không?"

	Tê Thủ ngưng thần lắng nghe, không khỏi đối vị này nước Tần tân quân sinh ra một luồng mông lung kính ý. Hắn tại liệt quốc làm quan mấy chục năm, tiếp xúc quốc quân các thức đều có, cũng không thiếu chăm chỉ minh quân, nhưng chỉ cần nói về tình hình đất nước quốc sự, đa số không rất hiểu rõ. Cho dù là thiên hạ công nhận cường hãn quân chủ Ngụy Huệ Vương cùng Tề Uy Vương, cũng là không thừa tướng không nói chuyện tình hình đất nước, như Tần công Doanh Tứ như vậy đối tình hình đất nước con số tiện tay vê đến, thuộc như lòng bàn tay giống như rõ ràng, thiên hạ gần như không tồn tại!

	"Tê Thủ nguyện nghe thứ hai." Tê Thủ tuyệt đối không phải biết khó mà lui hạng người tầm thường, hắn muốn triệt để biết rõ quốc quân dự định.

	"Nước Tần phủ kho vẫn cần phong phú, quân truy lương thảo cũng không thượng khanh đánh giá như vậy giàu có dồi dào." Doanh Tứ uống một bát trà lạnh, bùi ngùi thở dài: "Công phụ cùng Thương quân biến pháp hai mươi ba năm, quốc phủ trước sau chưa từng thêm chinh thêm phú. Nước Tần thứ dân chết bảo đảm tân pháp, căn nguyên hiện đang tại đây. Phủ kho tăng thu nhập tiền hàng ngũ cốc, toàn nhân thuế má khởi nguồn rất nhiều mở rộng. Thí dụ như lệ nông 20 vạn hộ, toàn bộ biến thành độc lập giao nộp thuế má bình dân hộ, phủ kho thu vào tự nhiên tăng cường. Cho đến hôm nay, nước Tần thuế má trán cơ bản vẫn là lấy tổ tiên giản công 'Sơ tô mạ' trưng tập là cơ số. Này tại nước Tần gọi 'Biến pháp bất biến phú', nhiên nhưng xưa nay không đúng thiên hạ hưng thịnh, thượng khanh hiểu được sao?"

	"Thần không biết này tình." Tê Thủ lần đầu tiên nghe nói nước Tần thực tế thuế má trưng thu pháp, xác thực cảm thấy kinh ngạc. Trung Nguyên các quốc gia cùng thiên hạ sĩ lưu, đều chắc hẳn phải vậy cho rằng nước Tần biến pháp là "Chính trị hà khắc ngược pháp", là "Sưu cao thuế nặng", bằng không dùng cái gì khởi công xây dựng Tân Đô? Huấn luyện tân quân? Thu phục Hà Tây? Một khi phú cường? Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng biến pháp càng là chân chính đem phú thứ cho dân chúng, quốc phủ chỉ dựa vào mở rộng thuế nguyên đến tăng cường thu vào? Cẩn thận nghiền ngẫm, đơn giản như vậy quốc sách bên trong nhưng là rất nhiều huyền bí! Không những dùng thứ dân chết bảo đảm tân pháp, hơn nữa dựa vào loại này bảo đảm pháp cảm xúc mãnh liệt, hóa giải các loại biến pháp lực cản. Tê Thủ cũng từng là mật thiết quan tâm nước Tần biến pháp danh sĩ, lúc trước dù như thế nào đều không nghĩ ra, Thương Ưởng làm sao có thể khiến ngu muội man hoang lão Tần nhân tại ngăn ngắn mấy năm thay đổi phong tục quy hóa văn minh? Khi đó thiên hạ muôn miệng một lời —— như không bạo chính cưỡng bức, kiên quyết không thể khiến lão Tần nhân có này đột nhiên biến! Bây giờ nghĩ đến, cái bên trong ảo diệu càng là đơn giản như vậy —— quốc để lợi cho dân, dân trung tâm với đất nước! Cỡ này vô cùng bạo tay, không phải trị quốc tay cự phách, sao có thể vì đó?

	Doanh Tứ thấy Tê Thủ trố mắt trầm tư, lấy vì cái này lấy khôn khéo trứ danh đại mưu sĩ không tin hắn phẫu Trần, thẳng thắn cười nói: "Thượng khanh cho rằng là lý do qua loa lấy lệ sao?"

	"Tần công sao đến lời ấy?" Tê Thủ chắp tay cười nói: "Thần tại phỏng đoán 'Lợi tâm trao đổi' trị quốc đại pháp, không đến có nó."

	"Không thẹn Dương Chu truyền nhân! Thượng khanh lại đem Thương quân trị quốc khái quát là 'Lợi tâm trao đổi', quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!" Doanh Tứ trong tiếng cười có chút ít chế nhạo.

	"Tần công minh xét." Tê Thủ thản nhiên cười đối: "Thiên hạ chi muốn, một cái lợi, một cái tâm. Cô thần có thể chết quốc nạn, đơn giản quốc quân lấy quan to lộc hậu đổi chi; kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết, đơn giản người tri kỷ lấy lợi đổi. Bào Thúc Nha năm đó không hùng hồn, tại sao Quản Trọng sự cao thượng? Chu Lệ Vương nếu không độc quyền, sao được mất quốc trốn đi? Mà trí 'Cộng hòa chấp chính' ? Khinh lợi giả nhất định phải đại nghĩa, độc quyền giả tất thất lòng người. Đại ư Hiếu công! Đại ư Thương quân! Đây là lòng thần phục đến vậy."

	"Nhất gia chi ngôn, nhất gia chi ngôn." Doanh Tứ không khỏi cười to, cảm thấy Tê Thủ lời nói này vàng thau lẫn lộn ngư long hỗn tạp, liền mạnh mẽ đem nguyên bản muốn nói "Có sai lầm bất công" nuốt trở vào, nhưng cũng không dễ dàng cho một mực ca ngợi.

	Cười đến một trận, Tê Thủ nghiêm nghị chắp tay nói: "Tần công đăm chiêu, Tê Thủ biết rõ. Thần cáo từ."

	Doanh Tứ ngẩn ra: "Thượng khanh sao đến vội vàng? Đang muốn cùng thương thảo thượng sách?"

	"Tần công định sách tại ngực, có gì dùng Tê Thủ nhiều lời?" Nói xong, càng tay áo lớn phiêu phiêu mà đi.

	Ngày kế chạng vạng, lão nội thị bẩm báo: "Thượng khanh phủ tổng quản đến báo, thượng khanh phong ấn cách đều, lưu quyển kế tiếp thư từ hiện đến."

	Doanh Tứ mở ra thẻ tre, rất ít mấy hàng, tận đi vào mắt:

	Tần công minh xét: Vô công không cư quốc. Tê Thủ nói tận sự tình, rề rà vô ích, tự nhiên khác mưu nước hắn. Nước Tần cơ mật, tự nhiên vĩnh thủ, để công tháng ba ơn tri ngộ. Tê Thủ ngày trước nghe Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý. Tê Thủ bái biệt.

	Doanh Tứ xem thôi, không khỏi một trận thất vọng: Một sách không nạp, liền bồng bềnh từ đi, Tê Thủ cũng hơi bị quá mức tự tôn vậy. Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tỉ mỉ nghĩ lại, như thế bản tính đặc biệt độc hành chi sĩ, muốn hắn vô công ở địa vị cao, không khác làm nhục ý chí tiết; cường lưu khó chịu, không bằng thuận theo tự nhiên, ngày sau cũng là một cái trường tình.

	Cầm lấy thư từ lại nhìn, Doanh Tứ phương chú ý tới "Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý" câu nói này, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn! Nhớ tới Tê Thủ mới tới đã từng nói tới Tô Tần, Trương Nghi hai người, suy nghĩ một trận, Doanh Tứ dặn dò lão nội thị: "Bí tra Lạc Dương Tô Tần hành tung, tốc báo đến."Lần thứ nhất, Doanh Tứ gặp phải làm hắn khó có thể quyết đoán vi diệu cục diện.

	Thượng khanh Tê Thủ trịnh trọng dâng thư, đưa ra hoàn thành nước Tần bá nghiệp cụ thể phương lược —— lập tức xưng vương, trong vòng một năm đánh chiếm Tam Xuyên, trong vòng ba năm nuốt chửng Tam Tấn, trong vòng năm năm thống nhất Trung Nguyên, trong vòng mười năm khuếch bình tứ hải! Liền Doanh Tứ bản tâm mà nói, rất là tán thưởng Tê Thủ phương lược quét ngang Sơn Đông sáu nước đại khí phách, quả đúng như vậy, hắn cũng là thành tựu thiên cổ đại nghiệp một đời anh chủ. Vừa nghĩ tới này tha thiết ước mơ huy hoàng, Doanh Tứ thì có một luồng bản năng kích động. Nhưng là cẩn thận phỏng đoán, luôn cảm thấy có chút hư nơi. Dù sao, Doanh Tứ tại đau khổ thời khắc đối nước Tần tình trạng từng có trường kỳ đến hiện trường xem xét suy tư, nhận định nước Tần tại Thương Ưởng biến pháp sau tuy rằng thực lực quốc gia đại trường, nhưng cùng càn quét sáu nước phải làm nắm giữ thực lực, còn có khoảng cách không nhỏ. Căn cứ vào này một phán đoán, hắn xác thực không có lập tức phấn khởi cùng Sơn Đông sáu nước quyết chiến ý nghĩ. Thế nhưng, Tê Thủ làm vì thiên hạ danh sĩ, tuyệt đối không phải xem thường liều lĩnh hạng người, hắn có thể đưa ra như thế phương lược, tự nhiên có căn cứ. Chẳng lẽ là người trong cuộc mơ hồ, chính mình đánh giá thấp nước Tần sức mạnh? Hoặc là Sơn Đông sáu nước mục nát cực độ, xác thực đã không đỡ nổi một đòn, mà nước Tần quân thần nhưng khoá không biết? Nhiều lần suy nghĩ, Doanh Tứ càng là không thể quyết đoán.

	Cuối cùng, hắn nghĩ ra một cái biện pháp: Hạ chiếu thái phó Doanh Kiền, thượng đại phu Sư Lý Tật, quốc úy Tư Mã Thác ba người tại trong vòng ba ngày, từng người dâng thư đối Tê Thủ phương lược làm ra phán xét. Doanh Tứ vì lẽ đó không triệu tập lên triều nghị quyết, là bởi vì đem như thế kinh quốc đại sách đột nhiên giao lên triều chúng nghị, bay lả tả, truyền tới Sơn Đông sáu nước trái lại đánh rắn động cỏ. Vạn nhất này sách có thể được, trái lại để Sơn Đông sáu nước lo trước khỏi hoạ, chẳng lẽ không phải cực kỳ bất cẩn? Vả lại, lên triều bên trên, đại thần dễ dàng bị người hướng dẫn dẫn dắt, càng có thật nhiều thần công lượng thế phụ họa, trái lại không dễ dàng đem sự tình lợi hại nói thấu. Đơn độc dâng thư, thì dâng thư giả cần thiết có thâm triệt suy tư, tạm thời có thể miễn đi ngay mặt tranh chấp chư do dự nhiều, lợi hại phẫu Trần tất nhiên triệt để; như ba vị quăng cổ đại thần dâng thư kết hợp lại, thấy chư lên triều chính là một hồi khích lệ triều chính định sách an bài, cùng triều nghị luận chiến rất khác nhau. Doanh Tứ còn có một cái tâm tư, chính là muốn giữ lại bằng chứng, kiểm tra ai tại đây mê man khó quyết con đường sai lầm khẩu thấy việc càng sâu sắc hơn ánh mắt càng rộng lớn hơn, càng có thể trở thành nước Tần tương lai chân chính lương đống?

	Ba ngày bên trong, Doanh Tứ thấp thỏm bất an. Việc này lớn, liên quan đến hắn suốt đời thành tựu có thể không đạt tới đỉnh cao, thật là làm hắn không thể thanh thản đối mặt. Tuy rằng hắn ở bề ngoài trước sau như một trầm tĩnh vững vàng, nhưng thiếp thân nội thị nhưng từ hắn ăn uống giảm thiểu, tẩm gối nói mê, thư phòng trường tản bộ bên trong cảm thấy được hắn nôn nóng, từng cái từng cái cẩn thận chặt chẽ, không dám làm ra một chút tiếng vang, to lớn cung đình càng vắng lặng đến dường như u cốc đồng dạng. Lo lắng chờ đợi bên trong, Doanh Tứ lúc ẩn lúc hiện càng hy vọng chính mình trước kia phán đoán có lỗi, hy vọng nhìn thấy ba vị đại thần trăm miệng một lời tán thành Tê Thủ lớn lao phương lược, chính mình liền có thể buông tay một kích, chân chính thống nhất Hoa Hạ, trở thành cùng Hạ Vũ Thương Thang Chu Vũ nổi danh một đời thánh vương!

	Tân quân Doanh Tứ bất an vẫn không có kéo dài đến ngày thứ ba, một cuốn sách tấu đi đầu đưa đến, nhưng là thái phó Doanh Kiền dâng thư.

	Doanh Kiền dâng thư rất ngắn, chủ trương cũng rất rõ ràng: Đông ra Hàm Cốc quan không phải hôm nay đưa ra, tiên quân Hiếu công đã có này mưu đồ; Tê Thủ nghị, thế tại tất nhiên, không cần tự nghi nhiều nghị; sau đó chính là hùng hồn thỉnh chiến: "Thần vẫn còn thịnh niên, tư cùng ngày xưa quốc sỉ, mỗi khi nhiệt huyết sôi trào, nguyện tự lĩnh một quân, đông ra Hàm Cốc quan cùng Tam Tấn trận đầu, lập ta Đại Tần quốc uy!"

	Doanh Tứ đọc xong, cảm thấy đến không bắt được trọng điểm, không khỏi thở dài một tiếng. Công bá Doanh Kiền tại ba mươi năm trước chính là quân Tần dũng tướng, cũng có đủ chính sự đầu óc, nếu không có hắn kiên cố chống đỡ, công phụ lúc trước tức vị cùng với sau đó biến pháp, đều là không thể chắc chắn. Bao quát chính mình tru diệt Thương Ưởng, bình định phản loạn, quét sạch thế tộc, đứng vững căn cơ, nếu như không có công bá to lớn chống đỡ , tương tự không thể thuận lợi. Thế nhưng, công bá liền như đại đa số lão Tần nguyên huân như thế, chính trực cố chấp, ân oán rõ ràng, bất cứ lúc nào nói tới cùng Trung Nguyên chư hầu cừu hận, đều là nghiến răng nghiến lợi, bất cứ lúc nào nói ra quan tác chiến, đều nhảy nhót vạn phần, cũng không muốn có thể hay không đánh thắng, lại càng không hỏi đánh cho là không phải lúc. Lão Tần bộ tộc trường kỳ phấn khởi chiến đấu tự vệ, làm chư hầu lập quốc sau, lại tao ngộ Sơn Đông chư hầu miệt thị mà trường kỳ giãy dụa đồ tồn, mấy trăm năm khoá tranh đấu truyền thống, dùng lão Tần thần công đại thể nuôi thành hẹp hòi kịch liệt cá tính —— xa cách khắp thiên hạ đại thế ở ngoài, sáng tại nước Tần cực khổ bên trong, phàm là đối ngoại, người người không ai không gọi đánh! Công bá dâng thư cũng cơ bản thượng tuần con đường này, tiên quân mưu đồ —— quốc sỉ sở tại —— nhiệt huyết phí đằng —— kiên thỉnh nhất chiến.

	Doanh Tứ đặc thù từng trải, khiến cho hắn có thể thấy rõ lão Tần nhân loại thiếu sót này, làm như thế đi, đồ tiểu bá là đủ, đồ thiên hạ sai rồi. Từ lâu dài mưu tính mắt, mà hắn cần cũng không phải loại này mù quáng gọi đánh một mảnh hô ứng, mà là mạnh như thác đổ hiểu rõ thiên hạ hành động phương lược, do đó quyết định nước Tần đến tột cùng có nên hay không vào lúc này ra tay đánh nhau? Xem ra công bá cũng không có tỉnh táo lại, có thể, đối với việc này, hắn vĩnh viễn không thể tỉnh táo lại.

	Sáng sớm ngày thứ bốn, giờ mẹo vừa tới, thượng đại phu Sư Lý Tật sách tấu liền đưa đến, Doanh Tứ lập tức đóng cửa triển quyển:

	Thần khải quốc quân: Tê Thủ chi sách, đại trường nước Tần chí khí, thực có thể nói nói. Nhiên thần để tay lên ngực tĩnh tư, cho rằng còn có có thể thương thảo nơi: Thứ nhất, Sơn Đông sáu nước, thế này chưa suy: Nước Tề thực lực tăng mạnh, đã thay thế được nước Ngụy mà thành đệ nhất cường quốc. Ngụy Sở hai nước thực lực vẫn còn. Triệu Hàn Yên tam quốc, đại nhược sau đang đồ khôi phục, cũng không bệnh đến giai đoạn cuối. Thứ hai, nước Tần thực lực, chỉ có thể nói cường ra bất kỳ cái gì một quốc gia, không thể bảo là lấy một địch sáu. Như vội vàng đông ra, địch quốc tương viện, lấy một địch hai vẫn còn có thể, lấy một địch ba thì phần thắng cực nhỏ. Thứ ba, nước Tần bên trong trị còn có rất nhiều việc khó: Nhân khẩu không đủ để mở rộng đại quân, ruộng tốt không đủ để trường tư quân thực, tân pháp chưa tại Lũng Tây, Bắc địa cùng thu phục chi mất đất mọc rễ. Đại chiến đồng thời, kéo dài vô hạn, lực lượng cả nước, có thể không kéo dài? Thần không dám chắc chắn. Có này giả ba, đại nghiệp tự làm từ từ toan tính, không có hi vọng phán tại sớm chiều trong đó . Còn nước Tần hiện nay chi công thủ phương lược phải làm làm sao? Thần vẫn còn không làm nổi tính toán định sách, dung thần tư chi sau đó tấu. Thần Sư Lý Tật thượng. Tần công hai năm ngày mùng 3 tháng 4.

	"Đáng tiếc. . ." Doanh Tứ yểm quyển thở dài một tiếng.

	Sư Lý Tật dâng thư là một mặt tính, chỉ đối Tê Thủ phương lược đưa ra "Thương thảo", trên thực tế là từ ba cái phương diện phủ định Tê Thủ "Xưng vương đông tiến, thống nhất sáu nước" phương lược. Này mấy cái rõ ràng rõ ràng, đánh trúng chỗ yếu, hướng về ra vẫy một cái liền lập tức hiện ra Tê Thủ phương lược thiếu hụt. Lấy Doanh Tứ đối nước Tần thấu triệt hiểu rõ, tự nhiên điêm ra nặng trình trịch phân lượng. Phải nói, Sư Lý Tật ánh mắt vẫn là đủ để đảm nhiệm được trị quốc chức trách lớn.

	Nhưng mà, Sư Lý Tật nhưng không có nói ra nước Tần cần phải lấy hành động phương lược, dùng Doanh Tứ luôn cảm thấy trống rỗng. Nếu như cũng không tiếp thu Tê Thủ phương lược, rồi lại không bỏ ra nổi chính mình phương lược, đi về phía trước còn không phải người mù cưỡi ngựa mù? Doanh Tứ cần, cũng là nước Tần triều chính cần, là một bộ có thể tỉnh lại quốc nhân khích lệ sĩ khí chỉ dẫn đại đạo Hưng Quốc phương lược. Thí dụ như tại công phụ thời kỳ, Thương quân đưa ra "Biến pháp cường quốc, tuyết nước ta sỉ", vẫn khích lệ nước Tần triều chính hăng hái hơn hai mươi năm! Bây giờ bắt đầu rồi một cái đời mới, quốc gia đã mạnh, quốc sỉ đã tuyết, tự nhiên cần mục tiêu mới khích lệ quốc nhân, khích lệ chính mình. Nếu như không có này cấp bách, lúc đó Tê Thủ chỉ nói ra mười sáu chữ, Doanh Tứ làm sao có thể làm điện phong hắn là thượng khanh? Sư Lý Tật dù sao ở lâu quận huyện chức vụ, khuyết thiếu đối thiên hạ đại thế nhìn xuống thấy rõ, cũng không thể yêu cầu cao cho hắn.

	Lại là thật lâu rơi vào trầm tư, Doanh Tứ cho rằng, đối Tư Mã Thác dâng thư cũng không thể kỳ vọng qua cao. Sư Lý Tật thân là một đời mới sĩ, còn không thể trù tính ra thiết thực đại kế; Tư Mã Thác dù sao quân nhân, tuy là danh tướng sau, lại há có cỡ này trù tính toàn cục tài năng? Xem ra, việc này còn phải cùng Tê Thủ thương nghị, xin hắn như Thương quân như vậy: Đi đầu đem nước Tần thăm dò một lần, nặng hơn hành mưu tính, cũng chưa chắc không thể. . .

	"Bẩm quốc quân: Quốc úy phủ hiện đến Tư Mã Thác dâng thư." Lúc chạng vạng, chưởng sách nâng một quyển thẻ tre khinh chạy bộ tiến vào thư phòng, "Ừ?" Doanh Tứ sơ qua cảm thấy bất ngờ. Thiên đã lặn hắc, ba ngày ngày quy định đã đến, Tư Mã Thác lại có dâng thư? Doanh Tứ một trận hưng phấn, liền muốn lập tức nhìn cái này quốc úy trả lời như thế nào? Nội thị chọn lượng đèn lớn, lại đang án thư đỉnh đặt một tòa cao hơn một thước đồng nhân tọa đèn, thư phòng càng là đặc biệt sáng sủa, Doanh Tứ lập tức mở ra thẻ tre:

	Thần khải quân thượng: Tê Thủ phương lược, nhờ vào quân tranh, nhìn như xa đồ, thật là gần mưu. Gần mưu giả, tất lấy lập tức thực lực quốc gia làm căn cơ. Nước Tần tân quân chưa mở rộng, lấy 5 vạn chi chúng muốn nuốt chửng thiên hạ, khó rồi ư! Nước Tần nguyên khí tuy thành, nhiên không đủ để đối kháng sáu nước lực lượng. Lấy thần xác thực tính toán, muốn đông ra đại chiến, không phải ba mươi vạn tinh binh không thể nói thắng. Mà mở rộng quân lực, huấn luyện sĩ tốt, không phải hai năm không thể hoàn thành. Khác thì, nước Tần hiện nay chi có thể canh tác ruộng tốt, chỉ Quan Trung gần trăm vạn mẫu, dư đều vùng núi mênh mông, không lấy cung cấp mấy chục vạn đại quân trường kỳ chinh chiến chi quân lương. Vì vậy, Tê Thủ chi mưu, gần không thể được.

	Nước Tần phương lược, có thể làm hai kỳ: Ba vị trí đầu năm mong muốn, sau mười năm động kỳ. Trong vòng ba năm, giấu kín tiến mạnh, ám thác quốc thổ, phong phú thực lực quốc gia, chỉnh quân kinh vũ, là vì mong muốn phương lược. Ba năm sau, quy mô lớn đông ra, xa đồ có thể mưu. Không tích nửa bước, không lấy thành nghìn dặm. Không tư tấc công lao, không lấy thành đại nghiệp. Nguyện quân thượng bình tĩnh tư.

	Thần Tư Mã Thác thân ái Tần công hai năm ngày mùng 4 tháng 4.

	"Đùng!" Doanh Tứ đóng thẻ tre.

	"Soạt ——" Doanh Tứ lại không tự chủ mở ra thẻ tre.

	Ròng rã một canh giờ, Doanh Tứ không nhúc nhích nhiều lần cân nhắc. Rốt cuộc, hắn bỗng nhiên đứng dậy: "Chuẩn bị xe xuất cung, quốc úy phủ!"

	Quốc úy phủ hậu viên rất là kỳ lạ. Tư Mã Thác đang ở đây bận rộn.

	Bốn cây đại thụ thượng mang theo tám ngọn đèn gió, chiếu lên dưới cây một mảnh "Núi sông" khe rõ ràng. Tư Mã Thác trong tay cầm một nhánh trượng cái, ngưng thần vòng quanh mảnh này "Núi sông" đi dạo nhìn xuống, không ngừng dùng trượng cái độ lượng đỉnh núi, con đường, dòng sông, đọc lên một chuỗi chuỗi chữ số, các bên cạnh một tên quân lại ghi chép xong xuôi, liền lại là yên lặng một hồi thẩm lượng, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu.

	Chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ làm quốc úy, Tư Mã Thác giấc mơ, là trở thành rong ruổi chiến trường một đời danh tướng. Thời kỳ chiến quốc quốc úy, cũng không phải trên thực tế tam quân thống soái, mà chỉ là xử trí hằng ngày quân vụ quan võ đại thần. Tầm thường thời gian, quốc úy tại phủ thừa tướng chỉ huy hạ muốn làm chính là: Mộ binh lính, huấn luyện lính mới, trù bị quân tư quân thực, chế tạo binh khí trang bị, trù tính chung cứ điểm phòng ngự chờ chút, cũng không lãnh binh đánh trận; ngộ có chiến sự, thống binh xuất chinh thượng tướng quân mới thật sự là quân đội thống soái; quốc úy phủ, chỉ là thống soái hậu phương công sở mà thôi. Dựa theo truyền thống, quốc gia thượng tướng quân chức bình thường là không thiết trí, chỉ ở chiến sự đến thời điểm mới chọn lựa nhận lệnh. Nhưng tiến vào Chiến quốc thế gian, đại trượng liên miên, quân tranh không ngừng, thượng tướng quân liền từng bước trở thành thường trực trùng chức, tước tư cùng quản lý quốc chính thừa tướng bằng nhau, đủ thấy kỳ địa vị hiển hách! Sơ kỳ nước Ngụy Ngô Khởi cùng kế nhiệm Bàng Quyên, liền trước sau là thượng tướng quân; sau đó nước Tề thượng tướng quân Điền Kỵ, nước Yên thượng tướng quân Nhạc Nghị, nước Triệu thượng tướng quân Liêm Pha cùng Lý Mục, nước Sở thượng tướng quân Hạng Yên, nước Tần ba đời thượng tướng quân Bạch Khởi, Vương Tiễn, Mông Điềm các loại, đều là tại thống binh đại chiến bên trong hiện ra hiển hách danh tướng! Tư Mã Thác muốn làm, chính là như thế danh tướng, mà không phải lo liệu binh chính quốc úy.

	Thế nhưng, vận mệnh lại một mực để hắn làm quốc úy!

	Tư Mã Thác rất là trầm mặc một đoạn, không muốn đem quốc úy làm được xuất sắc, tổng muốn cho mình thống binh xuất chiến lưu lại đường lui. Mấy lần nghị sự, lại phát hiện quốc quân cũng không có đem chính mình coi như tầm thường quân chính thần tử đối xử, mà rất có nhờ vào tâm ý. Tư Mã Thác bỗng nhiên ngộ đến, chính mình sai rồi! Trước mắt, nước Tần thống binh xuất chiến thâm niên thượng tướng quân chỉ có Doanh Kiền, có thể Doanh Kiền là xe thời chiến kỳ danh tướng, đối bây giờ bộ kỵ dã chiến đã rất mới lạ, thêm nữa đóng cửa mười ba năm không bước chân ra khỏi cửa, muốn đảm nhiệm được tân quân thống soái hầu như đã không thể. Trong lúc này, chính mình tất nhiên sẽ trở thành là nước Tần thống binh tướng lĩnh, thế nhưng chính mình tư vọng còn thấp, tạm thời không có thống binh đại chiến huy hoàng quân công, đột nhiên trao tặng thượng tướng quân chức trách lớn, tại thường có quân tranh truyền thống nước Tần, tất nhiên gây nên chê trách; quốc quân trước tiên thụ chính mình tước vị thấp hơn quốc úy chức vụ, vừa không hỏng việc, lại đơn giản nghị, có thể nói dùng người độc đáo, chính mình làm sao có thể lười biếng quân chính?

	Một khi rộng mở, Tư Mã Thác liền bắt đầu rồi đối nước Tần tra cứu mưu tính.

	Tư Mã Thác xuất thân binh gia, tổ tiên vốn là nước Tề Điền thị bộ tộc. Tổ tiên Điền Nhương Tư, vốn là Xuân thu Tề Cảnh Công danh tướng, bách chiến sa trường, quân công lỗi lạc, phong làm nước Tề tư mã. Điền Nhương Tư tuổi già viết một bộ binh pháp, sao chép truyền độc giả đều lấy thói quen danh hiệu quan danh, hô là Tư Mã Nhương Tư binh pháp . Đây là thời kỳ Xuân Thu bộ thứ nhất binh pháp, so sau đó Tôn Tử binh pháp càng là sớm mấy chục năm! Tử tôn lấy này dương danh, liền cũng họ Tư Mã. Sau đó, Tư Mã nhất tộc tại nước Tề rung chuyển bên trong trầm luân suy thoái, trằn trọc khúc chiết di chuyển đến Lạc Dương Vương Kỳ, lấy đó đối Điền thị đoạt chính bất mãn cùng đối thiên tử vương thất trung thành.

	Ai biết thế sự khó lường, Vương Kỳ cấp tốc héo rút, Tư Mã nhất tộc tiểu thành bảo tại ba nhà phân Tấn sau lại thành Hàn, Ngụy tranh cướp mục tiêu. Vì tránh chiến, Tư Mã nhất tộc lại di chuyển đến Hàm Cốc quan bên ngoài Hoàng Hà bờ phía nam. Sau đó, nước Ngụy chiếm đoạt nước Tần Hà Tây khu vực, Tư Mã nhất tộc liền bị nước Ngụy quan phủ di chuyển đến Hàm Cốc quan bên trong làm "Trấn phủ chi dân" . Tần Hiến Công, nước Tần một lần phản công đến Hàm Cốc quan, đem nước Ngụy "Dân trấn" toàn bộ di chuyển đến nước Tần phúc địa. Tư Mã nhất tộc liền tại Vị Thủy bờ phía nam định cư.

	Đến Tư Mã Thác sinh ra, Tư Mã nhất tộc đã là ba đời người Tần. Tư Mã Thác mười chín tuổi ứng triệu tòng quân, gia nhập nước Tần tân quân, từ kỵ sĩ làm được Thập phu trưởng, bách phu trưởng, thiên phu trưởng. Tại Thương Ưởng thu phục Hà Tây đại chiến bên trong, Tư Mã Thác độc lĩnh ngàn kỵ đột kích đêm Hoàng Hà bờ đông Ly Thạch cứ điểm, một lần thành công, nhổ nước Ngụy tại Hà Đông lớn nhất căn cứ; lại không ngừng không nghỉ đường dài tập kích bất ngờ Hàm Cốc quan, một trận chiến từ nước Ngụy trong tay đoạt lại nước Tần quan trọng nhất cửa ải cứ điểm, chặt đứt nước Ngụy Hoa Sơn đại doanh đường lui! Thương Ưởng đối vị thanh niên này thiên phu trưởng dụng binh tài năng rất là thán phục, lập tức đặc cách lên cấp Tư Mã Thác là Hàm Cốc quan thủ tướng. Tại nước Tần trong lịch sử, trấn thủ Hàm Cốc quan là quân Tần việc quan trọng nhất, thủ tướng xưa nay từ công tộc đại tướng đảm nhiệm. Hiện nay, này một tầng nhiệm càng giao phó cho vừa ba mươi tuổi ra mặt Tư Mã Thác, đủ thấy Thương Ưởng đối Tư Mã Thác coi trọng. Không những như thế, lâm hình trước, Thương Ưởng còn đem Tư Mã Thác trịnh trọng đề cử cho tân quân Doanh Tứ, rốt cuộc dùng này viên tướng tinh từ từ bay lên.

	Tư Mã Thác muốn mưu cầu, là một cái vững chắc có thể được dụng binh con đường.

	Hắn mưu binh mạch suy nghĩ rất được tổ tiên binh pháp ảnh hưởng, lớn nhất đặc điểm chính là không "Liền binh luận binh", mà là "Cư thế luận binh" . Tư Mã Nhương Tư binh pháp tổng cộng có bốn thiên, phân biệt là Hình thế thiên, Quyền mưu thiên, Âm dương thiên, Kỹ xảo thiên. Trong đó chỉ có Kỹ xảo một phần là thuần túy luận binh, còn lại ba thiên đều là luận thuật chiến địa dụng binh ở ngoài rộng lớn cơ sở. Đây là tư mã binh gia độc nhất thâm thúy binh mưu. Tư Mã Thác từ thời đại thiếu niên liền đắm chìm tại tổ tiên binh pháp, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, suy nghĩ dụng binh con đường xưa nay cùng người không giống. Lần này là hắn lần thứ nhất đảm đương chức trách lớn, lần thứ nhất từ một cái quốc gia góc độ tìm kiếm dụng binh lối thoát, tự nhiên đối chiến sự ở ngoài toàn thể tình thế càng quan tâm. Hắn đệ nhất cử động, chính là hiểu rõ thực lực quốc gia. Trừ ra quốc úy phủ điển tịch, hắn lại đang thượng đại phu phủ, trưởng sử phủ làm rất phiền phức tuần tra, đối nước Tần thổ địa, thuế má, nhân khẩu, quốc khố, gang, lương thực, ngựa, binh khí chờ chút, đều nhất nhất rõ ràng trong lòng. Bước thứ nhất làm xong, hắn lập tức có tỉnh táo phán đoán —— trong vòng ba năm, nước Tần không có đồng thời đánh bại hai cái Chiến quốc năng lực, cũng chính là không có toàn diện đông ra tranh hùng năng lực.

	Đã như vậy, nước Tần tại trong vòng ba năm phải làm làm sao động tác? Chiến sự thượng có hay không không có thể trở thành?

	Dựa theo tầm thường mạch suy nghĩ, toàn diện đông ra, liền muốn mạo cùng sáu nước liên thủ tác chiến nguy hiểm, nếu như không có chống lại chí ít tam quốc liên binh thực lực, coi như ổn thỏa lấy thủ thế, chờ thực lực có lại cá nhảy ra. Thế nhưng, Tư Mã Thác chỗ hơn người đang ở đây, hắn không muốn để cho nước Tần trang bị hoàn mỹ 5 vạn tân quân ba năm vô sự, mất không lượng lớn tiền hàng lương thực! Đối với nước Tần như thế bộc lộ cường quốc, lại đang binh đao liên miên đại tranh chi thế, tinh binh bỏ không ba năm là không cách nào nhịn được. Đối với một cái danh tướng, ba năm không chiến cũng là không cách nào nhịn được. Hắn muốn mưu tính một cái lối thoát, thắng vì đánh bất ngờ, đánh biết đánh nhau chi trượng, rút ngắn tích tụ thực lực quốc gia thời gian!

	Tê Thủ nhập Tần trước, hắn mạch suy nghĩ đã cơ bản thượng ấp ủ thành thục. Nhưng mà hắn đa mưu suy nghĩ sâu sắc, không thích tại "Cơ bản có hứng thú" thời điểm nói thẳng ra. Tê Thủ một phen hùng hồn thượng sách, kích phát rồi hắn càng thêm thật lòng phỏng đoán chính mình phương lược.

	Muốn nổi bật Tư Mã Thác, tại quốc úy phủ hậu viên tu tạo một đám lớn thu nhỏ lại nước Tần biên cảnh địa hình, cả ngày trạm ở mảnh này "Núi sông" trước ngưng thần ngẩn ra. Quốc quân chiếu thư đưa đến trong tay hắn, hắn mạch suy nghĩ đã đến dụng binh nhỏ bé nhánh cuối. Mãi đến tận quốc quân hạn định ngày thứ tư buổi chiều, hắn mới bắt đầu ngồi ở án thư trước viết dâng thư. Thư từ đưa đi, hắn lại đi tới hậu viên đối đám này nhỏ bé nhánh cuối làm cuối cùng hạch tra. Tư Mã Thác vững vàng, hiện đang tại tỉnh táo bình tĩnh, am hiểu sâu lại lớn lao xảo diệu mưu binh phương lược, nếu như không có nhỏ bé nhánh cuối chính xác tính toán , tương tự sẽ thu nhận thảm bại như thế cơ bản đạo lý.

	"Bẩm báo quốc úy: Quốc quân giá lâm, đã tiến vào cửa lớn!" Một tên quân lại vội vã đi tới cấp báo.

	Tư Mã Thác cả kinh, nhưng là không kịp ngẫm nghĩ nữa, bỏ lại trong tay trượng cái liền hướng ra phía ngoài nghênh đi, chưa đi tới hậu viên Thạch Môn, đã thấy quốc quân chỉ mang theo một tên lão nội thị đâm đầu đi tới.

	"Quốc úy Tư Mã Thác, tham kiến quốc quân!"

	"Miễn lễ." Doanh Tứ cười hư giúp đỡ một cái: "Đèn đuốc như thế sáng sủa, quốc úy đang làm quán viên tẩu?"

	Tư Mã Thác không quen trò cười, vội vã đáp: "Thần sao có cỡ này nhã hứng? Thần hiện đang độ lượng 'Sơn hà' ."

	"Ừ? Độ lượng sơn hà?" Doanh Tứ đại cảm thấy hứng thú, nhanh chân đi đến phong đăng hạ, hơi một mặt tường liền kinh ngạc "A" một tiếng: "Quốc úy, đây không phải là Tần Sở biên giới sao?"

	"Quốc quân thật tinh tường. Này chính là nước Tần Thương Ô cùng nước Sở Hán Thủy khu vực." Tư Mã Thác tòng quân lại trong tay tiếp nhận trượng cái chỉ điểm.

	Doanh Tứ trong lòng thở dài, nơi đây khiến cho hắn chịu đủ đau khổ, yên đến không quen? Cẩn thận lại nhìn: "Phía tây đây?"

	"Này một mảnh là nước Ba, này một mảnh là nước Thục, này nói vắt ngang núi lớn là Nam Sơn."

	Doanh Tứ ánh mắt lấp lánh tập trung Tư Mã Thác: "Quốc úy phỏng đoán mảnh này kỳ hiểm vùng biên cương, nhưng là ý gì?"

	"Thần muốn mưu tính một hồi bí mật chiến sự, có thể lập tức bắt tay." Tư Mã Thác ngữ khí rất là tự tin.

	"Bí mật chiến sự? Vẫn còn có thể lập tức bắt tay?" Doanh Tứ không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Quân thượng, thần tuy không dám gật bừa Tê Thủ thượng khanh đại chiến phương lược. Nhưng nước Tần mấy vạn tinh nhuệ tân quân, cũng làm có tư cách, không thể bỏ không mất không. Vì thế, thần muốn tại trong vòng hai năm phát động hai trường kỳ tập, thác nước ta thổ, tăng ta nhân khẩu, phong phú thực lực quốc gia." Tư Mã Thác hiển nhiên sâu sắc chìm đắm tại lúc trước suy nghĩ bên trong, càng quên thỉnh quốc quân đến chính sảnh tự thoại.

	Doanh Tứ nhưng càng là chăm chú, nhìn chằm chằm một mảnh "Núi sông" cũng không ngẩng đầu lên: "Kỳ tập nơi nào? Nơi này sao?"

	Tư Mã Thác trong tay trượng cái chỉ về Tần Sở chỗ giao giới: "Quân thượng mời xem, con sông này là nước Sở Hán Thủy, nam cùng nước sông cách nhau nghìn dặm. Giang Hán trong đó, tuy là vùng núi liên miên, nhiên nhưng ấm áp ướt át, thổ địa màu mỡ, so với ta Thương Ô quận phú thứ hứa hơn nhiều. Hán Thủy chi nam 236 dặm, chính là Phòng Lăng, nước Sở vùng phía tây trọng trấn. Càng khẩn yếu hơn giả, Phòng Lăng phòng cất vào kho lương 360 dư vạn hộc, mấy tại nước Ngụy Ngao Thương tương thất. Thần cho rằng, trận chiến đầu tiên có thể kỳ tập Phòng Lăng, đoạt qua mảnh này bảo địa!"

	"Có mấy thành phần thắng?" Doanh Tứ âm thanh đều mất tiếng.

	"Tám phần mười." Tư Mã Thác mạnh mẽ yết trở về "Chín phần mười" hai chữ, thản nhiên nói: "Thứ nhất, Phòng Lăng cùng ta giáp giới, dụng binh tiện lợi. Nước Sở từ trước đến giờ sợ hãi Ngụy Tề hai nước, mà miệt thị nước Tần, lớn nhất kho lúa, không dám xây ở tiếp giáp nước Ngụy Giang Hoài trong đó, cũng không dám xây ở tiếp giáp nước Tề Tứ Thủy trong đó, thậm chí cũng không dám xây ở nước sông hạ du Cô Tô khu vực, chỉ vì đông nam nước Việt tuy đã thành cung giương hết đà, nhưng xưa nay cùng nước Sở bất hòa; này Phòng Lăng khu vực, tích nơi Lưỡng Giang trong đó thung lũng bồn địa, cùng Dĩnh Đô sở tại Vân Mộng đầm lớn cách nhau chỉ hơn sáu trăm dặm, thủy lộ vận chuyển lương thực rất là tiện lợi. Phòng Lăng mặt phía bắc là nước Tần Thương Ô quận, rừng thiêng nước độc, bao nhiêu năm rồi không đóng giữ quân đội. Nước Sở cho rằng nơi này an toàn nhất, liền ở đây xây dựng lớn nhất kho lúa."

	Doanh Tứ tim đập thình thịch: "Gia tộc có kho lớn, được! Lại nói."

	"Thứ hai, Phòng Lăng phòng giữ suy yếu, là nước Sở nhược." Tư Mã Thác cán dài một vòng Tần Sở biên giới: "Thiên hạ đều biết, nước Tần dụng binh con đường xưa nay là đông ra Hàm Cốc quan. Nước Sở chưa từng có nghĩ tới nước Tần biết đánh đến Phòng Lăng, vì lẽ đó quân bị thư giãn cực điểm, phòng kho chỉ có 5,000 quân nhu binh, chỉ là dùng cho hiệp trợ lương thực thổ nạp, hầu như không có bất kỳ sức chiến đấu. Thứ ba, thời gian đối với quân ta cực kỳ có lợi. Dĩnh Đô đại quân muốn gấp rút tiếp viện Phòng Lăng, vùng núi hành quân, chí ít cần mười ngày phương có thể đến. Mười ngày trống không, đối với quân Tần tới nói, đủ để chiếm lĩnh Phòng Lăng hết thảy quan ải cứ điểm. Thứ tư, nước Sở viện quân không đủ sợ. Nước Sở không có tân quân kỵ binh, xa binh cùng thủy quân nhưng không có cách triển khai, có thể mở ra chỉ có bộ binh, mà nước Sở bộ binh vừa vặn yếu nhất, sức chiến đấu cùng nước Tần nhuệ sĩ không thể giống nhau. Có này bốn cái, thần cho rằng phần thắng nên có tám phần mười."

	Này một phen thấu triệt thực sự chậm rãi luận thuật, Doanh Tứ lập tức điêm đến phân lượng, không khỏi vui mừng khôn xiết. Nhưng hắn xưa nay thâm trầm, trên mặt nhưng là phấn chấn bên trong không mất bình tĩnh: "Hai phần mười bất lợi, nhưng ở chỗ nơi nào?"

	"Phàm là chiến sự, đều có lợi và hại hai đầu." Tư Mã Thác trượng cái lại chỉ về cái kia mảnh liên miên núi sông: "Thứ nhất, vùng núi bất lợi cho kỵ binh rong ruổi, chỉ cần bộ binh đường dài tập kích bất ngờ; như ngộ gió táp mưa sa, lũ quét cuốn tới các khẩn cấp hiểm tình, quân ta lính khả năng giảm mạnh. Thứ hai, kỳ tập quý tại xuất kỳ bất ý, nếu có để lộ bí mật, rất là bất lợi."

	Một lời nhắc nhở vốn là rất cơ cảnh Doanh Tứ, cười kéo Tư Mã Thác tay: "Vẫn là đến trong sảnh nói chuyện, tường quá mỏng."

	Tư Mã Thác bừng tỉnh: "Thần qua loa vô lễ, quân thượng thứ tội." Thừa dịp chắp tay làm lễ rất tự nhiên rút tay ra, cung kính đem Doanh Tứ để tại phía trước: "Quân thượng thỉnh."

	Đi tới chính sảnh, Doanh Tứ kiên trì để Tư Mã Thác cùng mình một án ngồi đối diện, dưới đèn gang tấc, xúc đầu gối trò chuyện với nhau, mãi đến tận gà đực hát vang phương đông trắng bệch, vẫn hứng thú chưa hết. Tư Mã Thác lại tường thuật trận thứ hai kỳ tập chiến, mục tiêu là Ba Thục hai cái bang quốc, phương lược là đoạt được nước Sở Phòng Lăng sau ngay tại chỗ đóng quân tĩnh dưỡng cũng huấn luyện vùng núi chiến pháp, một khi chuẩn bị thỏa đáng, lập tức khinh binh tập kích bất ngờ. Doanh Tứ vốn là không rành chiến sự, nhưng hắn xưa nay tỉ mỉ nhiều tư, càng liên tiếp đưa ra hơn mười cụ thể khó khăn, hỏi thăm Tư Mã Thác như thế nào giải quyết? Tư Mã Thác tuy rằng mưu tính kín đáo, vẫn là đối quốc quân cẩn thận tỉ mỉ cảm giác sâu sắc kinh ngạc, liền từng cái đối Ba Thục tình hình đất nước, Ba Thục địa hình, con đường lựa chọn, binh sĩ trang bị, lương thảo cung cấp, phương thức tác chiến, song phương binh lực sức chiến đấu so sánh, chiếm lĩnh sau làm sao thống trị chờ chút, làm tường tận trả lời. Doanh Tứ nghe được cực kỳ chăm chú, rất ít nói chen vào, càng không gật đầu lắc đầu chủng loại có thể hay không biểu thị.

	"Này hai trận chiến như mở, cần bao nhiêu binh lực?" Đây là Doanh Tứ cuối cùng vừa hỏi.

	Tư Mã Thác biết quốc quân lo lắng sở tại, rõ ràng đáp: "Hai trường tập kích bất ngờ chiến, thần làm tự mình làm tướng, chỉ cần 2 vạn bộ binh nhuệ sĩ là đủ. Tân quân 3 vạn thiết kỵ, phân trú Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Đại Tán quan, chỉ làm camera phối hợp tác chiến, nặng ở phòng bị Bắc địa người Hồ xuôi nam cướp giật . Còn Sơn Đông sáu nước, thần cho rằng họ tự lo không xong, trong vòng hai, ba năm tuyệt nhiên vô lực mơ ước nước Tần."

	Doanh Tứ một trận cười to, leo lên diêu xe lộc cộc đi tới.

	Sau ba ngày, Doanh Tứ tại Hàm Dương đại điện lên triều thượng tuyên bố: Quốc úy Tư Mã Thác tuần tra quan ải phòng ngự thời gian khá dài, cách đều thời kỳ, quốc úy phủ công vụ giao từ thượng đại phu Sư Lý Tật cùng nhau thay quyền. Trong nước đại thần, càng là ai cũng không có để ý cái này biến động. Quốc úy thị sát phòng ngự, vốn là phân bên trong nằm trong chức trách, huống chăng nước Tần thu phục Hà Tây địa phương sau cũng xác thực cần phải thật lớn nghiêm túc mỗi cái cứ điểm cửa ải, tự nhiên cần phải hao phí thời gian, sao có thể sớm chiều liền?

	Tê Thủ nhưng cảm thấy được trong này vi diệu, trong lòng cực kỳ bất an.

	Hắn đến nước Tần, dâng lên chính là "Xưng vương đồ bá, thống nhất thiên hạ" đại kế. Theo này đại kế phương lược, nước Tần ứng khuếch trương chỉnh đại quân chuẩn bị đông ra, mới là hiện nay gấp vụ. Mà khuếch trương chỉnh đại quân, chính là quốc úy nằm trong chức trách, là quốc úy tối không thể cách trọng đại thời khắc; hiện nay quốc úy lại đột nhiên đi thị sát "Phòng ngự", thực sự không hiểu ra sao! Thị sát quan ải phòng ngự tuy nói cũng là bình thường, thế nhưng động tác này lúc này cùng "Bá thống" đại kế trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nhưng là cực không bình thường. Chẳng lẽ nước Tần muốn lấy thủ thế, vứt bỏ hắn "Bá thống" đại kế? Bằng không, giải thích như thế nào Tư Mã Thác làm?

	Tư Mã Thác tân quý thất thế, chịu quốc quân lạnh nhạt bị biến tướng biếm truất? Không thể. Nếu như như vậy, thượng đại phu Sư Lý Tật hoặc là chính mình, tổng nên có một người nhận khuếch trương chỉnh đại quân trọng trách. Nhân vật trọng yếu nhất đột nhiên cách đều, làm lại là cùng "Bá thống" đại kế không hề liên quan việc, "Bá thống" sốt ruột cần đại kế trù tính cũng đá chìm đáy biển. . . Các loại dấu hiệu, còn có thể nói rõ cái gì đây?

	Tâm niệm đến đây, Tê Thủ cực kỳ cảm giác khó chịu. Thân vì thiên hạ danh sĩ, mưu tính công lao xưa nay đều là thành tựu nhân sinh căn cơ. Mưu tính thất bại, hết thảy giai không. Như nước Tần không cần chính mình "Bá thống" đại kế, chính mình tại nước Tần chính là tấc công lao đều không, tự nhiên cũng là ảm đạm phai mờ, còn có mặt mũi nào ở thượng khanh địa vị cao? Như hắn như thế hiển hách đại danh mưu sĩ, lại thừa hành Dương Chu học phái "Lợi kỷ không tổn người" chuẩn tắc, xưa nay chú ý "Không có công không nhận lộc, được chi tắc không thẹn", như đại kế không bị tiếp thu, ở lại nước Tần tất nhiên lệnh người trong thiên hạ bật cười; như mặt dày ở lại nước Tần, một đao một thương khổ tránh công lao, cũng chỉ có thể là đại thất trường. . . Ngẫm lại còn không bằng sớm ngày rời đi, miễn cho tự rước lấy nhục.

	Nhưng là, Tần công chân thật ý đồ đến tột cùng làm sao? Dù sao vẫn không có cháy nhà ra mặt chuột, vội vàng rời đi, tựa hồ lại đại hiển táo bạo. Nhiều lần suy nghĩ, Tê Thủ quyết ý tấn kiến quốc quân, sau đó rồi quyết định hành tung. Tê Thủ xưa nay là danh sĩ diễn xuất, hào hiệp không câu nệ tế hành. Lúc này tiến cung, không tọa cái kia khí độ sừng sững đồng thau xe diêu, nhưng là khoái mã nhất tiên, trực tiếp chạy như bay Hàm Dương cung.

	Doanh Tứ đang ở bên hồ luyện kiếm, nghe được Tê Thủ thỉnh thấy, lập tức thu kiếm ra đón. Chưa đi ra bên hồ đồng cỏ, cao quan tay áo lớn Tê Thủ đã nhanh chân mà đến, trước mặt một cung: "Thần Tê Thủ, tham kiến Tần công."

	"Thượng khanh không cần đa lễ? Đến, mời đến này sương ngồi xuống."

	Xanh mượt đồng cỏ trung ương, có bóng loáng tảng đá trường án cùng bày sẵn chiếu, bên cạnh giá gỗ thượng mang theo Doanh Tứ đấu bồng màu đen cùng một thanh đồng sao trường kiếm, thạch án thượng bày một cái rất lớn đào bồn cùng hai cái bát gốm. Đi tới thạch án trước, Doanh Tứ cười nói: "Thượng khanh có thể nguyện thưởng thức ta trà lạnh?" Tê Thủ tâm tư hơi động nói: "Vua của một nước, như thế thô giản, thần kính phục cực kỳ." Doanh Tứ cười to lắc đầu: "Tích tập lậu tục, cùng quân nói vô can, thượng khanh nhưng là quá khen." Nói cầm lấy đào bồn bên trong cán dài mộc muôi, đem hai cái bát gốm đánh mãn hồng màu xanh lục nước trà: "Đến, cùng uống một bát."

	Quốc quân như thế khiêm tốn như bạn, Tê Thủ tự nhiên cũng bất tiện lại tuân thủ nghiêm ngặt danh sĩ diễn xuất, không đợi quốc quân động thủ, liền hai tay nâng lên một bát đưa lên: "Tần công thỉnh." Lại chính mình bưng lên một bát, một mạch uống vào. Nước trà lối vào, nhưng cảm giác lạnh lẽo mát lạnh vi khổ vi ngọt, trong lồng ngực oi bức thời tiết nóng càng quét qua mà đi!

	Tê Thủ không khỏi rất là than thở: "Trà ngon! Thần thỉnh lại ẩm ba bát."

	Doanh Tứ sang sảng cười to: "Trà này có thể được thượng khanh thưởng thức, cũng coi như thấy thiên nhật. Đến, càng nhiều càng tốt!" Nói liền lại tự mình dùng mộc muôi là Tê Thủ đánh trà.

	Nốc ừng ực ba bát, Tê Thủ cười nói: "Cảm ơn Tần công, thần có vừa mời."

	"Ừ?" Doanh Tứ cho rằng Tê Thủ muốn nói đề tài chính, liễm gây cười đầu: "Thượng khanh nhưng giảng."

	"Thỉnh Tần công tứ thần trà lạnh bào chế phương pháp." Tê Thủ càng là nghiêm nghị một cung.

	Doanh Tứ không khỏi mỉm cười: "Cỡ này trà lạnh, vốn là Thương Ô sơn dân trong ruộng làm lụng giải khát đồ vật. Nguyên bản lấy trà ngạnh cùng thô lá trà vào nước, bát tô hỗn nấu chốc lát, đổ đầy đào quán, liền đặt tại râm mát hang đá; ngày kế giữa trưa, từ đưa cơm nữ tử kể cả cơm la đâm tới ruộng đầu, cung nông phu nốc ừng ực. Thượng khanh muốn trường ẩm chi, không sợ lạc người cười chuôi?"

	"Tần công đã vì thiên hạ trước tiên, thần bản bố y, sao lại sợ người cười?"

	"Nói thật hay!" Doanh Tứ song chưởng vỗ một cái, đối đi tới lão nội thị phân phó nói: "Đem nấu chế trà lạnh dụng cụ cũng một gánh thô trà, tức khắc đưa đến thượng khanh phủ."

	"Cảm ơn Tần công, thần nay hạ dễ chịu rồi." Tê Thủ chắp tay cảm ơn, đúng là thực tại cao hứng.

	"Có thể bản công mùa hè, nhưng là cực kỳ không dễ chịu đây." Doanh Tứ chế nhạo ý cười bên trong rất có vài phần thân thiết.

	"Tần công khách khí? Thần làm dốc hết sức giải sầu." Tê Thủ vốn là hào hiệp, lúc này càng là phóng khoáng.

	Doanh Tứ bắt đầu liền chú ý tới Tê Thủ vẫn xưng hắn là "Tần công", mà không phải nước Tần thần tử đã từng dùng "Quốc quân" hoặc "Quân thượng" . Chiến quốc tới nay, thần tử đối quốc quân xưng hô bản vô định chế, chỉ cần biểu thị kính ngưỡng tâm ý, quân thần triều chính ai cũng sẽ không tính toán. Nhưng như Tê Thủ như vậy , dựa theo vương chế chư hầu quy cách miễn cưỡng xưng là "Tần công", xác thực không nhiều. Căn cứ Chu Lễ phân phong chế, chư hầu phong quốc chia làm tam đẳng: Công quốc, quốc quân xưng "Công" ; hầu quốc, quốc quân xưng "Hầu" ; bá quốc, quốc quân xưng "Bá" . Còn lại chiếm hữu năm mươi dặm trở xuống thổ địa tước vị, như "" "Nam" các loại, không đủ để trở thành bang quốc chư hầu, tự nhiên không ở chư hầu danh sách. Xuân thu thời đại, loại này đẳng cấp xưng hô vẫn tính lưu hành, là công liền xưng công, là hầu liền xưng hầu, là bá liền xưng bá, đặc biệt là sứ tiết yết kiến dị quốc chi quân, loại này xưng hô nhất định phải bận tâm. Nhiên tiến vào Chiến quốc sau đó, bang quốc đẳng cấp đại loạn, Sở, Ngụy, Tề tam quốc đã tự xưng vương quốc, quốc quân xưng hô đẳng cấp cũng là chỉ còn trên danh nghĩa. Thời kỳ biến hóa tế nhị, là các quốc gia thần tử đối với mình quốc quân cũng không tiếp tục sáng tỏ lấy lão quy cách xưng hô, mà mơ hồ biến thành "Quân thượng" hoặc "Quốc quân" sự thực như vậy tên gọi. Loại biến hóa này trong thực tế hàm, là cho bản quốc quốc cách "Thăng cấp" lưu lại rộng lớn chỗ trống, mà không tiếp tục tự mình câu nệ tại "Công" hoặc "Hầu" .

	Trong lúc này, Tê Thủ như vậy liền quốc hiệu (Tần) mang tước hiệu (công) đồng loạt xưng hô, chính là cực kỳ hiếm thấy.

	Doanh Tứ cỡ nào nhạy bén? Đương nhiên sẽ không lơ là cái này kinh thường xuất khẩu xưng hô lễ tiết. Hắn rõ ràng, đây là Tê Thủ đang nhắc nhở hắn, nước Tần còn là một nhị đẳng Chiến quốc, cần phải xưng vương thăng cấp, đồ bá thống đại nghiệp. Hôm nay Tê Thủ vội vã mà đến, tuy vẫn chưa nóng lòng cắt vào đề tài chính, nhưng một có cơ hội liền thở ra "Tần công" hai chữ, ý nghĩa liền không nói cũng hiểu!

	Doanh Tứ đối Tê Thủ cá tính từng làm một phen phỏng đoán, biết hắn tự tôn quá đáng, đối quốc quân chờ hiền lễ ngộ cực kỳ coi trọng, yêu thích quốc quân chủ động học hỏi, mà chắc chắn sẽ không cấp bách hiến kế cũng nhắc nhở quốc quân thực thi. , muốn đề tài chính thâm đàm, liền muốn chính mình chủ động. Bởi vì theo Tê Thủ, nhập quốc chủ động hiến kế đã trước, còn lại chính là quốc quân minh đoạn, hắn chỉ cần cảm giác mình tra rõ quốc quân chi "Đoạn", bất luận kết quả làm sao, đều sẽ không dây dưa.

	Làm vì quốc quân, Doanh Tứ cũng không ngờ tại đại sự như thế thượng mơ hồ, Tê Thủ vừa hỏi, hắn liền nhân thể nói ra: "Thượng khanh phương lược, thật là lớn lao, nhiên nước Tần chi quân lực, thực lực quốc gia vội vàng không thể xứng đôi. Doanh Tứ đăm chiêu khó giải, sao không đại đại khổ sở?"

	"Tần công khó khăn như ở chỗ này, thần cho rằng không khó." Tê Thủ hai con mắt đột nhiên tỏa sáng.

	"Thượng khanh dạy ta." Doanh Tứ tọa bên trong khom người cúi xuống.

	"Phàm là bá thống đại nghiệp, tất có chuẩn bị thời kỳ, dù là ai không thể một tựu mà liền. Này xưng hô dự thì lập, không dự thì phế, yếu hại ở chỗ quyết đoán. Sớm đoạn sớm dự, trì đoạn trì dự, không ngừng không dự. Dựa vào thần góc nhìn, nước Tần có thể tại trong vòng một năm làm tốt tất cả dự bị. Thứ nhất, nước Tần nhân khẩu đã cùng nước Tề cơ bản tương đương. Thêm nữa nước Tần dân khí tăng vọt, trong vòng nửa năm thu thập mười lăm vạn đại quân cũng không phải việc khó. Lại có thêm nửa năm huấn luyện, 20 vạn nhuệ sĩ xong trong nay mai; thứ hai, nước Tần dân chúng phú thứ, quốc khố no đủ, đã đuổi sát Ngụy Tề hai nước, quân quân lương thảo binh khí gom góp, cũng tại trong lúc nhấc tay; thứ ba, nước Tần có Bắc địa quận cùng hồ địa đụng vào nhau, lại có Lũng Tây thảo nguyên lòng chảo, chiến mã khởi nguồn cực kỳ trội hơn Trung Nguyên, trong vòng một năm dựng thành 10 vạn thiết kỵ, ứng không phải việc khó; thứ tư, quốc úy Tư Mã Thác chính là binh gia danh tướng sau, thần đã tường biết tại Hà Tây cuộc chiến bên trong dụng binh tài năng, xứng là nước Tần thống binh thượng tướng; thứ năm, nước Tần trên dưới cùng muốn, quân minh thần lương, dễ sai khiến, liệt quốc không gì sánh được! Có này năm cái, bá thống đại nghiệp, khách khí chi có?" Tê Thủ một hơi nói rồi năm cái, ánh mắt lấp lánh nhìn quốc quân.

	"Thượng khanh nói thật là, nước Tần nhất định phải một phen chăm chú chuẩn bị." Doanh Tứ rõ ràng sáng sủa khẳng định Tê Thủ chủ trương, chuyển đề tài: "Thế nhưng, này chuẩn bị một năm không được, khả năng muốn ba năm, thậm chí năm năm." Nhìn Tê Thủ ánh mắt kinh ngạc, Doanh Tứ mỉm cười nói: "Thượng khanh tạm thời nghe Doanh Tứ tính toán tính toán đại món nợ , có thể hay không?"

	"Thần rửa tai lắng nghe." Tê Thủ ngược lại thật sự là muốn nghe một chút quốc quân tính toán.

	"Thứ nhất, mở rộng quân đội ở chỗ nhân khẩu. Liền tổng số mà nói, nước Tần nhân khẩu hiện nay cùng nước Tề tương đương, cơ bản không tới tám triệu, thanh niên trai tráng đàn ông làm tại bảy tám chừng mười vạn. Dựa theo ba đinh đánh một thành pháp, có thể thành quân hơn 20 vạn. Thượng khanh khẳng định cũng là như thế tính toán. Thế nhưng, nước Tần nhân khẩu phân bố cùng Trung Nguyên Chiến quốc có khác biệt lớn, có ba chỗ nhân khẩu không thể trưng binh: Một, là Bắc địa quận cùng hồ địa giáp giới, xưa nay là quốc phủ không trú quân, mà từ thứ dân kết binh chống đỡ, như tại Bắc địa trưng binh, không khác nào tự hủy trường thành. Hai, là Lũng Tây Nhung Địch bộ tộc không thể trưng binh. Lũng Tây có gần trăm vạn du mục tộc nhân, dũng mãnh thiện chiến, là nước Tần chống đỡ vùng phía tây Hung Nô tấm chắn thiên nhiên. Vùng phía tây Hung Nô phập phù vô định, phảng phất ẩn giấu ở chân trời biển mây, thường thường tại không có dấu hiệu nào tình thế hạ che kín bầu trời đè xuống, duy Nhung Địch như thế lập tức bộ tộc có thể đối chọi gay gắt, lính sức chiến đấu không thể suy yếu. Ba, mới thu phục Hà Tây địa phương không thể trưng binh. Công phụ, Thương quân cùng Hà Tây phụ lão ước hẹn: Trong vòng mười năm chỉ biến pháp, không chinh thuế má không trưng binh; hiện nay Hà Tây thu phục vừa năm năm, quốc phủ sao có thể nuốt lời ăn hớt? Trừ này ba nơi ở ngoài, Thương Ô mười ba huyện rừng thiêng nước độc, xưa nay giảm chinh giảm phú, cũng phải mất giá rất nhiều. Đã như thế, dư lính địa phương, chỉ có Quan Trung phúc địa lão Tần bộ tộc. Lão Tần nhân chúng tướng gần 4 triệu, thanh niên trai tráng đàn ông bốn chừng mười vạn. Quan Trung nông canh là nước Tần gốc rễ, không thể ba đinh đánh một, chỉ có thể bốn đinh đánh một. Như thế tương đương, cơ bản có thể trưng binh chừng mười vạn. Cho dù không đem vốn có 5 vạn tân quân ghi vào trưng binh bên trong, cũng chỉ có thể đến binh mười lăm vạn. Phải lớn hơn xuống núi đông, nhưng là tạm được. Thượng khanh chấp nhận hay không?"

	Tê Thủ ngưng thần lắng nghe, không khỏi đối vị này nước Tần tân quân sinh ra một luồng mông lung kính ý. Hắn tại liệt quốc làm quan mấy chục năm, tiếp xúc quốc quân các thức đều có, cũng không thiếu chăm chỉ minh quân, nhưng chỉ cần nói về tình hình đất nước quốc sự, đa số không rất hiểu rõ. Cho dù là thiên hạ công nhận cường hãn quân chủ Ngụy Huệ Vương cùng Tề Uy Vương, cũng là không thừa tướng không nói chuyện tình hình đất nước, như Tần công Doanh Tứ như vậy đối tình hình đất nước con số tiện tay vê đến, thuộc như lòng bàn tay giống như rõ ràng, thiên hạ gần như không tồn tại!

	"Tê Thủ nguyện nghe thứ hai." Tê Thủ tuyệt đối không phải biết khó mà lui hạng người tầm thường, hắn muốn triệt để biết rõ quốc quân dự định.

	"Nước Tần phủ kho vẫn cần phong phú, quân truy lương thảo cũng không thượng khanh đánh giá như vậy giàu có dồi dào." Doanh Tứ uống một bát trà lạnh, bùi ngùi thở dài: "Công phụ cùng Thương quân biến pháp hai mươi ba năm, quốc phủ trước sau chưa từng thêm chinh thêm phú. Nước Tần thứ dân chết bảo đảm tân pháp, căn nguyên hiện đang tại đây. Phủ kho tăng thu nhập tiền hàng ngũ cốc, toàn nhân thuế má khởi nguồn rất nhiều mở rộng. Thí dụ như lệ nông 20 vạn hộ, toàn bộ biến thành độc lập giao nộp thuế má bình dân hộ, phủ kho thu vào tự nhiên tăng cường. Cho đến hôm nay, nước Tần thuế má trán cơ bản vẫn là lấy tổ tiên giản công 'Sơ tô mạ' trưng tập là cơ số. Này tại nước Tần gọi 'Biến pháp bất biến phú', nhiên nhưng xưa nay không đúng thiên hạ hưng thịnh, thượng khanh hiểu được sao?"

	"Thần không biết này tình." Tê Thủ lần đầu tiên nghe nói nước Tần thực tế thuế má trưng thu pháp, xác thực cảm thấy kinh ngạc. Trung Nguyên các quốc gia cùng thiên hạ sĩ lưu, đều chắc hẳn phải vậy cho rằng nước Tần biến pháp là "Chính trị hà khắc ngược pháp", là "Sưu cao thuế nặng", bằng không dùng cái gì khởi công xây dựng Tân Đô? Huấn luyện tân quân? Thu phục Hà Tây? Một khi phú cường? Ai có thể nghĩ tới, Thương Ưởng biến pháp càng là chân chính đem phú thứ cho dân chúng, quốc phủ chỉ dựa vào mở rộng thuế nguyên đến tăng cường thu vào? Cẩn thận nghiền ngẫm, đơn giản như vậy quốc sách bên trong nhưng là rất nhiều huyền bí! Không những dùng thứ dân chết bảo đảm tân pháp, hơn nữa dựa vào loại này bảo đảm pháp cảm xúc mãnh liệt, hóa giải các loại biến pháp lực cản. Tê Thủ cũng từng là mật thiết quan tâm nước Tần biến pháp danh sĩ, lúc trước dù như thế nào đều không nghĩ ra, Thương Ưởng làm sao có thể khiến ngu muội man hoang lão Tần nhân tại ngăn ngắn mấy năm thay đổi phong tục quy hóa văn minh? Khi đó thiên hạ muôn miệng một lời —— như không bạo chính cưỡng bức, kiên quyết không thể khiến lão Tần nhân có này đột nhiên biến! Bây giờ nghĩ đến, cái bên trong ảo diệu càng là đơn giản như vậy —— quốc để lợi cho dân, dân trung tâm với đất nước! Cỡ này vô cùng bạo tay, không phải trị quốc tay cự phách, sao có thể vì đó?

	Doanh Tứ thấy Tê Thủ trố mắt trầm tư, lấy vì cái này lấy khôn khéo trứ danh đại mưu sĩ không tin hắn phẫu Trần, thẳng thắn cười nói: "Thượng khanh cho rằng là lý do qua loa lấy lệ sao?"

	"Tần công sao đến lời ấy?" Tê Thủ chắp tay cười nói: "Thần tại phỏng đoán 'Lợi tâm trao đổi' trị quốc đại pháp, không đến có nó."

	"Không thẹn Dương Chu truyền nhân! Thượng khanh lại đem Thương quân trị quốc khái quát là 'Lợi tâm trao đổi', quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!" Doanh Tứ trong tiếng cười có chút ít chế nhạo.

	"Tần công minh xét." Tê Thủ thản nhiên cười đối: "Thiên hạ chi muốn, một cái lợi, một cái tâm. Cô thần có thể chết quốc nạn, đơn giản quốc quân lấy quan to lộc hậu đổi chi; kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết, đơn giản người tri kỷ lấy lợi đổi. Bào Thúc Nha năm đó không hùng hồn, tại sao Quản Trọng sự cao thượng? Chu Lệ Vương nếu không độc quyền, sao được mất quốc trốn đi? Mà trí 'Cộng hòa chấp chính' ? Khinh lợi giả nhất định phải đại nghĩa, độc quyền giả tất thất lòng người. Đại ư Hiếu công! Đại ư Thương quân! Đây là lòng thần phục đến vậy."

	"Nhất gia chi ngôn, nhất gia chi ngôn." Doanh Tứ không khỏi cười to, cảm thấy Tê Thủ lời nói này vàng thau lẫn lộn ngư long hỗn tạp, liền mạnh mẽ đem nguyên bản muốn nói "Có sai lầm bất công" nuốt trở vào, nhưng cũng không dễ dàng cho một mực ca ngợi.

	Cười đến một trận, Tê Thủ nghiêm nghị chắp tay nói: "Tần công đăm chiêu, Tê Thủ biết rõ. Thần cáo từ."

	Doanh Tứ ngẩn ra: "Thượng khanh sao đến vội vàng? Đang muốn cùng thương thảo thượng sách?"

	"Tần công định sách tại ngực, có gì dùng Tê Thủ nhiều lời?" Nói xong, càng tay áo lớn phiêu phiêu mà đi.

	Ngày kế chạng vạng, lão nội thị bẩm báo: "Thượng khanh phủ tổng quản đến báo, thượng khanh phong ấn cách đều, lưu quyển kế tiếp thư từ hiện đến."

	Doanh Tứ mở ra thẻ tre, rất ít mấy hàng, tận đi vào mắt:

	Tần công minh xét: Vô công không cư quốc. Tê Thủ nói tận sự tình, rề rà vô ích, tự nhiên khác mưu nước hắn. Nước Tần cơ mật, tự nhiên vĩnh thủ, để công tháng ba ơn tri ngộ. Tê Thủ ngày trước nghe Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý. Tê Thủ bái biệt.

	Doanh Tứ xem thôi, không khỏi một trận thất vọng: Một sách không nạp, liền bồng bềnh từ đi, Tê Thủ cũng hơi bị quá mức tự tôn vậy. Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tỉ mỉ nghĩ lại, như thế bản tính đặc biệt độc hành chi sĩ, muốn hắn vô công ở địa vị cao, không khác làm nhục ý chí tiết; cường lưu khó chịu, không bằng thuận theo tự nhiên, ngày sau cũng là một cái trường tình.

	Cầm lấy thư từ lại nhìn, Doanh Tứ phương chú ý tới "Lạc Dương danh sĩ Tô Tần đã nhập Hàm Dương, hoặc có thể có kỳ mưu thượng sách, công làm lưu ý" câu nói này, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn! Nhớ tới Tê Thủ mới tới đã từng nói tới Tô Tần, Trương Nghi hai người, suy nghĩ một trận, Doanh Tứ dặn dò lão nội thị: "Bí tra Lạc Dương Tô Tần hành tung, tốc báo đến."