Một chiếc đồng thau xe diêu từ trường nhai chạy qua, tiếng xe lộc cộc, móng ngựa giòn nhanh, người đi đường dồn dập liếc mắt!

	Cũng không phải là người Tần ít trách nhiều móc, thực sự là chuyện này rất là kỳ lạ. Theo này chiếc đồng thau xe diêu hào hoa phú quý trang nhã, đã từng cho là bốn con cùng sắc tuấn mã giá kéo, phương hiệp cao xa xe tứ mã quy củ. Chí ít cũng phải làm là hai con tuấn mã giá kéo, mới tính đến khinh xe giản từ. Này không chỉ là uy nghi xứng đôi, cũng bởi vì loại này đồng thau xe diêu kiên cố dày nặng, quyết không phải lực lượng của một con ngựa có thể trường hành. Nhưng này chiếc xe diêu cũng chỉ có một thớt cũng không hùng tuấn màu nâu ngựa giá kéo, thiên lại chạy trốn ung dung gấp gáp. Người Tần thường có lập tức truyền thống, sao có thể không cảm thấy rất là kinh ngạc? Càng có mắt hơn nhanh giả kinh ngạc thốt lên: "Nha, vẫn không có người đánh xe!" "Bố y không quan, làm sao liền có cỡ này cao xa?" Đột nhiên cả kinh, càng đưa tới thị người nghỉ chân quan sát.

	Trên xe chủ nhân nhưng phảng phất không có nhìn thấy dồn dập tụ lại người đi đường, thẳng run cương thúc ngựa, thẳng thắn hướng đông nam một mảnh đèn đuốc đại dương quảng trường mà tới. làm hoàng hôn vừa giáng lâm, tà dương vẫn không có ẩn đi, trước mắt mảnh này sáng sủa đèn hải cùng phía sau đã rơi vào nặng nề sương chiều quốc nhân khu, thẳng thắn là hai cái thiên địa!

	Mảnh này xa xa có thể thấy được đèn hải, chính là Tần Đô Hàm Dương vang danh thiên hạ vẫn còn thương phường.

	Lão Tần nhân thường nói Chu Tần đồng nguyên. Người Tần kiến Hàm Dương đô thành, đại bố cục thượng sư pháp Cảo Kinh cổ chế, chỉ có điều quy mô lớn hơn rất nhiều, tiểu bố cục hơi có biến báo mà thôi. Toàn bộ Hàm Dương chia làm hai cái khu vực, tức "Thành" cùng "Quách" ."Thành" là quốc quân cung điện cùng quan phủ công sở tập trung khu vực, bốn phía có tường thành, dân gian xưng là thành nhỏ hoặc vương thành; "Thành" bên ngoài phố xá khu vực xưng là "Quách", là quốc nhân, quân đội, thương nhân, nhà xưởng tập trung khu vực. Xuân thu Chiến quốc thế gian, "Quách" khu vực xa lớn hơn nhiều so với "Thành", vì lẽ đó có "Ba dặm chi thành, bảy dặm chi quách" thuyết pháp . Còn đại thể ít, thì vô định chế, muốn lấy quyết tại đô thị kiến tạo mục tiêu cùng có thể có thể đi vào nhân khẩu. Hàm Dương thành quách đều rất lớn, lúc kiến tạo quy mô đã cùng ngay lúc đó Đại Lương, Lâm Truy, Lạc Dương sánh vai, thành vì thiên hạ thứ tư đại đô thành. Trải qua hơn hai mươi năm mở rộng, trên thực tế đã vượt qua phương đông tam đô, thành là đệ nhất thiên hạ đại đô thành. Phàm là thủ đô, đường hoàng khí thế ở chỗ "Thành", giàu có phú quý ở chỗ "Quách" . Chân chính có thể đối thiên hạ thương khách cùng dân chúng sinh ra sức hấp dẫn, vẫn là "Quách" khu. Thợ thủ công, trăm nghề, thương nhân, cửa hàng, tiền hàng, đồ vật cùng với quốc nhân văn minh, hết thảy đều ở "Quách" thể hiện ra đến, trong đó lớn nhất sức ảnh hưởng chính là "Quách" bên trong thương thị phồn vinh trình độ. Thương khách quy tắc chung hậu cần thông, hậu cần quy tắc chung tiền hàng không thiếu, hậu cần thông suốt, không những bù đắp bản quốc vật liêu thiếu, hơn nữa gia tăng quốc khố tiền thuế. Nếu như một cái thủ đô "Quách" khu có thể trở thành thiên hạ nổi danh thương khách đều sẽ, cho quốc gia này mang đến đúng lúc nơi, cái kia thật đúng là khó có thể đánh giá!

	Trải qua Xuân thu ba, bốn trăm năm, thương nhân thương mại liền như không lọt chỗ nào chảy nhỏ giọt dòng suối, không những thẩm thấu tan rã rồi cổ lão lễ trị căn cơ, hơn nữa dung thông thiên hạ tiền hàng, cho thứ dân quan phủ mang đến rất nhiều chỗ tốt. Chu vương thất thời kỳ chút này đáng thương nghiệp quan quan thị đã sớm bị sinh cơ bừng bừng tư thương thay thế được, mới phát nước chư hầu đối thương mại thương nhân đã từ lâu nhìn với cặp mắt khác xưa rồi! Nước Tề Quản Trọng làm thừa tướng, quan phủ tham gia thương mại, kinh doanh quan trọng nhất muối và sắt, rồi hướng tư thương thống nhất quản lý, dùng thương mại tại nước Tề trở thành cùng nông canh cùng tồn tại hai đại kinh tế trụ cột, cũng dùng nước Tề Lâm Truy trở thành thời kỳ Xuân Thu phát triển nhất thương khách đa số.

	Tiến vào Chiến quốc, thương khách cùng tự do thợ thủ công dung hợp được, thương nhân không tiếp tục vẻn vẹn là bán làm vật xe bò thương khách, hơn nữa trở thành trực tiếp chế tạo các loại đồ vật sinh sản giả, tác dụng của bọn họ càng lớn. Lúc này, sớm nhất thực hành thổ địa biến pháp nước Ngụy, thành thiên hạ lớn nhất thị trường. Thừa tướng Lý Khôi phát minh một cái bình thiếu pháp —— năm được mùa cốc tiện từ quốc khố dùng tương đối cao giá tiền thu mua nông dân lương thực dư, năm mất mùa mét quý đem quốc khố chứa đựng lương thực giá rẻ (ổn định giá) bán ra; cụ thể giá cả từ mùa màng phong khiểm trình độ (năm được mùa tam đẳng, năm mất mùa tam đẳng) hạch định. Cứ như vậy, phàm là năm được mùa, thương khách môn liền đem tại nước khác giá rẻ thu mua lương thực vận đến nước Ngụy đến, bán cho quốc khố, nước Ngụy phủ kho liền cực kỳ dồi dào; mà phàm là năm mất mùa mất mùa, thương khách môn nhưng nhưng không có cách tại nước Ngụy giá cao bán lương, bởi vì bọn họ không cách nào chống đỡ nước Ngụy phủ kho cuồn cuộn không ngừng giá rẻ lương thực; chở đi đi, mấy trăm dặm đường xá người ăn thêm trâu thức ăn cho ngựa càng là lỗ vốn, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là tự nhận xui xẻo, theo xuống giá.

	Đã như thế, nước Ngụy lương thực liền trở thành chỉ có tiến không ra, hầu như đem thiên hạ thương khách trong tay lương thực tiền hàng hơn nửa hấp dẫn đến nước Ngụy An Ấp thương thị. Nước Ngụy phú cường, một nửa công lao liền ở chỗ mượn thổ nạp thiên hạ tiền hàng hậu cần sức mạnh! Mãi đến tận nước Ngụy dời đô đến Đại Lương, Đại Lương y nguyên là thiên hạ nổi danh thương thị.

	Tại nước Tần biến pháp Thương Ưởng, vốn là đối nước Ngụy thục thấu, làm sao có thể lơ là nước Ngụy cái này cơ bản làm giàu con đường? Thế nhưng Tần Phong cổ điển, dân chúng nhưng xưa nay căm ghét thương nhân. Loại này dân phong rất có lợi cho duy trì nước Tần nông chiến bản sắc, nhưng cũng bất lợi cho tại nước Tần sinh sôi thương mại. Cân nhắc lợi hại, Thương Ưởng liền phát minh một bộ nội ngoại khác nhau đặc biệt con đường —— đối lão Tần quốc nhân, ván đã đóng thuyền trọng nông ức thương, thương nhân vào không được sĩ làm quan, quốc phủ không thụ thương nhân tước vị, quốc nhân kinh thương chỉ cần quan phủ chấp thuận cũng đến giao nộp cao hơn nông canh gấp ba tiền thuế! Đối Sơn Đông sáu nước thì mở ra thương cửa, thành lập Hàm Dương đại thị, thuế suất cũng chỉ có Sơn Đông sáu nước một nửa, hấp dẫn sáu nước thương khách tiền hàng lượng lớn tây đến!

	Nhân như thế, kiến tạo Hàm Dương đô thành, "Quách" khu một nửa chính là quy mô lớn nhất Tần thị cùng sáu nước thương nhân khu, mệnh danh là vẫn còn thương phường —— tôn trọng thương nhân như hiền sĩ! Đối với cái này thương khu, người Tần chỉ có thể ban ngày tiến vào mua đồ, buổi tối nhưng không thể đi vào uống rượu tiêu xài, đây là hạn rượu.

	Vừa bắt đầu, người Tần cùng sáu nước thương nhân đều cảm thấy khó chịu. Sau một quãng thời gian, liền đều thói quen. Tại người Tần, một cái là khiếp sợ pháp lệnh, thứ hai là đối thương nhân thế giới vốn là khịt mũi con thường, không đi vậy thôi. Tại sáu nước thương nhân, nhưng là tham tại lời nhiều làm đến nhanh và tiện. Người Tần tuy chỉ tại ban ngày nhập thị, nhưng là nhập thị tất mua, cực nhỏ có Sơn Đông thương thị những đi dạo chi khách; càng kiêm người Tần đã giàu có, ra tay phóng khoáng, vừa không trả giá lại không dài dòng, mua xong sự vật liền đi, càng là cực kỳ lanh lẹ; như ngộ nước Tần quan phủ ra thị trường mua sắm, càng là lợi nhuận mở ra, tinh thiết, sinh muối, da lông, binh khí, ngựa, tơ lụa các các loại sự vật, chỉ luận tốt xấu, không trả giá không bắt nạt thương khách. Này tại Sơn Đông sáu nước nhưng là hiếm thấy cực điểm! Chúng khẩu tương truyền, Hàm Dương vẫn còn thương phường danh tiếng liền cao lớn lên, tên tuổi càng ngày càng vang, đến đây thành lập các loại nhà xưởng cùng cửa hàng thương nhân càng ngày càng nhiều, Hàm Dương cũng càng ngày càng phồn hoa.

	Này vẫn còn thương phường chia làm hai cái khu vực: Phía tây là Hàm Dương chợ nam, cũng chính là Sơn Đông sáu nước xưng là "Tần thị" giao dịch quảng trường, năm dặm trường nhai, cửa hàng san sát, hàng hóa cực kỳ đẫy đà; phía đông là nước ngoài khách sạn, nhà xưởng, quán rượu cùng sáu nước thương nhân tập trung ở lại phường khu. Tại toàn bộ Hàm Dương, này vẫn còn thương phường chân chính là một mảnh bất dạ thành, xe ngựa như lưu cẩm y như thoi đưa phồn hoa xa mỹ cảnh tượng, không những tại chất phác giản lược người Tần trong thế giới có vẻ hoàn toàn không hợp, cho dù tại Sơn Đông sáu nước cũng là lác đác không có mấy! Đêm xuống, nơi này liền không có màu đen bố y người Tần, toàn bộ vẫn còn thương phường liền trở thành Sơn Đông du khách Trung Nguyên đại thị. Dòng người như thoi đưa, ăn chơi trác táng, thoáng như trên trời phố xá!

	Chiếc kia đồng thau xe diêu vội vã lái vào vẫn còn thương phường Đông Nhai, tại một nhà lớn nhất quán rượu trước trụ ngựa đỗ xe. Một cái tơ hồng đấu bồng buộc tóc không quan thanh niên nhảy xuống xe đến, đem cương ngựa giao cho một cái ân cần nghênh đón áo đỏ người hầu, liền hiên ngang nhanh chân đi vào quán đường.

	"Xin hỏi tiên sinh, uống rượu? Dùng trà? Cá độ? Đánh cờ?" Một cái xinh đẹp nữ hầu tiến lên đón.

	"Uống rượu." Người đến lạnh lùng một câu, sắc mặt tái nhợt hướng phía trong liền đi.

	"Tiên sinh, này sương thanh tịnh đây." Nữ hầu như trước ý cười dịu dàng, lung lay ở khách nhân phía trước dẫn đường.

	Rộng rãi sáng sủa phòng lớn đã san sát đều mãn, nữ hầu đem khách nhân lĩnh đến một cái mộc bình phòng riêng: "Gian này vừa nãy lùi rượu, tiên sinh tức giận vận đây."

	"Tức giận vận chính là uống rượu?" Người đến cười gằn: "Triệu rượu một vò, Phùng Trạch con nai một đỉnh, tức khắc liền tiến lên!"

	"Xin hỏi tiên sinh mấy vị? Một đỉnh con nai ba cân, một nay giá cả đây?"

	"Đùng!" một tiếng, hồng người đội đấu bồng vỗ bàn: "Hiển hách đại danh Vị Phong Cổ Ngụ không có con nai? Vẫn là sợ ta thiếu nay? !"

	"Tiên sinh thứ tội. Cửa hàng quy củ: Con nai khan hiếm đắt giá, định món ăn chỉ cần nhắc nhở khách nhân. Tiên sinh ý định, tự nhiên vâng theo." Nữ hầu đúng mực cười hành lễ, xoay người đi rồi.

	Chỉ chốc lát sau, ba cái váy đỏ nữ hầu nối đuôi nhau mà vào, mềm mại gọn gàng mang lên nhiệt khí bốc hơi đỉnh đồng cùng vò rượu rượu tước cũng tất cả chén bát, liền cười khanh khách lui ra. Lúc trước vị kia áo đỏ nữ hầu lập tức không hề khoảng cách phiêu vào: "Tiên sinh, ta đến phụng dưỡng." Đang nói chuyện liền mở ra vò rượu, một luồng lạnh lẽo hương rượu liền lập tức tràn ngập ra.

	"Triệu rượu mãnh liệt, tiên sinh ẩm được, hào hiệp chi sĩ đây." Nữ hầu vừa thông thạo rót rượu, vừa ngắm ngắm vị này anh tuấn tuấn lãng rồi lại đầy mặt giận dữ khách nhân, tự nhiên nhắc tới đề tài. Ai biết vị khách nhân này nhưng cực kỳ không kiên nhẫn vỗ vỗ trường án: "Ngươi tạm thời xuống, nơi này không cần phụng dưỡng." Nữ hầu kinh ngạc liếc mắt nhìn khách nhân, cấp tốc thay khuôn mặt tươi cười đứng dậy: "Tiên sinh, ta liền ở bên ngoài, ngươi vỗ tay ta liền đi vào." Khách nhân buồn bực phất tay một cái: "Hiểu được hiểu được, đi thôi, kéo lên mộc bình." Nữ hầu như trước cười, nhẹ nhàng kéo lên hoạt động mộc bình, mềm mại đi rồi.

	Nữ hầu vẫn tại mộc bình bên ngoài thản nhiên bồi hồi, thỉnh thoảng hướng trải qua khách nhân gật đầu mỉm cười.

	Này Vị Phong Cổ Ngụ, chính là văn danh thiên hạ nước Ngụy Bạch thị mở tại nước Tần quán rượu. Sớm nhất mở tại Nhạc Dương, chấp sự Hầu Doanh cùng ông chủ nữ chính tuyết trắng, cùng nước Tần đều có rất sâu ngọn nguồn. Tuyết trắng theo Thương Ưởng chết rồi, Hầu Doanh các nguyên lão không cam lòng Bạch thị thương việc mất đi, liền các chưởng một nhánh kế tục kinh doanh. Hầu Doanh liền trở thành quản lý Bạch thị thiên hạ quán rượu tổng việc. Lúc trước nước Tần dời đô Hàm Dương, nhân Vị Phong Cổ Ngụ danh vọng, Thương Ưởng vì hấp dẫn sáu nước khách thương, lực khuyên Hầu Doanh cùng tuyết trắng đem Vị Phong Cổ Ngụ dời đến Hàm Dương, đồng thời mở rộng vài lần, hầu như cùng năm đó An Ấp Động Hương Xuân sánh vai. Thương Ưởng chịu khổ xa mã phanh thây, tuyết trắng tuẫn tình mà đi, Hầu Doanh liền muốn đem này Vị Phong Cổ Ngụ bán cho nước Sở đại thương nhân y đốn, để Bạch thị thương gia vĩnh viễn rời đi nước Tần. Ai biết nước Tần coi trọng Bạch thị đối thiên hạ thương khách cảm hoá lực, tân quân Doanh Tứ càng là hai lần tự mình đến Vị Phong Cổ Ngụ viếng thăm Hầu Doanh, hy vọng Bạch thị thương gia kế tục ở lại Hàm Dương, làm Sơn Đông khách thương đại đạo kỳ. Nhiều lần suy nghĩ cân nhắc, Hầu Doanh rốt cục vẫn là lưu lại.

	Lúc này, nước Ngụy đô thành đã thiên ra An Ấp nhiều năm, An Ấp Động Hương Xuân đã phồn hoa không ở. Hầu Doanh liền đơn giản đem An Ấp Động Hương Xuân quý trọng phương tiện cùng kinh doanh lão thành viên nòng cốt toàn bộ thiên đến Hàm Dương, lại đem Vị Phong Cổ Ngụ bố cục dựa theo Động Hương Xuân kinh doanh phong cách tiến hành một lần nữa cải chế, dứt khoát đại bắt tay vào làm. Này một phen cử động danh tiếng vang xa, Vị Phong Cổ Ngụ nhất thời thành sáu nước thương nhân cùng thiên hạ danh sĩ tại Hàm Dương tụ hội trung tâm, cũng thành tin tức nơi tập kết hàng. Nơi này một tốp chủ quản, thị nữ cùng người hầu, đều là nguyên lai An Ấp Động Hương Xuân lão thành viên nòng cốt, kiến thức rộng rãi, quen tay làm nhanh, càng không cần Hầu Doanh bận tâm, hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng. Vị này nữ hầu chính là nơi này "Trường y" quản đốc. Cùng với những cái khác nữ hầu không giống chính là, nàng thân mang một lĩnh màu đỏ tay áo lớn váy dài, trang trọng hào phóng bên trong lộ ra khôn khéo già giặn. Mà cái khác nữ hầu thì váy ngắn hẹp tụ, nhiều hơn mấy phần nhu mị hoạt bát. Các nàng tuy rằng đều là tuổi dậy thì, nhưng nghề nghiệp đặc thù từng trải, nhưng khiến các nàng đối người có một loại độc nhất nhạy cảm ánh mắt. Khách nhân vào quán, một ngắm lời nói cử chỉ dáng đi thần sắc, "Trường y" liền lập tức phát sinh một cái tự nhiên thủ thế ám hiệu, liền có thích hợp tiếp đón loại này khách nhân nữ hầu tiến lên ứng đối, ruộng dâu biển xanh, càng là rất ít sai lầm.

	Hiện nay, "Trường y" quản đốc càng tự mình đến ứng đối phụng dưỡng mộc bình sau khách nhân, đây là cực kỳ hiếm thấy.

	Ước chừng gần nửa canh giờ, trường y tựa hồ nghe thấy cái gì, khinh nhanh đẩy ra mộc bình, nhưng không khỏi cả kinh, cũng không biết ứng đối ra sao rồi! Khách nhân đã là đầy mặt đỏ chót, mồ hôi đầm đìa, tay trái rượu tước còn tại loạng chòa loạng choạng, tay phải nhưng không ngừng vỗ bàn cười dài: "Tần công đâu Tần công ——, ngươi, tốt xuẩn cũng ——! Không nhìn được Tô Tần đại kế thượng sách, ngươi, ngươi, ngươi, a ha ha ha ha ha. . ." Tiếng cười thống khổ phấn khích, trường y không khỏi đột nhiên giật mình một thoáng. Hơi một suy nghĩ, trường y vẫn là đi vào, nhẹ nhàng ngồi xổm án trước: "Tiên sinh lần thứ nhất ẩm này Triệu rượu, liền hạ nửa vò, hào lượng đây."

	"Cười ta Tô Tần? Sẽ không ẩm Triệu rượu? Ừ ——, ngươi làm sao lại tới nữa rồi? Ra, đi!"

	"Vâng. Tiên sinh uống từ từ, ta đi lấy chút canh giải rượu đến." Trường y đứng dậy, nhưng không có lập tức liền đi.

	"Ta, Tô Tần, say rồi sao? Chớ có ồn ào, đi. . ." Lời nói chưa dứt điểm, liền một con nhuyễn ở trên án.

	Đúng vào lúc này, một cái váy ngắn nữ hầu vội vã đi vào, nhẹ giọng tại trường y bên tai nói rồi vài câu. Trường y cực kỳ cau mày: "Này làm sao làm cho? Ta đi xem xem. Ngươi gọi rượu thị đến, chăm sóc vị tiên sinh này." Nói xong, liền cùng nữ hầu vội vã đi ra ngoài, trực tiếp hướng bãi đỗ xe mà tới.

	Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe, là một đạo cao to song gỗ lan khuyên lên đại sân phơi, có sáu tên thông hiểu kiếm thuật nam bộc chuyên ti bảo vệ, có hơn mười tên tôi tớ chuyên ti chăm sóc xe cộ ngựa. Đến Vị Phong Cổ Ngụ khách nhân đều không phải bình thường thứ dân, người người đều là cao xa xe tứ mã, mỗi chiếc xe cũng đều không giống nhau, này bãi đỗ xe liền trở thành thiên hạ xe hàng hiệu tuấn mã tụ tập đại sân phơi. Mỗi khi gặp bóng đêm giáng lâm, lầu bên ngoài bãi đỗ xe liền trở thành Vị Phong Cổ Ngụ tối có tiếng thế bảng hiệu. Đạo kia cao to song gỗ lan trên, cao cao mang theo một vòng đặc chế khổng lồ phong đăng, chiếu lên mãn viện sáng rực. Lộc cộc tiến vào đủ loại xe cộ, lập tức bị người hầu dẫn dắt đến không giống chỗ trong xe ổn thỏa sắp xếp. Dựa theo đã từng quy củ, chủ xe người như vậy đều ở quán rượu cửa chính xuống xe vào quán, sau đó từ tôi tớ người đánh xe lái xe tiến vào bãi đỗ xe, dàn xếp xe ngựa chờ đợi chủ nhân. Một tốp yêu thích tự mình lái xe hào khách, liền có Vị Phong Cổ Ngụ "Xa thị" tại quán rượu cửa chính tiếp nhận xe cộ, giá lâm bãi đỗ xe dàn xếp thỏa đáng. Xe ngựa một khi đình được, người đánh xe môn liền nghênh ngang tiến vào trong bãi đỗ xe chuyên môn vì bọn họ mở tiệm ăn, hoặc ăn uống uống rượu, hoặc cá độ vui đùa. Bãi đỗ xe tôi tớ môn liền dựa theo xe cộ chủ nhân hoặc người đánh xe yêu cầu, hoặc quét xe lau xe, hoặc tẩy ngựa nuôi ngựa. Sáng rực bóng lưỡng xe cộ càng là bóng người như thoi đưa, tuấn mã hí lên, một mảnh bận rộn.

	Liền, này to lớn bãi đỗ xe liền bất kỳ nhiên thành một cái đặc biệt xe ngựa tranh tài trường. Những đam mê xe hàng hiệu tuấn mã khách nhân, thường thường tại xã giao vui đùa sau liền vô tình đi đến nơi này, thưởng thức hình dạng và cấu tạo khác nhau không giống xe cộ, từng cái bình điểm, thậm chí hào hứng quá độ, lấy kinh người giá cao mua chiếc tiếp theo mình thích tốt xe, hoặc một thớt lái xe tuấn mã. Sau một quãng thời gian, này Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe liền trở thành xe ngựa người yêu thích môn ước định mà thành đặc biệt sàn giao dịch. Có một tốp "Xe si" "Ngựa si" đến Vị Phong Cổ Ngụ, là chính là xem xe xem ngựa, thường thường không vào quán rượu mà thẳng tiến vào xe ngựa trường bồi hồi thưởng thức.

	Trường y quản đốc cùng váy ngắn nữ hầu vội vã đi tới xe ngựa trường, một đám hoa lệ khách nhân đang vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu hưng phấn nghị luận.

	"Phong nhã đại quý, tốt xe!"

	"Sáu thước xe lọng, sáu thước thùng xe, cấp bậc đỉnh ngày!"

	"Ừ nha, sáu thước xe lọng giả không kỳ lạ, thật nhiều đi tới. Quý trọng nơi ở đây. Nhìn, xe lọng đồng trụ khảm nạm hồng ngọc! Ai gặp rồi?" Một cái áo vàng thương nhân nắm giữ Sở ngữ cao tiếng thốt lên kinh ngạc. Mọi người ánh mắt theo tay của hắn đồng loạt tụ tập đến xe lọng đồng trụ trên, quả nhiên thấy một khối hai tấc vuông vắn hồng ngọc khảm nạm tại bóng lưỡng cổ đồng trung gian, rạng rỡ tia chớp! Không khỏi dồn dập kinh ngạc hâm mộ, tranh tướng vây quanh xe diêu vuốt ve bình luận.

	"Mau tới! Xem nơi này!" Có người tại dưới chân kinh hô một tiếng, mọi người oanh cười lên: "Nha, thực sự là xe si! Hàn huynh thật hăng hái!" Nguyên lai có người nhấc theo một chiếc tiểu phong đăng chui vào thùng xe hạ, ngồi dưới đất tự mình tỉ mỉ xe để, nghe thấy cùng tốt môn tiếng cười, hắn làn điệu nhất thời sắc bén: "Đừng cười rồi! Mau đến xem vậy!"

	Một vòng hơn mười người không lo được cẩm y quý thể, dồn dập nằm rạp chui vào xe hạ duỗi dài cổ, tỉ mỉ bên dưới, càng là yên lặng như tờ! Nguyên lai, thùng xe phần cuối tiền đồng tuy rằng rỉ đồng xanh loang lổ, nhưng ngờ ngợ nhưng có thể nhìn thấy "Đông quan phường" ba cái khắc chữ. Khi đó ai cũng biết, "Đông quan" chính là Chu vương thất tư không, phụ trách bách công chế tạo; trên tiền đồng có này ba chữ, chứng thực này đồng thau bản liêu là vương thất luyện chế chuyên dụng đồng tài, cũng là mang ý nghĩa, chiếc xe này vô cùng có khả năng là vương thất đặc chế đồng thau xe diêu!

	"Tây Chu vẫn là Đông Chu?" Có người không nhịn được nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Nơi này! Còn có khắc chữ!" Một cái quỳ trên mặt đất quý công tử dáng dấp giả cẩn thận khu càng xe nội trắc rỉ đồng xanh, từng chữ từng chữ: "Chu —— người —— xà phòng, lê, thị! Nhìn thấy sao? Chu người! Nhanh! Lại nhìn máy tiện, bánh xe!" Mọi người kích động, liền dồn dập tìm đến mấy ngọn đèn gió túm năm tụm ba giơ, cẩn thận tỉ mỉ khu vuốt này chiếc thần bí xe diêu rỉ đồng xanh bộ phận. Chỉ chốc lát sau, ngồi xổm ở thùng xe một người hô lên: "Máy tiện có chữ viết! Dư người yêu Hoàng thị!" Lại có người gọi: "Bánh xe đồng cô có chữ viết! Luân người công lư thị!" Mọi người kinh ngạc hỗn loạn, lại vang lên quý công tử sắc bén âm thanh: "Nơi này! Càng xe bên trong —— vương ngự tạo phụ! Trời ạ, tạo phụ! Tạo phụ vậy!"

	Liên tiếp phát hiện, quả nhiên dùng đám này thị xe đam mê môn kinh ngạc vạn phần —— trước mặt chiếc xe này, càng quả nhiên là thiên cổ khó gặp gỡ Tây Chu vương thất danh khí! Thời khắc đó có "Đông quan" chữ đồng tài là vương thất chuyên dụng, cái kia "Chu người" là Tây Chu vương thất nhà xưởng chuyên môn chế tạo càng xe thợ thủ công quan hiệu, xà phòng Lê thị nhưng là vị này thợ thủ công tên; chế tạo máy tiện "Dư người" là yêu Hoàng thị, chế tạo bánh xe "Luân người" là công lư thị. Đám này khắc chữ, vốn là đã đủ để chứng thực đây là một chiếc Tây Chu vương thất vương xa, là thiên hạ khó tìm kiếm chí bảo. Nhưng là, càng làm những xe này si môn líu lưỡi chính là, chiếc xe này lại vẫn là tạo phụ đã từng điều động vương xa! Tạo phụ, vậy cũng là thần linh như vậy "Xe thánh", tại xe si môn trong lòng so Tam Hoàng Ngũ Đế còn muốn thần thánh hào quang! Tạo đời bố là Chu Mục Vương dũng sĩ ngự thần, có thể hàng phục thuần hóa ngựa hoang. Chu Mục Vương tây du Côn Luân, chính là tạo phụ lấy bốn con thuần hóa ngựa hoang lái xe, nhanh như chớp ngày đi ngàn dặm, dùng Chu Mục Vương đúng lúc chạy về Cảo Kinh trừ khử một hồi phản loạn. Từ nay về sau, tạo phụ liền trở thành "Ngự thần xa thánh", trở thành lái xe giả vĩnh hằng cúng bái anh hùng. Năm, sáu trăm năm sau, những xe này si môn dĩ nhiên tận mắt nhìn thấy tạo phụ điều động qua đồng thau xe diêu, chuyện này quả thật là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, làm sao không làm bọn họ đại hỉ như điên? !

	Xe si môn mộc ngơ ngác nhìn chiếc xe này, nơi này sờ sờ, nơi đó sờ sờ, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi cũng không biết như thế nào cho phải?

	Một lúc lâu, quý công tử chợt tỉnh ngộ lại đây, thất kinh hô: "Thần xa ở đây, còn không yết kiến?" Nói liền chỉnh y nghiêm mặt, một cái đại bái, thật dài quỳ sát tại trước xe. Xe si môn bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng liền bận bịu theo đại bái quỳ thẳng.

	Đúng lúc này, một ngọn đèn gió xa xôi bay tới, hai cái nữ hầu đứng ở bên cạnh xe: "Nha, các tiên sinh mặt mày xám xịt một thân mồ hôi, yết kiến thổ thần sao?" Trường y quản đốc cười khanh khách liếc vừa bò lên xe si môn.

	"Nơi nào rồi? Chúng ta muốn mua chiếc xe này rồi? Xe của ai rồi ——?" Nước Sở áo vàng thương nhân càng nhanh ngân liền càng dài.

	"Ừ, các tiên sinh muốn mua này chiếc phá xe?" Trường y nữ hầu cười khanh khách hỏi ngược lại.

	"Chính là." Vừa bò lên quý công tử vừa hướng xe si môn mắt phong ra hiệu, vừa cười toe toét cười nói: "Chiếc xe này vẫn còn tính toán cổ điển có thể người. Chúng ta muốn cùng chủ xe người cá độ đánh cuộc xe, trường y thị tỷ, có thể đem chủ nhân mời tới hay không?"

	"Vị tiên sinh kia đang cùng một vị Đại Lương quý khách tụ rượu trường đàm, không thể đến đây, các tiên sinh ngày khác lại bàn." Trường y quản đốc trên mặt tràn ngập có thể người ý cười, sáng sủa ánh mắt nhưng quét mỗi người thần sắc.

	"Đại Lương quý khách? Người phương nào đâu?" Một cái áo đỏ thương nhân nắm giữ nước Ngụy khẩu âm cao giọng nói: "Hàm Dương nước Ngụy người, tám chín phần mười ta đều nhận biết đến, không có cái không ham muốn xe hàng hiệu, ta đi mời đến chính là!"

	"Tiên sinh chậm đã." Trường y cười nói: "Chư vị đều là lão khách, quy củ của nơi này nói vậy không cần ta nói. Khách nhân chính sự chưa xong, không được tùy ý mời khách nhân cá độ. Tiên sinh các đại nhân chăm sóc nhiều hơn, tiểu nữ đi đầu cảm ơn."

	Quý công tử trầm ngâm: "Cũng vậy. Trường y thị tỷ, đến chờ đợi bao nhiêu canh giờ?"

	"Vị phong pháp luật: Không cho hỏi khách nhân hành tung. Ta nói như thế nào đến định chuẩn?"

	"Khà khà khà" quý công tử cười toe toét cười nháy mắt mấy cái, đột ngột cất cao giọng: "Vẫn là ngày mai hẹn ước đi, vị tiên sinh kia cũng là Vị Phong Cổ Ngụ khách quen, đúng không?"

	Xe si môn dồn dập gật đầu: "Hành." "Ngày mai liền ngày mai." "Vậy ta liền nhìn lại một chút xe này."

	Trường y nữ hầu làm thi lễ: "Như thế cảm ơn chư vị. Các tiên sinh tạm thời xem, ta đi phụng dưỡng khách nhân." Nói xong, đối một mặt mờ mịt váy ngắn nữ hầu cười nói: "Thiến tỷ, đi thôi." Phong đăng liền lại xa xôi tung bay đi.

	Trường y nữ hầu vội vã trở lại tiệm ăn, vị kia anh tuấn tuấn tú khách nhân đã say mèm, càng nằm tại dày đặc chăn trên thật dài thở hổn hển. Rượu thị ngơ ngác đứng ở một bên, cũng không dám động hắn. Trường y cảm thấy khá kỳ quái, nhẹ giọng quát lớn rượu thị nói: "Hắc hồ, làm sao liền ngây người? Còn không mau cho khách nhân phục băng rượu!" Rượu thị bận bịu đáp: "Hồi chưởng chị họ tỷ, vị tiên sinh này say đến kỳ lạ đây. Ta lúc đi vào hắn còn tại cười to ngâm thơ, quở trách ta nhiều chuyện, gọi ta đem băng rượu lấy đi. Này đột nhiên trong đó liền say mèm ngã xuống đất, kẻ hèn đang không biết như thế nào cho phải đây." Trường y tỉ mỉ một phen, kiên quyết mệnh lệnh, "Đến, nâng dậy tiên sinh, ta đến cho hắn ăn." Vị Phong Cổ Ngụ "Rượu thị" không giống với cái khác người hầu, giống nhau đều là hơi biết võ đạo thiếu niên kiện phó, rất có lực lực, chuyên môn chăm sóc những say như chết khách nhân. Hắc hồ nghe được dặn dò, ngồi xổm ở mặt đất, thông thạo nhẹ đem khách nhân phù tựa ở trong lồng ngực của mình, dường như là khách nhân chính mình ngồi lên như thế tự nhiên. Trường y cầm qua bên án cái trước vải bông bọc bình gốm, mở ra vỏ bông cùng bình rất hay liền quỳ rạp dưới đất, dùng một cái tinh vi trường mộc muôi cho khách nhân phục canh giải rượu.

	Vị Phong Cổ Ngụ "Canh giải rượu" nhưng là đại không bình thường, nó là núi quả thiển ủ sau nấp trong hầm nhạt rượu, vốn là chua ngọt thấm mát, thời gian sử dụng lại thêm hầm ướp lạnh, liền trở thành một loại thơm ngọt lạnh lẽo chua ngọt sướng miệng rượu ngon, lão khách đều xưng là "Băng rượu" . Say rượu người đều cả người khô nóng miệng khô tâm đốt, thế nhưng nước uống lại cảm thấy quá mức nhạt nhẽo. Một chút băng rượu vào bụng, liền có một luồng lạnh lẽo khí nối thẳng toàn thân, thần trí liền nhất thời tỉnh táo rất nhiều. Chỉ là này băng rượu chế riêng cho khó khăn tạm thời là miễn phí, không thể gặp khách đều trên, chỉ có say mèm giả mới có tư cách hưởng thụ. Liền thường có lão khách cố ý uống ừng ực say mèm, là chính là hưởng thụ chuyện này có thể khiến người từ mất cảm giác mà đột nhiên tỉnh táo băng rượu tư vị.

	"Chưởng chị họ tỷ, hắn là có ý định sao?" Rượu thị hắc hồ nhẹ giọng hỏi.

	"Nói bậy. Vị tiên sinh này sơ ẩm Triệu rượu, quá mạnh. . . Hắn nhất định có tâm sự đây." Này hạ bán bình băng rượu, trường y ngơ ngác quỳ gối khách nhân đối diện tỉ mỉ, thanh nhẹ như tự lẩm bẩm.

	"Hô ——!" Khách nhân bỗng nhiên thật dài ra một cái khí thô, Triệu rượu nồng nặc mùi trong nháy mắt tràn ngập tại tiểu tiểu cách gian.

	Rượu thị nhíu nhíu mày, biết khách nhân liền muốn tỉnh rồi, hai tay chuẩn bị theo khách nhân động tác trợ lực đem hắn nâng dậy. Đã thấy trường y hướng hắn nhẹ nhàng xua tay, liền ngừng lại. Trong chốc lát, khách nhân mở mắt ra bỗng nhiên ngồi dậy, âm thanh khàn khàn nói: "Ngươi? Ngươi? Ta không có say. Tránh ra!" Đang nói chuyện một ngắm trường y bên cạnh đào quán, cười ha ha: "Tốt! Vị Phong Cổ Ngụ có cỡ này rượu ngon, càng không viết rõ điểm bán, là đạo lý gì?" Gần như cùng lúc đó, nhanh nhẹn đưa tay chộp một cái liền đoan qua bình gốm, giương lên cái cổ rầm rầm một mạch ẩm làm, bình ném đi liền cười ha ha: "Tốt tốt, Tô Tần cũng có thể nốc ừng ực rồi! Quả thực Triệu rượu như thế nâng cao tinh thần! Trương huynh, biết chưa? A ha ha ha ha ha. . ." Thân thể ưỡn lên, rượu thị vừa đỡ, dĩ nhiên hào hiệp đứng lên!

	Trường y cũng liền bận bịu đứng lên cười nói: "Tiên sinh tạm thời thỉnh an tọa, ẩm một chút nhạt trà, nghe tiểu nữ hát chi ca khỏe không?"

	"Hát? A ha ha ha ha, ngươi hát? Thế nào ta hát?"

	"Đó là tốt nhất. Ta làm đầu sinh thổi huân. Nhã khúc sao?"

	"Nhã khúc? Không tốt. Phong khúc, Tần phong! Được, chính là Tần phong!"

	Trường y ngẩn ra, sáng long lanh con mắt nhìn tay chân phù phiếm mà lại hết sức phấn khởi khách nhân.

	Sĩ tử vịnh xướng, như vậy đều là Đại nhã Tiểu nhã làn điệu, dù cho hát phong khúc, chí ít cũng là Quốc phong. Trước hai loại là vương thất ca khúc, trang trọng tao nhã. Loại sau là vương kỳ quốc nhân ca khúc được yêu thích, cũng là Thanh Viễn uyển chuyển. Còn có Tụng khúc, nhân đó là ca tụng thiên tử thịnh đức triều đình ca khúc, đã rất ít người hát. Tự Khổng Khâu đem truyền thế ca từ phân loại xóa định, biên là Thi 300 thiên, ca giai điệu làn điệu liền cũng theo ca từ cơ bản xác định ra. Các loại Phong, nguyên là các nước chư hầu lưu hành thứ dân làn điệu, như vậy quan lại danh sĩ kiêng kỵ thân phận, tại trường hợp công khai là xem thường tại ngâm hát. Dường như nói chuyện như thế, tự Tây Chu đem vương kỳ ngôn ngữ quy định là "Nhã ngữ" tiếng phổ thông, cái khác nước chư hầu ngôn ngữ liền trở thành không lịch sự thứ dân tục ngữ (tiếng địa phương). Sau đó Tuân Tử đã từng nói, "Người Sở an tại Sở, người Việt an tại Việt, quân tử an tại nhã." Nước Sở thứ dân nói tiếng nước Sở, nước Việt thứ dân nói tiếng nước Việt, nhưng mà thiên hạ có thân phận quân tử đều phải làm nói nhã ngữ tiếng phổ thông. Một cái hát, một cái nói chuyện, tuy không phải căn bản đại sự, nhưng cũng trực tiếp biểu hiện một người thân phận địa vị, cùng với sĩ tử bản thân học vấn trình độ. Trước mắt cái này khách nhân bất luận nhìn thế nào, cũng là xác định không thể nghi ngờ danh sĩ, vẻn vẹn chiếc kia lệnh đại thương xe si môn thèm nhỏ dãi đồng thau xe diêu, liền biểu thị hắn tuyệt đối không phải bình thường kẻ sĩ! Nhưng là, hắn dĩ nhiên mở miệng muốn hát Tần phong, này không thể không để vị này rất có từng trải nữ quản đốc kinh ngạc. Người Tần làn điệu thô phác mãnh liệt thê lương đau khổ, quả thực chính là phát ra từ phế phủ một loại khàn kêu! Nếu không có quanh năm tại vùng hoang dã dãy núi thảo nguyên hồ nước trên lưng ngựa xóc nảy, loại kia cao vút mãnh liệt làn điệu căn bản không thể gào thu được đến.

	Cái này anh tuấn nhã nhặn sĩ tử, hắn có thể hát ra loại này tan nát cõi lòng Tần phong?

	Chốc lát trố mắt, trường y đã từ thiếp thân quần trong túi lấy ra một cái bích lục ngọc huân đến, để sát vào xinh đẹp tuyệt trần môi, một tiếng xé vải phá trúc cao vút âm luật liền xuất hiện giữa trời! Thật dài vang vọng tại toàn bộ tiệm ăn. Khách nhân thoải mái cười to, đột nhiên ầm ĩ hát vang, say rượu giọng khàn khàn đúng là bằng thêm mấy phần thê lương khổ sở ——

	Thiên địa xa xôi ta độc đi xa

	Gia quốc còn đâu lá rụng làm thu

	Vị Thủy đông đi tây có đầu nguồn

	Đối phương làm tranh hùng giáo ôn nhu

	Sao có thể thư kiếm tướng tướng vương hầu. . .

	(Thiên địa du du ngã độc viễn du

	Gia quốc an tại lạc diệp tác thu

	Vị Thủy đông khứ tây hữu nguyên đầu

	Bỉ đương tranh hùng trường qua ưu nhu

	Hà kham thư kiếm tướng tướng vương hầu. . . )

	Một cái mãnh liệt cao vút vĩ âm, ca giả im bặt đi, to lớn phòng lớn càng lặng lẽ không người lên tiếng.

	Một trận cười to, "Soạt lang!" Một tiếng, khách nhân bỏ lại một túi bánh vàng, càng loạng chòa loạng choạng nhanh chân đi ra cửa.

	"Tiên sinh, dùng không được nhiều như vậy vậy!" Trường y kinh ngạc nhặt lên túi tiền, người kia cũng đã lảo đảo đi xa.

	"Sắp đuổi kịp! Đưa hắn hồi nơi ở!" Trường y dặn dò rượu thị một tiếng, hai người vội vàng đuổi tới. Cùng tới xe ngựa trường, đã thấy chiếc kia đồng thau xe diêu đã lộc cộc đi tới. Trường y vội vã hỏi thăm bãi đỗ xe đang làm nhiệm vụ xa thị, tráng kiện vũ dũng xa thị trả lời: "Xa thị kình ba lái xe tiễn khách người trở lại, tiên sinh trụ trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn."

	Trường y thở ra một hơi thật dài, cực kỳ yên tâm, liền xoay người hồi tiệm ăn đi tới. Nguyên lai, này Vị Phong Cổ Ngụ chăm sóc khách nhân cẩn thận chu đáo là nổi tiếng thiên hạ. Phàm là khách nhân say rượu mà lại không có người đánh xe lái xe, đều là do Vị Phong Cổ Ngụ xa thị lái xe đuổi về. Khách nhân cũng thỏa mãn, xa thị cũng cao hứng. Bởi vì khách nhân đại khái lúc nào cũng phải cho xa thị một ít tiền thưởng, tuy là lúc đó say rượu chưa phó, ngày kế cũng nhất định phái người đưa tới. Huống hồ, trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn cũng là lão Tần nhân mở nổi danh khách ngụ, tuyệt không đến nỗi có chuyện.

	Nhưng mà, này chiếc đồng thau xe diêu nhưng không có chạy về phía trường dương nhai, mà là một đường ra cửa bắc, thẳng thắn hướng bắc phản đi tới.

	Phản giả, dốc cao vậy. Bắc phản là vắt ngang Hàm Dương thành bắc một đạo núi nguyên, cây rừng rậm rạp, có ba cái đại đạo nối thẳng nguyên đỉnh. Leo lên nguyên đỉnh liền lại là mênh mông vô bờ bằng phẳng đất đai màu mỡ. Cùng Tần Chiêu Vương sau bắc phản so với, lúc này bắc phản còn chỉ là một đạo mênh mang thô phác núi nguyên, so Hàm Dương thành nam Vị Thủy chi tân hoang vu hơn nhiều. Tần pháp nghiêm túc, đi về bắc phản ba cái nói mỗi người có chuyên dụng. Trung gian rộng rãi nhất đại đạo, độ dốc hơi hoãn, là quan phủ xe ngựa quân đội cùng với hết thảy một người xe diêu chuyên dụng đường xe chạy. Chủ nhà hơi hẹp hơi đột ngột, là nông phu thương khách thợ thủ công vận xe vận tải chiếc đi chuyên dụng nói. Tây đạo tối hẹp tối đột ngột nhưng cũng ngắn nhất, là quốc nhân thứ dân đi bộ đăng nguyên chuyên nói. Trước mắt này chiếc đồng thau xe diêu trở ra cửa bắc, liền thẳng vào trung ương đại đạo, một đường hướng cây rừng xanh um dốc cao chạy tới. đã thiên giao bốn cổ, càng sâu người tĩnh, đồng thau xe diêu sử trên nguyên đỉnh, liền quải nhập một cái nhân tiện nói, tại bắc phản trong rừng tùng trên đất trống ngừng lại.

	Cái kia thớt lái xe ngựa khoẻ tựa hồ cảm thấy dị thường, một người lập hí lên, hầu như phải đem "Người đánh xe" hiên xuống xe đến!

	Hơn mười bóng đen kinh ngạc thổn thức xông tới. Một cái quý công tử dáng người tiến lên chắp tay: "Kình ba, đây là ngươi tiền thưởng. Ta đây thớt hồ mã thưởng ngươi, trở về thành đi thôi, nơi này không có chuyện của ngươi."

	Xa thị bị tuấn mã đột nhiên phát tác kinh hãi, một cái nhảy vọt hầu như là té xuống xe đến, sợ hãi không thôi rồi lại là thụ sủng nhược kinh, vội vã chắp tay làm lễ: "Tiên sinh, tiền thưởng quá nhiều rồi. Còn có như thế ngựa tốt, kình ba làm sao tiêu thụ nổi?"

	"Công tử thưởng, lĩnh liền đi, quá giống như ồn ào rồi?" Một cái áo vàng tên béo thiếu kiên nhẫn quát lớn.

	"Vâng vâng vâng, kình ba đi tới." Xa thị vội vội vã vã lên ngựa run cương, tên như vậy xuyên ra rừng tùng.

	Áo vàng tên béo ha ha cười nói: "Y Mâu huynh, ngươi cùng tên ngốc đàm luận này khoản buôn bán rồi." Nói đi tới đồng thau xe diêu bên dùng sức đánh thùng xe: "Này! Tỉnh lại đi rồi ——! Ư, mùi rượu quá trùng! Xem ra này huynh đài uống không ít rồi." Xem người trong xe vẫn cứ là hãn tiếng nổ lớn, tên béo liền thò người ra thùng xe đánh xe mặt của chủ nhân: "Này! Đã tỉnh rồi. . ." Lời còn chưa dứt, nhưng là một tiếng kêu sợ hãi, "Oành!" một tiếng ngã ngồi đến bánh xe bên, trong tay cây đuốc thiếu một chút đốt lông mày.

	Người trong xe bỗng nhiên ngồi dậy! Cây đuốc chiếu rọi xuống, chỉ thấy hắn tóc dài rối tung đầy mặt đỏ chót, ánh mắt sắc bén đến đáng sợ, bốn phía đánh giá, lạnh lùng hỏi: "Đây là nơi nào? Bọn ngươi người phương nào?"

	Áo vàng quý công tử chắp tay cười nói: "Tiên sinh, chúng ta nhiều có đắc tội, vẫn còn thỉnh thứ lỗi. Ta chính là nước Sở khách thương Y Mâu, lúc này có lễ. Xin hỏi tiên sinh cao danh thượng tính."

	"Lạc Dương Tô Tần." Trên xe người phiến diện chân liền đã xuống xe, dưới chân tuy hơi có phù phiếm, nhưng hiển nhiên cùng vừa nãy say như chết ngủ say như hai người khác nhau. Hắn rụt rè ròng rã quần áo, một đôi tay áo lớn sau lưng, khinh bỉ nhìn quét một vòng cười lạnh nói: "Xem dáng dấp đều là phú thương đại giả, nhưng hành cỡ này sự việc?"

	Y Mâu cung kính cười nói: "Tuy không Văn tiên sinh đại danh, nhưng liêu tiên sinh cũng không phải nhân vật tầm thường. Chúng ta ra hạ sách nầy, đều nhân Vị Phong Cổ Ngụ bất tiện hiệp đàm. Chúng ta đam mê cao xa, nhân xưng 'Xe si' . Nay thấy tiên sinh xe diêu cổ điển trang nhã, muốn lấy thiên kim số lượng, cộng thêm một hai xe mới, bốn con tuấn mã, mua lại này xe. Không biết tiên sinh ý như thế nào?"

	Tô Tần bừng tỉnh, không khỏi một trận cười to: "Túc hạ có thể mua được Vị Phong Cổ Ngụ xa thị, đem khách nhân bắt cóc đến bắc phản rừng tùng, có thể thấy được để tâm lương khổ. Thế nhưng, ta nếu như không bán, chư quân dùng cái gì nơi chi?"

	"Không nhìn được người kính rồi!" Tên béo thương nhân quát lên: "Đã xe si, há có mua không xuống xe ngựa rồi?"

	"Như thế xem ra, bọn ngươi là muốn làm người khác khó chịu?" Tô Tần cười gằn, giữa hai lông mày khinh bỉ cực điểm.

	Quý công tử dáng dấp Y Mâu như trước là tỏ rõ vẻ mỉm cười: "Vẫn còn vọng tiên sinh bỏ đi yêu thích. Xem tiên sinh khí độ, nhất định là lòng mang thiên hạ, chỉ là một chiếc đồng thau xe diêu làm sao cần quan tâm? Chúng ta thương nhân, lấy đầu cơ kiếm lợi là sở trường, tiên sinh chịu cùng bọn ta kề vai sát cánh sao?" Lời nói này cực kỳ khéo léo, đối với một cái danh sĩ tới nói, xác thực là xem thường cùng thương nhân sánh vai; mà làm vang danh thiên hạ đại thương, có thể như thế khen tặng một cái danh sĩ, xác thực cũng là hiếm thấy. Chỉ cái này một mặt, liền biết cái này Y Mâu tuyệt không tầm thường thương nhân.

	Tô Tần vốn là người có cá tính, như tại thành tựu như ý hăng hái thời gian, lời nói này hoàn toàn có thể để cho hắn từ bỏ này chiếc vương xa. Cứ việc đây là Chu thiên tử ban thưởng vương xa, hơn nữa là Yên Cơ một lần nữa đổi qua một chiếc cựu vương xa, trong đó không những có thiên tử ban cho vinh quang, còn có Yên Cơ đổi xe tình nghĩa, tuyệt không là một chiếc tầm thường xe diêu. Dù cho như thế, Tô Tần y nguyên đưa nó coi làm vật ngoại thân, cũng không có đặc biệt coi trọng nó, dường như hắn đối bất kỳ tiền hàng tiền tài đều điềm đạm nơi chi đồng dạng.

	Nhưng mà, trước mắt Tô Tần nhưng không có loại này điềm đạm tâm tình, hắn chỉ cảm nhận được một loại mãnh liệt sỉ nhục! Tại Hàm Dương cung đụng vào cái hoàn toàn ra khỏi dự liệu cái đinh, phiền muộn không thể nào phát tiết, một vò nổi tiếng thiên hạ Hàm Đan rượu mạnh, khiến cho hắn đang thổi phập phù đột nhiên bên trong tuôn ra một lòng nồng nặc phẫn thế đố tục tình, cũng bằng thêm mấy phần hào hiệp khí. Giờ khắc này, phấn khởi buông thả mà lại phiền muộn trong lòng hắn, cảm thấy trước mắt bang này thương nhân thực sự là xấu xa cực kỳ, nhất là cái này quý công tử dáng dấp Y Mâu, càng là đáng ghét! Tô Tần vốn là thương Giả thế gia xuất thân, rồi hướng thiên hạ đại thương rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết Y Mâu là nước Sở cự thương y đốn em ruột, là giới kinh doanh nhất ngôn cửu đỉnh bá chủ. Vì như thế, Tô Tần cảm thấy hắn cung kính bề ngoài hạ ẩn giấu chính là tiền tài, là cường bạo, là khinh người quá đáng! Tô Tần là ai cơ chứ, thành tựu thất ý, lẽ nào vật tùy thân cũng phải bị người tự dưng bắt cóc? Lửa giận phun trào, Tô Tần đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to: "Y Mâu a Y Mâu, có từng nghe nói qua, sĩ khả sát bất khả nhục?"

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy? Y Mâu sao dám bôi nhọ danh sĩ? Chỉ buôn bán mà thôi." Ôn hòa trong giọng nói Y Mâu nụ cười đã thu lại, trong mắt chảy ra một luồng thâm độc ánh sáng.

	"Thiên hạ danh sĩ, không cùng tiện thương buôn bán!" Tô Tần cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhanh chân đi đến càng xe bên, liền muốn lên xe rời đi.

	"Này! Không thể đi rồi ——!" Tên béo thương nhân hét lớn một tiếng, vung tay lên, xe si đồng bọn liền giơ cây đuốc xông tới, mồm năm miệng mười gọi: "Sĩ không thể nhục, chúng ta thương nhân liền có thể nhục sao?" "Cũng là! Ai dám mắng ta các là tiện thương!" "Không nhìn được kính, thiên kim mua một chiếc xe cũ, còn chưa biết thế nào là đủ?" "Gì danh sĩ? Ta xem là cái dã sĩ!" "Không có cái kết thúc, làm sao có thể đi? Thương nhân dễ bắt nạt sao?" "Là danh sĩ liền rút kiếm, thương nhân cũng phải rửa nhục đây!"

	Tô Tần xoay người cười lạnh: "Muốn làm giặc cướp? Hay là muốn tư đấu? Đây là nước Tần."

	Tiếng nói điểm đến, xe si môn nhất thời trố mắt ở nơi đó —— nước Tần tân pháp như núi, cướp đoạt cùng tư đấu đều là tội chết, một khi thẩm tra, lập tức chém đầu! Ai cũng sẽ kiêng kỵ sự sống chết của chính mình, huống chi đám này phú thương đại giả? Y Mâu nhưng là gâu gâu cười đi tới: "Chúng ta vẫn chưa dùng mạnh, buôn bán không được, nhân nghĩa vẫn còn. Tiên sinh nhưng tự cao danh sĩ, nhục mạ chúng ta, này phải làm có cái chấm dứt chứ? Tần pháp dù cho nghiêm minh, cũng hầu như cần nói công đạo đi."

	"Đúng! Phải làm có cái chấm dứt!" Xe si môn lại ầm ầm chuyển động, giơ cây đuốc tập hợp đến Tô Tần xung quanh.

	"Ừ ——" Tô Tần cười gằn: "Thiên hạ to lớn, không gì không có a, giặc cướp cũng phải giảng công lý. Ta cũng muốn nghe ngươi lời giải thích, làm sao chấm dứt?"

	Y Mâu như trước âm nhu cười: "Tiên sinh cùng vị này phì huynh quyết đấu một hồi, là xong nhưng hôm nay ân oán."

	Tư tướng quyết đấu, vốn là Xuân thu tới nay sĩ tử giai tầng bầu không khí. Kẻ sĩ hưng khởi ban đầu, nhiều được quý tộc khiêu khích cùng miệt thị, vì bảo hộ chính mình tôn nghiêm cùng danh dự, thường thường rút kiếm mà lên cùng người khiêu khích làm liều chết phấn đấu, lấy biểu thị tuy chết không bị sỉ nhục danh tiết khí khái. Này cái gọi là "Sĩ có thể giết, không thể nhục" . Mấy trăm năm qua, quyết đấu liền trở thành giữ gìn tôn nghiêm danh tiết cổ lão truyền thống. Quyết đấu giết người, quan phủ xưa nay là không thêm truy cứu. Y Mâu không biết Tô Tần nền tảng, đưa ra quyết đấu chỉ là cái thăm dò; như Tô Tần kiếm thuật Cao Cường, tự nhiên không thể làm gì khác hơn là kết cục; như Tô Tần là loại kia chỉ văn không vũ sĩ tử, thì nhất định phải "Thành giao" cuộc trao đổi này.

	Nghe được quyết đấu hai chữ, Tô Tần lại bị chọc giận, tay phải hướng thùng xe tìm tòi, một thanh ánh sáng màu xanh lẫm lẫm trường kiếm liền thương nhiên tại tay: "Còn nói gì tới quyết đấu? Một đứng lên đi."

	Y Mâu nhưng vung vung tay: "Không thể, phì huynh một người thay thế chúng ta là xong, làm sao có thể lấy nhiều đè ít?"

	"Được, chính là ta tới rồi ——!" Áo vàng tên béo lôi kéo thật dài Sở khang, ném mất trong tay cây đuốc, cười híp mắt rút ra một cái trăng lưỡi liềm tựa như Ngô câu, bước chân như trâu nước giống như nặng nề xê dịch lại đây: "Xuất kiếm rồi ——!" Mập mạp hai tay nắm một cái hình bán nguyệt tế kiếm, dáng vẻ khá là buồn cười.

	Tô Tần không khỏi cười ha ha. Hắn luyện kiếm hơn mười năm, nhưng chưa từng có cùng người chân chính từng giao thủ, hôm nay đệ nhất tao liền gặp phải như vậy một cái buồn cười nhân vật, liền không tự chủ được cười to lên, học hắn Sở khang: "Tên béo trước tiên xuất kiếm rồi ——!"

	"Dám cười ta? Muốn chết rồi ——!" Áo vàng tên béo giận dữ, Ngô câu vung lên, liền thấy một đạo hình cung hàn quang hướng Tô Tần trước ngực áp sát. Tô Tần cả người nóng rực, hồn không biết này Ngô câu "Nghiêng mổ" lợi hại, chỉ một kiếm đâm thẳng trước mặt, nhưng là vừa nhanh vừa chuẩn! Này Ngô câu "Nghiêng mổ" là làm ngực hoành hoa, tốc độ hơi chậm, công kích phạm vi nhưng là cực rộng. Tầm thường kiếm sĩ nhưng thấy một mảnh hình trăng lưỡi liềm ánh kiếm áp sát, liền thường thường không biết từ chỗ nào phòng ngự? Nếu có chớp mắt do dự, này Ngô câu liền hoa đến trước ngực, người thì sẽ bị chặn ngang cắt ra! Một mực Tô Tần là giản lược kiếm pháp, mặc kệ ngươi làm sao vung vẩy, ta chỉ một kiếm đâm thẳng! Chỉ nghe đinh đang một tiếng vang lớn, sao Hỏa tung tóe, hai kiếm chạm nhau, Ngô câu kiếm càng là ánh sáng đốn thất, áo vàng tên béo thịch thịch thịch lùi về sau ba bước!

	"A ha ha ha ha ha ha!" Tô Tần nhưng vui sướng không gì sánh được cười to lên, tâm tư lão sư này giản lược kiếm còn tưởng là thật là cao minh, đệ nhất kiếm liền đem này Sở kiếm Ngô câu đẩy lui, liền không khỏi dũng khí đột ngột sinh ra. Nguyên lai, Tô Tần kiếm thuật khuyết thiếu thiên phú, lão sư liền dạy hắn nhiều lần luyện tập khoái kiếm đột phá, nói mặc kệ kẻ địch làm sao vung kiếm, ngươi chỉ một kiếm nhanh đâm, chỉ cần làm được "Nhanh ổn chuẩn tàn nhẫn" bốn chữ, tự vệ là đủ! Tô Tần tự nhiên thờ phụng lão sư, tầm thường luyện kiếm chính là ngàn lần vạn lần đột phá khoái kiếm, thường thường trêu đến Trương Nghi cười to không thôi. Tô Tần nhưng liều mạng, chỉ là một kiếm một kiếm chăm chú đột phá. Hôm nay đối địch, chiêu kiếm này nhanh đâm càng cực kỳ uy phong, làm sao không cao hứng vạn phần?

	Áo vàng tên béo thẹn quá hóa giận, gầm rú một tiếng "Thật muốn chết rồi ——!" Liền muốn xông lên liều mạng.

	"Chậm đã." Y Mâu nhưng đưa tay ngăn cản tên béo, đối Tô Tần chắp tay cười nói: "Quyết đấu xong, tiên sinh thắng. Ngày sau chúng ta tuyệt không lại tìm tiên sinh ồn ào chính là."

	"Coi như ngươi minh lý. Tô Tần cáo từ."

	"Chậm đã." Y Mâu nhanh nhẹn lóe lên, liền ngăn ở Tô Tần trước mặt.

	"Y Mâu, còn làm cướp trộm sao?" Tô Tần cười gằn.

	"Tiên sinh sai rồi." Y Mâu đầy mặt nụ cười: "Tiên sinh khoái kiếm, Y Mâu cuộc đời không thấy, cả gan muốn cùng tiên sinh đi vài vòng. Mười kiếm làm hạn định, điểm đến mới thôi , có thể hay không?"

	Tô Tần mới nếm thử khoái kiếm tuyệt diệu, nội tâm hiện đang hưng phấn nơi, nghe được Y Mâu muốn cùng hắn so kiếm, hơn nữa "Điểm đến mới thôi", Nhạc Đắc nếm thử nữa một phen, liền vui vẻ đáp: "Được! Hãy theo ngươi mười kiếm chính là."

	Bốn phía cây đuốc khoảnh khắc lại làm thành phạm vi hai, ba trượng một vòng tròn lớn. Y Mâu rút kiếm, nhưng là một cái tiểu Ngô câu, trường không tới hai thước, cùng Tô Tần dài ba thước kiếm so với, có vẻ hàn sấu héo rút. Y Mâu tay phải cầm kiếm, tay trái là loan loan thanh đồng kiếm sao, hiển nhiên là kiếm, sao song binh. Hắn mèo eo ngồi thân, tiếng quát "Bắt đầu!" Liền kiên trì kiếm chậm rãi vây quanh Tô Tần đánh tới vòng tròn.

	Tô Tần khoái kiếm có hai cái tiền đề, một là chính diện đối địch, hai là địch không động ta không đâm đi sau mà đến trước. Bây giờ Y Mâu vây quanh hắn vê tròn, hắn cũng liền kiên trì trường kiếm xoay quanh, trước sau cùng Y Mâu duy trì chính diện đối lập. Xoay chuyển hai, ba khuyên, Y Mâu đột nhiên quát to một tiếng, Ngô câu cùng vỏ kiếm vạch một cái một đòn, đồng thời hai đường đánh tới. Tô Tần tại hắn tiếng quát đồng thời liền một kiếm đâm ra, nhắm thẳng vào Y Mâu lồng ngực.

	"Được! Đệ nhất kiếm!" Y Mâu nhảy một cái khoảng một trượng, tránh ra Tô Tần ánh kiếm, rồi lại lập tức ép lên đến vòng quanh Tô Tần lượn vòng.

	Tô Tần uống ừng ực một vò Triệu rượu, có thể nhất thời tỉnh táo, toàn nhân Vị Phong Cổ Ngụ đặc chế canh giải rượu. Nhưng mà canh giải rượu giải đến nhất thời men say, nhưng cũng không có thể tiêu mất tửu lực. Vốn là lâng lâng như cưỡi mây đạp gió Tô Tần, vài vòng chuyển hạ xuống liền cảm thấy trước mắt Kim tinh loạn mạo, trong lòng rõ ràng lên Y Mâu ác làm, nhưng là đã chậm, một tiếng "Y Mâu. . ." Hô lên, dưới chân phù phiếm, trời đất quay cuồng, liền mạnh mẽ ngã xuống đất!

	"Được! Diệu!" "Tiểu tử cũng ——! Cũng ——! Ngã ——!" Xe si vung vẩy cháy đem nhảy lên.

	"Vẫn là công tử cao minh rồi! Các vị nghe công tử rồi ——!" Áo vàng tên béo vung vẩy Ngô câu gọi lên.

	Y Mâu lạnh cười lạnh nói: "Phì huynh mang hai người, lập tức đem chiếc xe kia bí mật vận ra nước Tần, tàng đến Dĩnh Đô gia trong kho. Hàn huynh mang hai người, lập tức đem cái này không nhìn được kính chủ nhân nhấc đến quan đạo bên cạnh, tốt quần áo toàn bộ lột, làm ra gặp nạn dáng vẻ. Các vị nên đến lợi tức, ta ngày khác đủ số dâng. Làm sao a?"

	"Được! Liền như thế." Những thương nhân khác xe si cũng biết y đốn gia tộc tài thế quá lớn, vương xa khẳng định là nhân gia, không duyên cớ đến một bút lượng lớn lợi tức cũng là thấy đủ, liền trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Lập rút! Trong vòng nửa năm, ai cũng không cho tại Hàm Dương lộ diện!" Y Mâu ra lệnh một tiếng, xe si môn liền tắt cây đuốc, lặng lẽ phân công nhau ra bắc phản rừng tùng.Một chiếc đồng thau xe diêu từ trường nhai chạy qua, tiếng xe lộc cộc, móng ngựa giòn nhanh, người đi đường dồn dập liếc mắt!

	Cũng không phải là người Tần ít trách nhiều móc, thực sự là chuyện này rất là kỳ lạ. Theo này chiếc đồng thau xe diêu hào hoa phú quý trang nhã, đã từng cho là bốn con cùng sắc tuấn mã giá kéo, phương hiệp cao xa xe tứ mã quy củ. Chí ít cũng phải làm là hai con tuấn mã giá kéo, mới tính đến khinh xe giản từ. Này không chỉ là uy nghi xứng đôi, cũng bởi vì loại này đồng thau xe diêu kiên cố dày nặng, quyết không phải lực lượng của một con ngựa có thể trường hành. Nhưng này chiếc xe diêu cũng chỉ có một thớt cũng không hùng tuấn màu nâu ngựa giá kéo, thiên lại chạy trốn ung dung gấp gáp. Người Tần thường có lập tức truyền thống, sao có thể không cảm thấy rất là kinh ngạc? Càng có mắt hơn nhanh giả kinh ngạc thốt lên: "Nha, vẫn không có người đánh xe!" "Bố y không quan, làm sao liền có cỡ này cao xa?" Đột nhiên cả kinh, càng đưa tới thị người nghỉ chân quan sát.

	Trên xe chủ nhân nhưng phảng phất không có nhìn thấy dồn dập tụ lại người đi đường, thẳng run cương thúc ngựa, thẳng thắn hướng đông nam một mảnh đèn đuốc đại dương quảng trường mà tới. làm hoàng hôn vừa giáng lâm, tà dương vẫn không có ẩn đi, trước mắt mảnh này sáng sủa đèn hải cùng phía sau đã rơi vào nặng nề sương chiều quốc nhân khu, thẳng thắn là hai cái thiên địa!

	Mảnh này xa xa có thể thấy được đèn hải, chính là Tần Đô Hàm Dương vang danh thiên hạ vẫn còn thương phường.

	Lão Tần nhân thường nói Chu Tần đồng nguyên. Người Tần kiến Hàm Dương đô thành, đại bố cục thượng sư pháp Cảo Kinh cổ chế, chỉ có điều quy mô lớn hơn rất nhiều, tiểu bố cục hơi có biến báo mà thôi. Toàn bộ Hàm Dương chia làm hai cái khu vực, tức "Thành" cùng "Quách" ."Thành" là quốc quân cung điện cùng quan phủ công sở tập trung khu vực, bốn phía có tường thành, dân gian xưng là thành nhỏ hoặc vương thành; "Thành" bên ngoài phố xá khu vực xưng là "Quách", là quốc nhân, quân đội, thương nhân, nhà xưởng tập trung khu vực. Xuân thu Chiến quốc thế gian, "Quách" khu vực xa lớn hơn nhiều so với "Thành", vì lẽ đó có "Ba dặm chi thành, bảy dặm chi quách" thuyết pháp . Còn đại thể ít, thì vô định chế, muốn lấy quyết tại đô thị kiến tạo mục tiêu cùng có thể có thể đi vào nhân khẩu. Hàm Dương thành quách đều rất lớn, lúc kiến tạo quy mô đã cùng ngay lúc đó Đại Lương, Lâm Truy, Lạc Dương sánh vai, thành vì thiên hạ thứ tư đại đô thành. Trải qua hơn hai mươi năm mở rộng, trên thực tế đã vượt qua phương đông tam đô, thành là đệ nhất thiên hạ đại đô thành. Phàm là thủ đô, đường hoàng khí thế ở chỗ "Thành", giàu có phú quý ở chỗ "Quách" . Chân chính có thể đối thiên hạ thương khách cùng dân chúng sinh ra sức hấp dẫn, vẫn là "Quách" khu. Thợ thủ công, trăm nghề, thương nhân, cửa hàng, tiền hàng, đồ vật cùng với quốc nhân văn minh, hết thảy đều ở "Quách" thể hiện ra đến, trong đó lớn nhất sức ảnh hưởng chính là "Quách" bên trong thương thị phồn vinh trình độ. Thương khách quy tắc chung hậu cần thông, hậu cần quy tắc chung tiền hàng không thiếu, hậu cần thông suốt, không những bù đắp bản quốc vật liêu thiếu, hơn nữa gia tăng quốc khố tiền thuế. Nếu như một cái thủ đô "Quách" khu có thể trở thành thiên hạ nổi danh thương khách đều sẽ, cho quốc gia này mang đến đúng lúc nơi, cái kia thật đúng là khó có thể đánh giá!

	Trải qua Xuân thu ba, bốn trăm năm, thương nhân thương mại liền như không lọt chỗ nào chảy nhỏ giọt dòng suối, không những thẩm thấu tan rã rồi cổ lão lễ trị căn cơ, hơn nữa dung thông thiên hạ tiền hàng, cho thứ dân quan phủ mang đến rất nhiều chỗ tốt. Chu vương thất thời kỳ chút này đáng thương nghiệp quan quan thị đã sớm bị sinh cơ bừng bừng tư thương thay thế được, mới phát nước chư hầu đối thương mại thương nhân đã từ lâu nhìn với cặp mắt khác xưa rồi! Nước Tề Quản Trọng làm thừa tướng, quan phủ tham gia thương mại, kinh doanh quan trọng nhất muối và sắt, rồi hướng tư thương thống nhất quản lý, dùng thương mại tại nước Tề trở thành cùng nông canh cùng tồn tại hai đại kinh tế trụ cột, cũng dùng nước Tề Lâm Truy trở thành thời kỳ Xuân Thu phát triển nhất thương khách đa số.

	Tiến vào Chiến quốc, thương khách cùng tự do thợ thủ công dung hợp được, thương nhân không tiếp tục vẻn vẹn là bán làm vật xe bò thương khách, hơn nữa trở thành trực tiếp chế tạo các loại đồ vật sinh sản giả, tác dụng của bọn họ càng lớn. Lúc này, sớm nhất thực hành thổ địa biến pháp nước Ngụy, thành thiên hạ lớn nhất thị trường. Thừa tướng Lý Khôi phát minh một cái bình thiếu pháp —— năm được mùa cốc tiện từ quốc khố dùng tương đối cao giá tiền thu mua nông dân lương thực dư, năm mất mùa mét quý đem quốc khố chứa đựng lương thực giá rẻ (ổn định giá) bán ra; cụ thể giá cả từ mùa màng phong khiểm trình độ (năm được mùa tam đẳng, năm mất mùa tam đẳng) hạch định. Cứ như vậy, phàm là năm được mùa, thương khách môn liền đem tại nước khác giá rẻ thu mua lương thực vận đến nước Ngụy đến, bán cho quốc khố, nước Ngụy phủ kho liền cực kỳ dồi dào; mà phàm là năm mất mùa mất mùa, thương khách môn nhưng nhưng không có cách tại nước Ngụy giá cao bán lương, bởi vì bọn họ không cách nào chống đỡ nước Ngụy phủ kho cuồn cuộn không ngừng giá rẻ lương thực; chở đi đi, mấy trăm dặm đường xá người ăn thêm trâu thức ăn cho ngựa càng là lỗ vốn, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là tự nhận xui xẻo, theo xuống giá.

	Đã như thế, nước Ngụy lương thực liền trở thành chỉ có tiến không ra, hầu như đem thiên hạ thương khách trong tay lương thực tiền hàng hơn nửa hấp dẫn đến nước Ngụy An Ấp thương thị. Nước Ngụy phú cường, một nửa công lao liền ở chỗ mượn thổ nạp thiên hạ tiền hàng hậu cần sức mạnh! Mãi đến tận nước Ngụy dời đô đến Đại Lương, Đại Lương y nguyên là thiên hạ nổi danh thương thị.

	Tại nước Tần biến pháp Thương Ưởng, vốn là đối nước Ngụy thục thấu, làm sao có thể lơ là nước Ngụy cái này cơ bản làm giàu con đường? Thế nhưng Tần Phong cổ điển, dân chúng nhưng xưa nay căm ghét thương nhân. Loại này dân phong rất có lợi cho duy trì nước Tần nông chiến bản sắc, nhưng cũng bất lợi cho tại nước Tần sinh sôi thương mại. Cân nhắc lợi hại, Thương Ưởng liền phát minh một bộ nội ngoại khác nhau đặc biệt con đường —— đối lão Tần quốc nhân, ván đã đóng thuyền trọng nông ức thương, thương nhân vào không được sĩ làm quan, quốc phủ không thụ thương nhân tước vị, quốc nhân kinh thương chỉ cần quan phủ chấp thuận cũng đến giao nộp cao hơn nông canh gấp ba tiền thuế! Đối Sơn Đông sáu nước thì mở ra thương cửa, thành lập Hàm Dương đại thị, thuế suất cũng chỉ có Sơn Đông sáu nước một nửa, hấp dẫn sáu nước thương khách tiền hàng lượng lớn tây đến!

	Nhân như thế, kiến tạo Hàm Dương đô thành, "Quách" khu một nửa chính là quy mô lớn nhất Tần thị cùng sáu nước thương nhân khu, mệnh danh là vẫn còn thương phường —— tôn trọng thương nhân như hiền sĩ! Đối với cái này thương khu, người Tần chỉ có thể ban ngày tiến vào mua đồ, buổi tối nhưng không thể đi vào uống rượu tiêu xài, đây là hạn rượu.

	Vừa bắt đầu, người Tần cùng sáu nước thương nhân đều cảm thấy khó chịu. Sau một quãng thời gian, liền đều thói quen. Tại người Tần, một cái là khiếp sợ pháp lệnh, thứ hai là đối thương nhân thế giới vốn là khịt mũi con thường, không đi vậy thôi. Tại sáu nước thương nhân, nhưng là tham tại lời nhiều làm đến nhanh và tiện. Người Tần tuy chỉ tại ban ngày nhập thị, nhưng là nhập thị tất mua, cực nhỏ có Sơn Đông thương thị những đi dạo chi khách; càng kiêm người Tần đã giàu có, ra tay phóng khoáng, vừa không trả giá lại không dài dòng, mua xong sự vật liền đi, càng là cực kỳ lanh lẹ; như ngộ nước Tần quan phủ ra thị trường mua sắm, càng là lợi nhuận mở ra, tinh thiết, sinh muối, da lông, binh khí, ngựa, tơ lụa các các loại sự vật, chỉ luận tốt xấu, không trả giá không bắt nạt thương khách. Này tại Sơn Đông sáu nước nhưng là hiếm thấy cực điểm! Chúng khẩu tương truyền, Hàm Dương vẫn còn thương phường danh tiếng liền cao lớn lên, tên tuổi càng ngày càng vang, đến đây thành lập các loại nhà xưởng cùng cửa hàng thương nhân càng ngày càng nhiều, Hàm Dương cũng càng ngày càng phồn hoa.

	Này vẫn còn thương phường chia làm hai cái khu vực: Phía tây là Hàm Dương chợ nam, cũng chính là Sơn Đông sáu nước xưng là "Tần thị" giao dịch quảng trường, năm dặm trường nhai, cửa hàng san sát, hàng hóa cực kỳ đẫy đà; phía đông là nước ngoài khách sạn, nhà xưởng, quán rượu cùng sáu nước thương nhân tập trung ở lại phường khu. Tại toàn bộ Hàm Dương, này vẫn còn thương phường chân chính là một mảnh bất dạ thành, xe ngựa như lưu cẩm y như thoi đưa phồn hoa xa mỹ cảnh tượng, không những tại chất phác giản lược người Tần trong thế giới có vẻ hoàn toàn không hợp, cho dù tại Sơn Đông sáu nước cũng là lác đác không có mấy! Đêm xuống, nơi này liền không có màu đen bố y người Tần, toàn bộ vẫn còn thương phường liền trở thành Sơn Đông du khách Trung Nguyên đại thị. Dòng người như thoi đưa, ăn chơi trác táng, thoáng như trên trời phố xá!

	Chiếc kia đồng thau xe diêu vội vã lái vào vẫn còn thương phường Đông Nhai, tại một nhà lớn nhất quán rượu trước trụ ngựa đỗ xe. Một cái tơ hồng đấu bồng buộc tóc không quan thanh niên nhảy xuống xe đến, đem cương ngựa giao cho một cái ân cần nghênh đón áo đỏ người hầu, liền hiên ngang nhanh chân đi vào quán đường.

	"Xin hỏi tiên sinh, uống rượu? Dùng trà? Cá độ? Đánh cờ?" Một cái xinh đẹp nữ hầu tiến lên đón.

	"Uống rượu." Người đến lạnh lùng một câu, sắc mặt tái nhợt hướng phía trong liền đi.

	"Tiên sinh, này sương thanh tịnh đây." Nữ hầu như trước ý cười dịu dàng, lung lay ở khách nhân phía trước dẫn đường.

	Rộng rãi sáng sủa phòng lớn đã san sát đều mãn, nữ hầu đem khách nhân lĩnh đến một cái mộc bình phòng riêng: "Gian này vừa nãy lùi rượu, tiên sinh tức giận vận đây."

	"Tức giận vận chính là uống rượu?" Người đến cười gằn: "Triệu rượu một vò, Phùng Trạch con nai một đỉnh, tức khắc liền tiến lên!"

	"Xin hỏi tiên sinh mấy vị? Một đỉnh con nai ba cân, một nay giá cả đây?"

	"Đùng!" một tiếng, hồng người đội đấu bồng vỗ bàn: "Hiển hách đại danh Vị Phong Cổ Ngụ không có con nai? Vẫn là sợ ta thiếu nay? !"

	"Tiên sinh thứ tội. Cửa hàng quy củ: Con nai khan hiếm đắt giá, định món ăn chỉ cần nhắc nhở khách nhân. Tiên sinh ý định, tự nhiên vâng theo." Nữ hầu đúng mực cười hành lễ, xoay người đi rồi.

	Chỉ chốc lát sau, ba cái váy đỏ nữ hầu nối đuôi nhau mà vào, mềm mại gọn gàng mang lên nhiệt khí bốc hơi đỉnh đồng cùng vò rượu rượu tước cũng tất cả chén bát, liền cười khanh khách lui ra. Lúc trước vị kia áo đỏ nữ hầu lập tức không hề khoảng cách phiêu vào: "Tiên sinh, ta đến phụng dưỡng." Đang nói chuyện liền mở ra vò rượu, một luồng lạnh lẽo hương rượu liền lập tức tràn ngập ra.

	"Triệu rượu mãnh liệt, tiên sinh ẩm được, hào hiệp chi sĩ đây." Nữ hầu vừa thông thạo rót rượu, vừa ngắm ngắm vị này anh tuấn tuấn lãng rồi lại đầy mặt giận dữ khách nhân, tự nhiên nhắc tới đề tài. Ai biết vị khách nhân này nhưng cực kỳ không kiên nhẫn vỗ vỗ trường án: "Ngươi tạm thời xuống, nơi này không cần phụng dưỡng." Nữ hầu kinh ngạc liếc mắt nhìn khách nhân, cấp tốc thay khuôn mặt tươi cười đứng dậy: "Tiên sinh, ta liền ở bên ngoài, ngươi vỗ tay ta liền đi vào." Khách nhân buồn bực phất tay một cái: "Hiểu được hiểu được, đi thôi, kéo lên mộc bình." Nữ hầu như trước cười, nhẹ nhàng kéo lên hoạt động mộc bình, mềm mại đi rồi.

	Nữ hầu vẫn tại mộc bình bên ngoài thản nhiên bồi hồi, thỉnh thoảng hướng trải qua khách nhân gật đầu mỉm cười.

	Này Vị Phong Cổ Ngụ, chính là văn danh thiên hạ nước Ngụy Bạch thị mở tại nước Tần quán rượu. Sớm nhất mở tại Nhạc Dương, chấp sự Hầu Doanh cùng ông chủ nữ chính tuyết trắng, cùng nước Tần đều có rất sâu ngọn nguồn. Tuyết trắng theo Thương Ưởng chết rồi, Hầu Doanh các nguyên lão không cam lòng Bạch thị thương việc mất đi, liền các chưởng một nhánh kế tục kinh doanh. Hầu Doanh liền trở thành quản lý Bạch thị thiên hạ quán rượu tổng việc. Lúc trước nước Tần dời đô Hàm Dương, nhân Vị Phong Cổ Ngụ danh vọng, Thương Ưởng vì hấp dẫn sáu nước khách thương, lực khuyên Hầu Doanh cùng tuyết trắng đem Vị Phong Cổ Ngụ dời đến Hàm Dương, đồng thời mở rộng vài lần, hầu như cùng năm đó An Ấp Động Hương Xuân sánh vai. Thương Ưởng chịu khổ xa mã phanh thây, tuyết trắng tuẫn tình mà đi, Hầu Doanh liền muốn đem này Vị Phong Cổ Ngụ bán cho nước Sở đại thương nhân y đốn, để Bạch thị thương gia vĩnh viễn rời đi nước Tần. Ai biết nước Tần coi trọng Bạch thị đối thiên hạ thương khách cảm hoá lực, tân quân Doanh Tứ càng là hai lần tự mình đến Vị Phong Cổ Ngụ viếng thăm Hầu Doanh, hy vọng Bạch thị thương gia kế tục ở lại Hàm Dương, làm Sơn Đông khách thương đại đạo kỳ. Nhiều lần suy nghĩ cân nhắc, Hầu Doanh rốt cục vẫn là lưu lại.

	Lúc này, nước Ngụy đô thành đã thiên ra An Ấp nhiều năm, An Ấp Động Hương Xuân đã phồn hoa không ở. Hầu Doanh liền đơn giản đem An Ấp Động Hương Xuân quý trọng phương tiện cùng kinh doanh lão thành viên nòng cốt toàn bộ thiên đến Hàm Dương, lại đem Vị Phong Cổ Ngụ bố cục dựa theo Động Hương Xuân kinh doanh phong cách tiến hành một lần nữa cải chế, dứt khoát đại bắt tay vào làm. Này một phen cử động danh tiếng vang xa, Vị Phong Cổ Ngụ nhất thời thành sáu nước thương nhân cùng thiên hạ danh sĩ tại Hàm Dương tụ hội trung tâm, cũng thành tin tức nơi tập kết hàng. Nơi này một tốp chủ quản, thị nữ cùng người hầu, đều là nguyên lai An Ấp Động Hương Xuân lão thành viên nòng cốt, kiến thức rộng rãi, quen tay làm nhanh, càng không cần Hầu Doanh bận tâm, hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng. Vị này nữ hầu chính là nơi này "Trường y" quản đốc. Cùng với những cái khác nữ hầu không giống chính là, nàng thân mang một lĩnh màu đỏ tay áo lớn váy dài, trang trọng hào phóng bên trong lộ ra khôn khéo già giặn. Mà cái khác nữ hầu thì váy ngắn hẹp tụ, nhiều hơn mấy phần nhu mị hoạt bát. Các nàng tuy rằng đều là tuổi dậy thì, nhưng nghề nghiệp đặc thù từng trải, nhưng khiến các nàng đối người có một loại độc nhất nhạy cảm ánh mắt. Khách nhân vào quán, một ngắm lời nói cử chỉ dáng đi thần sắc, "Trường y" liền lập tức phát sinh một cái tự nhiên thủ thế ám hiệu, liền có thích hợp tiếp đón loại này khách nhân nữ hầu tiến lên ứng đối, ruộng dâu biển xanh, càng là rất ít sai lầm.

	Hiện nay, "Trường y" quản đốc càng tự mình đến ứng đối phụng dưỡng mộc bình sau khách nhân, đây là cực kỳ hiếm thấy.

	Ước chừng gần nửa canh giờ, trường y tựa hồ nghe thấy cái gì, khinh nhanh đẩy ra mộc bình, nhưng không khỏi cả kinh, cũng không biết ứng đối ra sao rồi! Khách nhân đã là đầy mặt đỏ chót, mồ hôi đầm đìa, tay trái rượu tước còn tại loạng chòa loạng choạng, tay phải nhưng không ngừng vỗ bàn cười dài: "Tần công đâu Tần công ——, ngươi, tốt xuẩn cũng ——! Không nhìn được Tô Tần đại kế thượng sách, ngươi, ngươi, ngươi, a ha ha ha ha ha. . ." Tiếng cười thống khổ phấn khích, trường y không khỏi đột nhiên giật mình một thoáng. Hơi một suy nghĩ, trường y vẫn là đi vào, nhẹ nhàng ngồi xổm án trước: "Tiên sinh lần thứ nhất ẩm này Triệu rượu, liền hạ nửa vò, hào lượng đây."

	"Cười ta Tô Tần? Sẽ không ẩm Triệu rượu? Ừ ——, ngươi làm sao lại tới nữa rồi? Ra, đi!"

	"Vâng. Tiên sinh uống từ từ, ta đi lấy chút canh giải rượu đến." Trường y đứng dậy, nhưng không có lập tức liền đi.

	"Ta, Tô Tần, say rồi sao? Chớ có ồn ào, đi. . ." Lời nói chưa dứt điểm, liền một con nhuyễn ở trên án.

	Đúng vào lúc này, một cái váy ngắn nữ hầu vội vã đi vào, nhẹ giọng tại trường y bên tai nói rồi vài câu. Trường y cực kỳ cau mày: "Này làm sao làm cho? Ta đi xem xem. Ngươi gọi rượu thị đến, chăm sóc vị tiên sinh này." Nói xong, liền cùng nữ hầu vội vã đi ra ngoài, trực tiếp hướng bãi đỗ xe mà tới.

	Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe, là một đạo cao to song gỗ lan khuyên lên đại sân phơi, có sáu tên thông hiểu kiếm thuật nam bộc chuyên ti bảo vệ, có hơn mười tên tôi tớ chuyên ti chăm sóc xe cộ ngựa. Đến Vị Phong Cổ Ngụ khách nhân đều không phải bình thường thứ dân, người người đều là cao xa xe tứ mã, mỗi chiếc xe cũng đều không giống nhau, này bãi đỗ xe liền trở thành thiên hạ xe hàng hiệu tuấn mã tụ tập đại sân phơi. Mỗi khi gặp bóng đêm giáng lâm, lầu bên ngoài bãi đỗ xe liền trở thành Vị Phong Cổ Ngụ tối có tiếng thế bảng hiệu. Đạo kia cao to song gỗ lan trên, cao cao mang theo một vòng đặc chế khổng lồ phong đăng, chiếu lên mãn viện sáng rực. Lộc cộc tiến vào đủ loại xe cộ, lập tức bị người hầu dẫn dắt đến không giống chỗ trong xe ổn thỏa sắp xếp. Dựa theo đã từng quy củ, chủ xe người như vậy đều ở quán rượu cửa chính xuống xe vào quán, sau đó từ tôi tớ người đánh xe lái xe tiến vào bãi đỗ xe, dàn xếp xe ngựa chờ đợi chủ nhân. Một tốp yêu thích tự mình lái xe hào khách, liền có Vị Phong Cổ Ngụ "Xa thị" tại quán rượu cửa chính tiếp nhận xe cộ, giá lâm bãi đỗ xe dàn xếp thỏa đáng. Xe ngựa một khi đình được, người đánh xe môn liền nghênh ngang tiến vào trong bãi đỗ xe chuyên môn vì bọn họ mở tiệm ăn, hoặc ăn uống uống rượu, hoặc cá độ vui đùa. Bãi đỗ xe tôi tớ môn liền dựa theo xe cộ chủ nhân hoặc người đánh xe yêu cầu, hoặc quét xe lau xe, hoặc tẩy ngựa nuôi ngựa. Sáng rực bóng lưỡng xe cộ càng là bóng người như thoi đưa, tuấn mã hí lên, một mảnh bận rộn.

	Liền, này to lớn bãi đỗ xe liền bất kỳ nhiên thành một cái đặc biệt xe ngựa tranh tài trường. Những đam mê xe hàng hiệu tuấn mã khách nhân, thường thường tại xã giao vui đùa sau liền vô tình đi đến nơi này, thưởng thức hình dạng và cấu tạo khác nhau không giống xe cộ, từng cái bình điểm, thậm chí hào hứng quá độ, lấy kinh người giá cao mua chiếc tiếp theo mình thích tốt xe, hoặc một thớt lái xe tuấn mã. Sau một quãng thời gian, này Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe liền trở thành xe ngựa người yêu thích môn ước định mà thành đặc biệt sàn giao dịch. Có một tốp "Xe si" "Ngựa si" đến Vị Phong Cổ Ngụ, là chính là xem xe xem ngựa, thường thường không vào quán rượu mà thẳng tiến vào xe ngựa trường bồi hồi thưởng thức.

	Trường y quản đốc cùng váy ngắn nữ hầu vội vã đi tới xe ngựa trường, một đám hoa lệ khách nhân đang vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu hưng phấn nghị luận.

	"Phong nhã đại quý, tốt xe!"

	"Sáu thước xe lọng, sáu thước thùng xe, cấp bậc đỉnh ngày!"

	"Ừ nha, sáu thước xe lọng giả không kỳ lạ, thật nhiều đi tới. Quý trọng nơi ở đây. Nhìn, xe lọng đồng trụ khảm nạm hồng ngọc! Ai gặp rồi?" Một cái áo vàng thương nhân nắm giữ Sở ngữ cao tiếng thốt lên kinh ngạc. Mọi người ánh mắt theo tay của hắn đồng loạt tụ tập đến xe lọng đồng trụ trên, quả nhiên thấy một khối hai tấc vuông vắn hồng ngọc khảm nạm tại bóng lưỡng cổ đồng trung gian, rạng rỡ tia chớp! Không khỏi dồn dập kinh ngạc hâm mộ, tranh tướng vây quanh xe diêu vuốt ve bình luận.

	"Mau tới! Xem nơi này!" Có người tại dưới chân kinh hô một tiếng, mọi người oanh cười lên: "Nha, thực sự là xe si! Hàn huynh thật hăng hái!" Nguyên lai có người nhấc theo một chiếc tiểu phong đăng chui vào thùng xe hạ, ngồi dưới đất tự mình tỉ mỉ xe để, nghe thấy cùng tốt môn tiếng cười, hắn làn điệu nhất thời sắc bén: "Đừng cười rồi! Mau đến xem vậy!"

	Một vòng hơn mười người không lo được cẩm y quý thể, dồn dập nằm rạp chui vào xe hạ duỗi dài cổ, tỉ mỉ bên dưới, càng là yên lặng như tờ! Nguyên lai, thùng xe phần cuối tiền đồng tuy rằng rỉ đồng xanh loang lổ, nhưng ngờ ngợ nhưng có thể nhìn thấy "Đông quan phường" ba cái khắc chữ. Khi đó ai cũng biết, "Đông quan" chính là Chu vương thất tư không, phụ trách bách công chế tạo; trên tiền đồng có này ba chữ, chứng thực này đồng thau bản liêu là vương thất luyện chế chuyên dụng đồng tài, cũng là mang ý nghĩa, chiếc xe này vô cùng có khả năng là vương thất đặc chế đồng thau xe diêu!

	"Tây Chu vẫn là Đông Chu?" Có người không nhịn được nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Nơi này! Còn có khắc chữ!" Một cái quỳ trên mặt đất quý công tử dáng dấp giả cẩn thận khu càng xe nội trắc rỉ đồng xanh, từng chữ từng chữ: "Chu —— người —— xà phòng, lê, thị! Nhìn thấy sao? Chu người! Nhanh! Lại nhìn máy tiện, bánh xe!" Mọi người kích động, liền dồn dập tìm đến mấy ngọn đèn gió túm năm tụm ba giơ, cẩn thận tỉ mỉ khu vuốt này chiếc thần bí xe diêu rỉ đồng xanh bộ phận. Chỉ chốc lát sau, ngồi xổm ở thùng xe một người hô lên: "Máy tiện có chữ viết! Dư người yêu Hoàng thị!" Lại có người gọi: "Bánh xe đồng cô có chữ viết! Luân người công lư thị!" Mọi người kinh ngạc hỗn loạn, lại vang lên quý công tử sắc bén âm thanh: "Nơi này! Càng xe bên trong —— vương ngự tạo phụ! Trời ạ, tạo phụ! Tạo phụ vậy!"

	Liên tiếp phát hiện, quả nhiên dùng đám này thị xe đam mê môn kinh ngạc vạn phần —— trước mặt chiếc xe này, càng quả nhiên là thiên cổ khó gặp gỡ Tây Chu vương thất danh khí! Thời khắc đó có "Đông quan" chữ đồng tài là vương thất chuyên dụng, cái kia "Chu người" là Tây Chu vương thất nhà xưởng chuyên môn chế tạo càng xe thợ thủ công quan hiệu, xà phòng Lê thị nhưng là vị này thợ thủ công tên; chế tạo máy tiện "Dư người" là yêu Hoàng thị, chế tạo bánh xe "Luân người" là công lư thị. Đám này khắc chữ, vốn là đã đủ để chứng thực đây là một chiếc Tây Chu vương thất vương xa, là thiên hạ khó tìm kiếm chí bảo. Nhưng là, càng làm những xe này si môn líu lưỡi chính là, chiếc xe này lại vẫn là tạo phụ đã từng điều động vương xa! Tạo phụ, vậy cũng là thần linh như vậy "Xe thánh", tại xe si môn trong lòng so Tam Hoàng Ngũ Đế còn muốn thần thánh hào quang! Tạo đời bố là Chu Mục Vương dũng sĩ ngự thần, có thể hàng phục thuần hóa ngựa hoang. Chu Mục Vương tây du Côn Luân, chính là tạo phụ lấy bốn con thuần hóa ngựa hoang lái xe, nhanh như chớp ngày đi ngàn dặm, dùng Chu Mục Vương đúng lúc chạy về Cảo Kinh trừ khử một hồi phản loạn. Từ nay về sau, tạo phụ liền trở thành "Ngự thần xa thánh", trở thành lái xe giả vĩnh hằng cúng bái anh hùng. Năm, sáu trăm năm sau, những xe này si môn dĩ nhiên tận mắt nhìn thấy tạo phụ điều động qua đồng thau xe diêu, chuyện này quả thật là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, làm sao không làm bọn họ đại hỉ như điên? !

	Xe si môn mộc ngơ ngác nhìn chiếc xe này, nơi này sờ sờ, nơi đó sờ sờ, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi cũng không biết như thế nào cho phải?

	Một lúc lâu, quý công tử chợt tỉnh ngộ lại đây, thất kinh hô: "Thần xa ở đây, còn không yết kiến?" Nói liền chỉnh y nghiêm mặt, một cái đại bái, thật dài quỳ sát tại trước xe. Xe si môn bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng liền bận bịu theo đại bái quỳ thẳng.

	Đúng lúc này, một ngọn đèn gió xa xôi bay tới, hai cái nữ hầu đứng ở bên cạnh xe: "Nha, các tiên sinh mặt mày xám xịt một thân mồ hôi, yết kiến thổ thần sao?" Trường y quản đốc cười khanh khách liếc vừa bò lên xe si môn.

	"Nơi nào rồi? Chúng ta muốn mua chiếc xe này rồi? Xe của ai rồi ——?" Nước Sở áo vàng thương nhân càng nhanh ngân liền càng dài.

	"Ừ, các tiên sinh muốn mua này chiếc phá xe?" Trường y nữ hầu cười khanh khách hỏi ngược lại.

	"Chính là." Vừa bò lên quý công tử vừa hướng xe si môn mắt phong ra hiệu, vừa cười toe toét cười nói: "Chiếc xe này vẫn còn tính toán cổ điển có thể người. Chúng ta muốn cùng chủ xe người cá độ đánh cuộc xe, trường y thị tỷ, có thể đem chủ nhân mời tới hay không?"

	"Vị tiên sinh kia đang cùng một vị Đại Lương quý khách tụ rượu trường đàm, không thể đến đây, các tiên sinh ngày khác lại bàn." Trường y quản đốc trên mặt tràn ngập có thể người ý cười, sáng sủa ánh mắt nhưng quét mỗi người thần sắc.

	"Đại Lương quý khách? Người phương nào đâu?" Một cái áo đỏ thương nhân nắm giữ nước Ngụy khẩu âm cao giọng nói: "Hàm Dương nước Ngụy người, tám chín phần mười ta đều nhận biết đến, không có cái không ham muốn xe hàng hiệu, ta đi mời đến chính là!"

	"Tiên sinh chậm đã." Trường y cười nói: "Chư vị đều là lão khách, quy củ của nơi này nói vậy không cần ta nói. Khách nhân chính sự chưa xong, không được tùy ý mời khách nhân cá độ. Tiên sinh các đại nhân chăm sóc nhiều hơn, tiểu nữ đi đầu cảm ơn."

	Quý công tử trầm ngâm: "Cũng vậy. Trường y thị tỷ, đến chờ đợi bao nhiêu canh giờ?"

	"Vị phong pháp luật: Không cho hỏi khách nhân hành tung. Ta nói như thế nào đến định chuẩn?"

	"Khà khà khà" quý công tử cười toe toét cười nháy mắt mấy cái, đột ngột cất cao giọng: "Vẫn là ngày mai hẹn ước đi, vị tiên sinh kia cũng là Vị Phong Cổ Ngụ khách quen, đúng không?"

	Xe si môn dồn dập gật đầu: "Hành." "Ngày mai liền ngày mai." "Vậy ta liền nhìn lại một chút xe này."

	Trường y nữ hầu làm thi lễ: "Như thế cảm ơn chư vị. Các tiên sinh tạm thời xem, ta đi phụng dưỡng khách nhân." Nói xong, đối một mặt mờ mịt váy ngắn nữ hầu cười nói: "Thiến tỷ, đi thôi." Phong đăng liền lại xa xôi tung bay đi.

	Trường y nữ hầu vội vã trở lại tiệm ăn, vị kia anh tuấn tuấn tú khách nhân đã say mèm, càng nằm tại dày đặc chăn trên thật dài thở hổn hển. Rượu thị ngơ ngác đứng ở một bên, cũng không dám động hắn. Trường y cảm thấy khá kỳ quái, nhẹ giọng quát lớn rượu thị nói: "Hắc hồ, làm sao liền ngây người? Còn không mau cho khách nhân phục băng rượu!" Rượu thị bận bịu đáp: "Hồi chưởng chị họ tỷ, vị tiên sinh này say đến kỳ lạ đây. Ta lúc đi vào hắn còn tại cười to ngâm thơ, quở trách ta nhiều chuyện, gọi ta đem băng rượu lấy đi. Này đột nhiên trong đó liền say mèm ngã xuống đất, kẻ hèn đang không biết như thế nào cho phải đây." Trường y tỉ mỉ một phen, kiên quyết mệnh lệnh, "Đến, nâng dậy tiên sinh, ta đến cho hắn ăn." Vị Phong Cổ Ngụ "Rượu thị" không giống với cái khác người hầu, giống nhau đều là hơi biết võ đạo thiếu niên kiện phó, rất có lực lực, chuyên môn chăm sóc những say như chết khách nhân. Hắc hồ nghe được dặn dò, ngồi xổm ở mặt đất, thông thạo nhẹ đem khách nhân phù tựa ở trong lồng ngực của mình, dường như là khách nhân chính mình ngồi lên như thế tự nhiên. Trường y cầm qua bên án cái trước vải bông bọc bình gốm, mở ra vỏ bông cùng bình rất hay liền quỳ rạp dưới đất, dùng một cái tinh vi trường mộc muôi cho khách nhân phục canh giải rượu.

	Vị Phong Cổ Ngụ "Canh giải rượu" nhưng là đại không bình thường, nó là núi quả thiển ủ sau nấp trong hầm nhạt rượu, vốn là chua ngọt thấm mát, thời gian sử dụng lại thêm hầm ướp lạnh, liền trở thành một loại thơm ngọt lạnh lẽo chua ngọt sướng miệng rượu ngon, lão khách đều xưng là "Băng rượu" . Say rượu người đều cả người khô nóng miệng khô tâm đốt, thế nhưng nước uống lại cảm thấy quá mức nhạt nhẽo. Một chút băng rượu vào bụng, liền có một luồng lạnh lẽo khí nối thẳng toàn thân, thần trí liền nhất thời tỉnh táo rất nhiều. Chỉ là này băng rượu chế riêng cho khó khăn tạm thời là miễn phí, không thể gặp khách đều trên, chỉ có say mèm giả mới có tư cách hưởng thụ. Liền thường có lão khách cố ý uống ừng ực say mèm, là chính là hưởng thụ chuyện này có thể khiến người từ mất cảm giác mà đột nhiên tỉnh táo băng rượu tư vị.

	"Chưởng chị họ tỷ, hắn là có ý định sao?" Rượu thị hắc hồ nhẹ giọng hỏi.

	"Nói bậy. Vị tiên sinh này sơ ẩm Triệu rượu, quá mạnh. . . Hắn nhất định có tâm sự đây." Này hạ bán bình băng rượu, trường y ngơ ngác quỳ gối khách nhân đối diện tỉ mỉ, thanh nhẹ như tự lẩm bẩm.

	"Hô ——!" Khách nhân bỗng nhiên thật dài ra một cái khí thô, Triệu rượu nồng nặc mùi trong nháy mắt tràn ngập tại tiểu tiểu cách gian.

	Rượu thị nhíu nhíu mày, biết khách nhân liền muốn tỉnh rồi, hai tay chuẩn bị theo khách nhân động tác trợ lực đem hắn nâng dậy. Đã thấy trường y hướng hắn nhẹ nhàng xua tay, liền ngừng lại. Trong chốc lát, khách nhân mở mắt ra bỗng nhiên ngồi dậy, âm thanh khàn khàn nói: "Ngươi? Ngươi? Ta không có say. Tránh ra!" Đang nói chuyện một ngắm trường y bên cạnh đào quán, cười ha ha: "Tốt! Vị Phong Cổ Ngụ có cỡ này rượu ngon, càng không viết rõ điểm bán, là đạo lý gì?" Gần như cùng lúc đó, nhanh nhẹn đưa tay chộp một cái liền đoan qua bình gốm, giương lên cái cổ rầm rầm một mạch ẩm làm, bình ném đi liền cười ha ha: "Tốt tốt, Tô Tần cũng có thể nốc ừng ực rồi! Quả thực Triệu rượu như thế nâng cao tinh thần! Trương huynh, biết chưa? A ha ha ha ha ha. . ." Thân thể ưỡn lên, rượu thị vừa đỡ, dĩ nhiên hào hiệp đứng lên!

	Trường y cũng liền bận bịu đứng lên cười nói: "Tiên sinh tạm thời thỉnh an tọa, ẩm một chút nhạt trà, nghe tiểu nữ hát chi ca khỏe không?"

	"Hát? A ha ha ha ha, ngươi hát? Thế nào ta hát?"

	"Đó là tốt nhất. Ta làm đầu sinh thổi huân. Nhã khúc sao?"

	"Nhã khúc? Không tốt. Phong khúc, Tần phong! Được, chính là Tần phong!"

	Trường y ngẩn ra, sáng long lanh con mắt nhìn tay chân phù phiếm mà lại hết sức phấn khởi khách nhân.

	Sĩ tử vịnh xướng, như vậy đều là Đại nhã Tiểu nhã làn điệu, dù cho hát phong khúc, chí ít cũng là Quốc phong. Trước hai loại là vương thất ca khúc, trang trọng tao nhã. Loại sau là vương kỳ quốc nhân ca khúc được yêu thích, cũng là Thanh Viễn uyển chuyển. Còn có Tụng khúc, nhân đó là ca tụng thiên tử thịnh đức triều đình ca khúc, đã rất ít người hát. Tự Khổng Khâu đem truyền thế ca từ phân loại xóa định, biên là Thi 300 thiên, ca giai điệu làn điệu liền cũng theo ca từ cơ bản xác định ra. Các loại Phong, nguyên là các nước chư hầu lưu hành thứ dân làn điệu, như vậy quan lại danh sĩ kiêng kỵ thân phận, tại trường hợp công khai là xem thường tại ngâm hát. Dường như nói chuyện như thế, tự Tây Chu đem vương kỳ ngôn ngữ quy định là "Nhã ngữ" tiếng phổ thông, cái khác nước chư hầu ngôn ngữ liền trở thành không lịch sự thứ dân tục ngữ (tiếng địa phương). Sau đó Tuân Tử đã từng nói, "Người Sở an tại Sở, người Việt an tại Việt, quân tử an tại nhã." Nước Sở thứ dân nói tiếng nước Sở, nước Việt thứ dân nói tiếng nước Việt, nhưng mà thiên hạ có thân phận quân tử đều phải làm nói nhã ngữ tiếng phổ thông. Một cái hát, một cái nói chuyện, tuy không phải căn bản đại sự, nhưng cũng trực tiếp biểu hiện một người thân phận địa vị, cùng với sĩ tử bản thân học vấn trình độ. Trước mắt cái này khách nhân bất luận nhìn thế nào, cũng là xác định không thể nghi ngờ danh sĩ, vẻn vẹn chiếc kia lệnh đại thương xe si môn thèm nhỏ dãi đồng thau xe diêu, liền biểu thị hắn tuyệt đối không phải bình thường kẻ sĩ! Nhưng là, hắn dĩ nhiên mở miệng muốn hát Tần phong, này không thể không để vị này rất có từng trải nữ quản đốc kinh ngạc. Người Tần làn điệu thô phác mãnh liệt thê lương đau khổ, quả thực chính là phát ra từ phế phủ một loại khàn kêu! Nếu không có quanh năm tại vùng hoang dã dãy núi thảo nguyên hồ nước trên lưng ngựa xóc nảy, loại kia cao vút mãnh liệt làn điệu căn bản không thể gào thu được đến.

	Cái này anh tuấn nhã nhặn sĩ tử, hắn có thể hát ra loại này tan nát cõi lòng Tần phong?

	Chốc lát trố mắt, trường y đã từ thiếp thân quần trong túi lấy ra một cái bích lục ngọc huân đến, để sát vào xinh đẹp tuyệt trần môi, một tiếng xé vải phá trúc cao vút âm luật liền xuất hiện giữa trời! Thật dài vang vọng tại toàn bộ tiệm ăn. Khách nhân thoải mái cười to, đột nhiên ầm ĩ hát vang, say rượu giọng khàn khàn đúng là bằng thêm mấy phần thê lương khổ sở ——

	Thiên địa xa xôi ta độc đi xa

	Gia quốc còn đâu lá rụng làm thu

	Vị Thủy đông đi tây có đầu nguồn

	Đối phương làm tranh hùng giáo ôn nhu

	Sao có thể thư kiếm tướng tướng vương hầu. . .

	(Thiên địa du du ngã độc viễn du

	Gia quốc an tại lạc diệp tác thu

	Vị Thủy đông khứ tây hữu nguyên đầu

	Bỉ đương tranh hùng trường qua ưu nhu

	Hà kham thư kiếm tướng tướng vương hầu. . . )

	Một cái mãnh liệt cao vút vĩ âm, ca giả im bặt đi, to lớn phòng lớn càng lặng lẽ không người lên tiếng.

	Một trận cười to, "Soạt lang!" Một tiếng, khách nhân bỏ lại một túi bánh vàng, càng loạng chòa loạng choạng nhanh chân đi ra cửa.

	"Tiên sinh, dùng không được nhiều như vậy vậy!" Trường y kinh ngạc nhặt lên túi tiền, người kia cũng đã lảo đảo đi xa.

	"Sắp đuổi kịp! Đưa hắn hồi nơi ở!" Trường y dặn dò rượu thị một tiếng, hai người vội vàng đuổi tới. Cùng tới xe ngựa trường, đã thấy chiếc kia đồng thau xe diêu đã lộc cộc đi tới. Trường y vội vã hỏi thăm bãi đỗ xe đang làm nhiệm vụ xa thị, tráng kiện vũ dũng xa thị trả lời: "Xa thị kình ba lái xe tiễn khách người trở lại, tiên sinh trụ trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn."

	Trường y thở ra một hơi thật dài, cực kỳ yên tâm, liền xoay người hồi tiệm ăn đi tới. Nguyên lai, này Vị Phong Cổ Ngụ chăm sóc khách nhân cẩn thận chu đáo là nổi tiếng thiên hạ. Phàm là khách nhân say rượu mà lại không có người đánh xe lái xe, đều là do Vị Phong Cổ Ngụ xa thị lái xe đuổi về. Khách nhân cũng thỏa mãn, xa thị cũng cao hứng. Bởi vì khách nhân đại khái lúc nào cũng phải cho xa thị một ít tiền thưởng, tuy là lúc đó say rượu chưa phó, ngày kế cũng nhất định phái người đưa tới. Huống hồ, trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn cũng là lão Tần nhân mở nổi danh khách ngụ, tuyệt không đến nỗi có chuyện.

	Nhưng mà, này chiếc đồng thau xe diêu nhưng không có chạy về phía trường dương nhai, mà là một đường ra cửa bắc, thẳng thắn hướng bắc phản đi tới.

	Phản giả, dốc cao vậy. Bắc phản là vắt ngang Hàm Dương thành bắc một đạo núi nguyên, cây rừng rậm rạp, có ba cái đại đạo nối thẳng nguyên đỉnh. Leo lên nguyên đỉnh liền lại là mênh mông vô bờ bằng phẳng đất đai màu mỡ. Cùng Tần Chiêu Vương sau bắc phản so với, lúc này bắc phản còn chỉ là một đạo mênh mang thô phác núi nguyên, so Hàm Dương thành nam Vị Thủy chi tân hoang vu hơn nhiều. Tần pháp nghiêm túc, đi về bắc phản ba cái nói mỗi người có chuyên dụng. Trung gian rộng rãi nhất đại đạo, độ dốc hơi hoãn, là quan phủ xe ngựa quân đội cùng với hết thảy một người xe diêu chuyên dụng đường xe chạy. Chủ nhà hơi hẹp hơi đột ngột, là nông phu thương khách thợ thủ công vận xe vận tải chiếc đi chuyên dụng nói. Tây đạo tối hẹp tối đột ngột nhưng cũng ngắn nhất, là quốc nhân thứ dân đi bộ đăng nguyên chuyên nói. Trước mắt này chiếc đồng thau xe diêu trở ra cửa bắc, liền thẳng vào trung ương đại đạo, một đường hướng cây rừng xanh um dốc cao chạy tới. đã thiên giao bốn cổ, càng sâu người tĩnh, đồng thau xe diêu sử trên nguyên đỉnh, liền quải nhập một cái nhân tiện nói, tại bắc phản trong rừng tùng trên đất trống ngừng lại.

	Cái kia thớt lái xe ngựa khoẻ tựa hồ cảm thấy dị thường, một người lập hí lên, hầu như phải đem "Người đánh xe" hiên xuống xe đến!

	Hơn mười bóng đen kinh ngạc thổn thức xông tới. Một cái quý công tử dáng người tiến lên chắp tay: "Kình ba, đây là ngươi tiền thưởng. Ta đây thớt hồ mã thưởng ngươi, trở về thành đi thôi, nơi này không có chuyện của ngươi."

	Xa thị bị tuấn mã đột nhiên phát tác kinh hãi, một cái nhảy vọt hầu như là té xuống xe đến, sợ hãi không thôi rồi lại là thụ sủng nhược kinh, vội vã chắp tay làm lễ: "Tiên sinh, tiền thưởng quá nhiều rồi. Còn có như thế ngựa tốt, kình ba làm sao tiêu thụ nổi?"

	"Công tử thưởng, lĩnh liền đi, quá giống như ồn ào rồi?" Một cái áo vàng tên béo thiếu kiên nhẫn quát lớn.

	"Vâng vâng vâng, kình ba đi tới." Xa thị vội vội vã vã lên ngựa run cương, tên như vậy xuyên ra rừng tùng.

	Áo vàng tên béo ha ha cười nói: "Y Mâu huynh, ngươi cùng tên ngốc đàm luận này khoản buôn bán rồi." Nói đi tới đồng thau xe diêu bên dùng sức đánh thùng xe: "Này! Tỉnh lại đi rồi ——! Ư, mùi rượu quá trùng! Xem ra này huynh đài uống không ít rồi." Xem người trong xe vẫn cứ là hãn tiếng nổ lớn, tên béo liền thò người ra thùng xe đánh xe mặt của chủ nhân: "Này! Đã tỉnh rồi. . ." Lời còn chưa dứt, nhưng là một tiếng kêu sợ hãi, "Oành!" một tiếng ngã ngồi đến bánh xe bên, trong tay cây đuốc thiếu một chút đốt lông mày.

	Người trong xe bỗng nhiên ngồi dậy! Cây đuốc chiếu rọi xuống, chỉ thấy hắn tóc dài rối tung đầy mặt đỏ chót, ánh mắt sắc bén đến đáng sợ, bốn phía đánh giá, lạnh lùng hỏi: "Đây là nơi nào? Bọn ngươi người phương nào?"

	Áo vàng quý công tử chắp tay cười nói: "Tiên sinh, chúng ta nhiều có đắc tội, vẫn còn thỉnh thứ lỗi. Ta chính là nước Sở khách thương Y Mâu, lúc này có lễ. Xin hỏi tiên sinh cao danh thượng tính."

	"Lạc Dương Tô Tần." Trên xe người phiến diện chân liền đã xuống xe, dưới chân tuy hơi có phù phiếm, nhưng hiển nhiên cùng vừa nãy say như chết ngủ say như hai người khác nhau. Hắn rụt rè ròng rã quần áo, một đôi tay áo lớn sau lưng, khinh bỉ nhìn quét một vòng cười lạnh nói: "Xem dáng dấp đều là phú thương đại giả, nhưng hành cỡ này sự việc?"

	Y Mâu cung kính cười nói: "Tuy không Văn tiên sinh đại danh, nhưng liêu tiên sinh cũng không phải nhân vật tầm thường. Chúng ta ra hạ sách nầy, đều nhân Vị Phong Cổ Ngụ bất tiện hiệp đàm. Chúng ta đam mê cao xa, nhân xưng 'Xe si' . Nay thấy tiên sinh xe diêu cổ điển trang nhã, muốn lấy thiên kim số lượng, cộng thêm một hai xe mới, bốn con tuấn mã, mua lại này xe. Không biết tiên sinh ý như thế nào?"

	Tô Tần bừng tỉnh, không khỏi một trận cười to: "Túc hạ có thể mua được Vị Phong Cổ Ngụ xa thị, đem khách nhân bắt cóc đến bắc phản rừng tùng, có thể thấy được để tâm lương khổ. Thế nhưng, ta nếu như không bán, chư quân dùng cái gì nơi chi?"

	"Không nhìn được người kính rồi!" Tên béo thương nhân quát lên: "Đã xe si, há có mua không xuống xe ngựa rồi?"

	"Như thế xem ra, bọn ngươi là muốn làm người khác khó chịu?" Tô Tần cười gằn, giữa hai lông mày khinh bỉ cực điểm.

	Quý công tử dáng dấp Y Mâu như trước là tỏ rõ vẻ mỉm cười: "Vẫn còn vọng tiên sinh bỏ đi yêu thích. Xem tiên sinh khí độ, nhất định là lòng mang thiên hạ, chỉ là một chiếc đồng thau xe diêu làm sao cần quan tâm? Chúng ta thương nhân, lấy đầu cơ kiếm lợi là sở trường, tiên sinh chịu cùng bọn ta kề vai sát cánh sao?" Lời nói này cực kỳ khéo léo, đối với một cái danh sĩ tới nói, xác thực là xem thường cùng thương nhân sánh vai; mà làm vang danh thiên hạ đại thương, có thể như thế khen tặng một cái danh sĩ, xác thực cũng là hiếm thấy. Chỉ cái này một mặt, liền biết cái này Y Mâu tuyệt không tầm thường thương nhân.

	Tô Tần vốn là người có cá tính, như tại thành tựu như ý hăng hái thời gian, lời nói này hoàn toàn có thể để cho hắn từ bỏ này chiếc vương xa. Cứ việc đây là Chu thiên tử ban thưởng vương xa, hơn nữa là Yên Cơ một lần nữa đổi qua một chiếc cựu vương xa, trong đó không những có thiên tử ban cho vinh quang, còn có Yên Cơ đổi xe tình nghĩa, tuyệt không là một chiếc tầm thường xe diêu. Dù cho như thế, Tô Tần y nguyên đưa nó coi làm vật ngoại thân, cũng không có đặc biệt coi trọng nó, dường như hắn đối bất kỳ tiền hàng tiền tài đều điềm đạm nơi chi đồng dạng.

	Nhưng mà, trước mắt Tô Tần nhưng không có loại này điềm đạm tâm tình, hắn chỉ cảm nhận được một loại mãnh liệt sỉ nhục! Tại Hàm Dương cung đụng vào cái hoàn toàn ra khỏi dự liệu cái đinh, phiền muộn không thể nào phát tiết, một vò nổi tiếng thiên hạ Hàm Đan rượu mạnh, khiến cho hắn đang thổi phập phù đột nhiên bên trong tuôn ra một lòng nồng nặc phẫn thế đố tục tình, cũng bằng thêm mấy phần hào hiệp khí. Giờ khắc này, phấn khởi buông thả mà lại phiền muộn trong lòng hắn, cảm thấy trước mắt bang này thương nhân thực sự là xấu xa cực kỳ, nhất là cái này quý công tử dáng dấp Y Mâu, càng là đáng ghét! Tô Tần vốn là thương Giả thế gia xuất thân, rồi hướng thiên hạ đại thương rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết Y Mâu là nước Sở cự thương y đốn em ruột, là giới kinh doanh nhất ngôn cửu đỉnh bá chủ. Vì như thế, Tô Tần cảm thấy hắn cung kính bề ngoài hạ ẩn giấu chính là tiền tài, là cường bạo, là khinh người quá đáng! Tô Tần là ai cơ chứ, thành tựu thất ý, lẽ nào vật tùy thân cũng phải bị người tự dưng bắt cóc? Lửa giận phun trào, Tô Tần đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to: "Y Mâu a Y Mâu, có từng nghe nói qua, sĩ khả sát bất khả nhục?"

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy? Y Mâu sao dám bôi nhọ danh sĩ? Chỉ buôn bán mà thôi." Ôn hòa trong giọng nói Y Mâu nụ cười đã thu lại, trong mắt chảy ra một luồng thâm độc ánh sáng.

	"Thiên hạ danh sĩ, không cùng tiện thương buôn bán!" Tô Tần cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhanh chân đi đến càng xe bên, liền muốn lên xe rời đi.

	"Này! Không thể đi rồi ——!" Tên béo thương nhân hét lớn một tiếng, vung tay lên, xe si đồng bọn liền giơ cây đuốc xông tới, mồm năm miệng mười gọi: "Sĩ không thể nhục, chúng ta thương nhân liền có thể nhục sao?" "Cũng là! Ai dám mắng ta các là tiện thương!" "Không nhìn được kính, thiên kim mua một chiếc xe cũ, còn chưa biết thế nào là đủ?" "Gì danh sĩ? Ta xem là cái dã sĩ!" "Không có cái kết thúc, làm sao có thể đi? Thương nhân dễ bắt nạt sao?" "Là danh sĩ liền rút kiếm, thương nhân cũng phải rửa nhục đây!"

	Tô Tần xoay người cười lạnh: "Muốn làm giặc cướp? Hay là muốn tư đấu? Đây là nước Tần."

	Tiếng nói điểm đến, xe si môn nhất thời trố mắt ở nơi đó —— nước Tần tân pháp như núi, cướp đoạt cùng tư đấu đều là tội chết, một khi thẩm tra, lập tức chém đầu! Ai cũng sẽ kiêng kỵ sự sống chết của chính mình, huống chi đám này phú thương đại giả? Y Mâu nhưng là gâu gâu cười đi tới: "Chúng ta vẫn chưa dùng mạnh, buôn bán không được, nhân nghĩa vẫn còn. Tiên sinh nhưng tự cao danh sĩ, nhục mạ chúng ta, này phải làm có cái chấm dứt chứ? Tần pháp dù cho nghiêm minh, cũng hầu như cần nói công đạo đi."

	"Đúng! Phải làm có cái chấm dứt!" Xe si môn lại ầm ầm chuyển động, giơ cây đuốc tập hợp đến Tô Tần xung quanh.

	"Ừ ——" Tô Tần cười gằn: "Thiên hạ to lớn, không gì không có a, giặc cướp cũng phải giảng công lý. Ta cũng muốn nghe ngươi lời giải thích, làm sao chấm dứt?"

	Y Mâu như trước âm nhu cười: "Tiên sinh cùng vị này phì huynh quyết đấu một hồi, là xong nhưng hôm nay ân oán."

	Tư tướng quyết đấu, vốn là Xuân thu tới nay sĩ tử giai tầng bầu không khí. Kẻ sĩ hưng khởi ban đầu, nhiều được quý tộc khiêu khích cùng miệt thị, vì bảo hộ chính mình tôn nghiêm cùng danh dự, thường thường rút kiếm mà lên cùng người khiêu khích làm liều chết phấn đấu, lấy biểu thị tuy chết không bị sỉ nhục danh tiết khí khái. Này cái gọi là "Sĩ có thể giết, không thể nhục" . Mấy trăm năm qua, quyết đấu liền trở thành giữ gìn tôn nghiêm danh tiết cổ lão truyền thống. Quyết đấu giết người, quan phủ xưa nay là không thêm truy cứu. Y Mâu không biết Tô Tần nền tảng, đưa ra quyết đấu chỉ là cái thăm dò; như Tô Tần kiếm thuật Cao Cường, tự nhiên không thể làm gì khác hơn là kết cục; như Tô Tần là loại kia chỉ văn không vũ sĩ tử, thì nhất định phải "Thành giao" cuộc trao đổi này.

	Nghe được quyết đấu hai chữ, Tô Tần lại bị chọc giận, tay phải hướng thùng xe tìm tòi, một thanh ánh sáng màu xanh lẫm lẫm trường kiếm liền thương nhiên tại tay: "Còn nói gì tới quyết đấu? Một đứng lên đi."

	Y Mâu nhưng vung vung tay: "Không thể, phì huynh một người thay thế chúng ta là xong, làm sao có thể lấy nhiều đè ít?"

	"Được, chính là ta tới rồi ——!" Áo vàng tên béo lôi kéo thật dài Sở khang, ném mất trong tay cây đuốc, cười híp mắt rút ra một cái trăng lưỡi liềm tựa như Ngô câu, bước chân như trâu nước giống như nặng nề xê dịch lại đây: "Xuất kiếm rồi ——!" Mập mạp hai tay nắm một cái hình bán nguyệt tế kiếm, dáng vẻ khá là buồn cười.

	Tô Tần không khỏi cười ha ha. Hắn luyện kiếm hơn mười năm, nhưng chưa từng có cùng người chân chính từng giao thủ, hôm nay đệ nhất tao liền gặp phải như vậy một cái buồn cười nhân vật, liền không tự chủ được cười to lên, học hắn Sở khang: "Tên béo trước tiên xuất kiếm rồi ——!"

	"Dám cười ta? Muốn chết rồi ——!" Áo vàng tên béo giận dữ, Ngô câu vung lên, liền thấy một đạo hình cung hàn quang hướng Tô Tần trước ngực áp sát. Tô Tần cả người nóng rực, hồn không biết này Ngô câu "Nghiêng mổ" lợi hại, chỉ một kiếm đâm thẳng trước mặt, nhưng là vừa nhanh vừa chuẩn! Này Ngô câu "Nghiêng mổ" là làm ngực hoành hoa, tốc độ hơi chậm, công kích phạm vi nhưng là cực rộng. Tầm thường kiếm sĩ nhưng thấy một mảnh hình trăng lưỡi liềm ánh kiếm áp sát, liền thường thường không biết từ chỗ nào phòng ngự? Nếu có chớp mắt do dự, này Ngô câu liền hoa đến trước ngực, người thì sẽ bị chặn ngang cắt ra! Một mực Tô Tần là giản lược kiếm pháp, mặc kệ ngươi làm sao vung vẩy, ta chỉ một kiếm đâm thẳng! Chỉ nghe đinh đang một tiếng vang lớn, sao Hỏa tung tóe, hai kiếm chạm nhau, Ngô câu kiếm càng là ánh sáng đốn thất, áo vàng tên béo thịch thịch thịch lùi về sau ba bước!

	"A ha ha ha ha ha ha!" Tô Tần nhưng vui sướng không gì sánh được cười to lên, tâm tư lão sư này giản lược kiếm còn tưởng là thật là cao minh, đệ nhất kiếm liền đem này Sở kiếm Ngô câu đẩy lui, liền không khỏi dũng khí đột ngột sinh ra. Nguyên lai, Tô Tần kiếm thuật khuyết thiếu thiên phú, lão sư liền dạy hắn nhiều lần luyện tập khoái kiếm đột phá, nói mặc kệ kẻ địch làm sao vung kiếm, ngươi chỉ một kiếm nhanh đâm, chỉ cần làm được "Nhanh ổn chuẩn tàn nhẫn" bốn chữ, tự vệ là đủ! Tô Tần tự nhiên thờ phụng lão sư, tầm thường luyện kiếm chính là ngàn lần vạn lần đột phá khoái kiếm, thường thường trêu đến Trương Nghi cười to không thôi. Tô Tần nhưng liều mạng, chỉ là một kiếm một kiếm chăm chú đột phá. Hôm nay đối địch, chiêu kiếm này nhanh đâm càng cực kỳ uy phong, làm sao không cao hứng vạn phần?

	Áo vàng tên béo thẹn quá hóa giận, gầm rú một tiếng "Thật muốn chết rồi ——!" Liền muốn xông lên liều mạng.

	"Chậm đã." Y Mâu nhưng đưa tay ngăn cản tên béo, đối Tô Tần chắp tay cười nói: "Quyết đấu xong, tiên sinh thắng. Ngày sau chúng ta tuyệt không lại tìm tiên sinh ồn ào chính là."

	"Coi như ngươi minh lý. Tô Tần cáo từ."

	"Chậm đã." Y Mâu nhanh nhẹn lóe lên, liền ngăn ở Tô Tần trước mặt.

	"Y Mâu, còn làm cướp trộm sao?" Tô Tần cười gằn.

	"Tiên sinh sai rồi." Y Mâu đầy mặt nụ cười: "Tiên sinh khoái kiếm, Y Mâu cuộc đời không thấy, cả gan muốn cùng tiên sinh đi vài vòng. Mười kiếm làm hạn định, điểm đến mới thôi , có thể hay không?"

	Tô Tần mới nếm thử khoái kiếm tuyệt diệu, nội tâm hiện đang hưng phấn nơi, nghe được Y Mâu muốn cùng hắn so kiếm, hơn nữa "Điểm đến mới thôi", Nhạc Đắc nếm thử nữa một phen, liền vui vẻ đáp: "Được! Hãy theo ngươi mười kiếm chính là."

	Bốn phía cây đuốc khoảnh khắc lại làm thành phạm vi hai, ba trượng một vòng tròn lớn. Y Mâu rút kiếm, nhưng là một cái tiểu Ngô câu, trường không tới hai thước, cùng Tô Tần dài ba thước kiếm so với, có vẻ hàn sấu héo rút. Y Mâu tay phải cầm kiếm, tay trái là loan loan thanh đồng kiếm sao, hiển nhiên là kiếm, sao song binh. Hắn mèo eo ngồi thân, tiếng quát "Bắt đầu!" Liền kiên trì kiếm chậm rãi vây quanh Tô Tần đánh tới vòng tròn.

	Tô Tần khoái kiếm có hai cái tiền đề, một là chính diện đối địch, hai là địch không động ta không đâm đi sau mà đến trước. Bây giờ Y Mâu vây quanh hắn vê tròn, hắn cũng liền kiên trì trường kiếm xoay quanh, trước sau cùng Y Mâu duy trì chính diện đối lập. Xoay chuyển hai, ba khuyên, Y Mâu đột nhiên quát to một tiếng, Ngô câu cùng vỏ kiếm vạch một cái một đòn, đồng thời hai đường đánh tới. Tô Tần tại hắn tiếng quát đồng thời liền một kiếm đâm ra, nhắm thẳng vào Y Mâu lồng ngực.

	"Được! Đệ nhất kiếm!" Y Mâu nhảy một cái khoảng một trượng, tránh ra Tô Tần ánh kiếm, rồi lại lập tức ép lên đến vòng quanh Tô Tần lượn vòng.

	Tô Tần uống ừng ực một vò Triệu rượu, có thể nhất thời tỉnh táo, toàn nhân Vị Phong Cổ Ngụ đặc chế canh giải rượu. Nhưng mà canh giải rượu giải đến nhất thời men say, nhưng cũng không có thể tiêu mất tửu lực. Vốn là lâng lâng như cưỡi mây đạp gió Tô Tần, vài vòng chuyển hạ xuống liền cảm thấy trước mắt Kim tinh loạn mạo, trong lòng rõ ràng lên Y Mâu ác làm, nhưng là đã chậm, một tiếng "Y Mâu. . ." Hô lên, dưới chân phù phiếm, trời đất quay cuồng, liền mạnh mẽ ngã xuống đất!

	"Được! Diệu!" "Tiểu tử cũng ——! Cũng ——! Ngã ——!" Xe si vung vẩy cháy đem nhảy lên.

	"Vẫn là công tử cao minh rồi! Các vị nghe công tử rồi ——!" Áo vàng tên béo vung vẩy Ngô câu gọi lên.

	Y Mâu lạnh cười lạnh nói: "Phì huynh mang hai người, lập tức đem chiếc xe kia bí mật vận ra nước Tần, tàng đến Dĩnh Đô gia trong kho. Hàn huynh mang hai người, lập tức đem cái này không nhìn được kính chủ nhân nhấc đến quan đạo bên cạnh, tốt quần áo toàn bộ lột, làm ra gặp nạn dáng vẻ. Các vị nên đến lợi tức, ta ngày khác đủ số dâng. Làm sao a?"

	"Được! Liền như thế." Những thương nhân khác xe si cũng biết y đốn gia tộc tài thế quá lớn, vương xa khẳng định là nhân gia, không duyên cớ đến một bút lượng lớn lợi tức cũng là thấy đủ, liền trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Lập rút! Trong vòng nửa năm, ai cũng không cho tại Hàm Dương lộ diện!" Y Mâu ra lệnh một tiếng, xe si môn liền tắt cây đuốc, lặng lẽ phân công nhau ra bắc phản rừng tùng.Một chiếc đồng thau xe diêu từ trường nhai chạy qua, tiếng xe lộc cộc, móng ngựa giòn nhanh, người đi đường dồn dập liếc mắt!

	Cũng không phải là người Tần ít trách nhiều móc, thực sự là chuyện này rất là kỳ lạ. Theo này chiếc đồng thau xe diêu hào hoa phú quý trang nhã, đã từng cho là bốn con cùng sắc tuấn mã giá kéo, phương hiệp cao xa xe tứ mã quy củ. Chí ít cũng phải làm là hai con tuấn mã giá kéo, mới tính đến khinh xe giản từ. Này không chỉ là uy nghi xứng đôi, cũng bởi vì loại này đồng thau xe diêu kiên cố dày nặng, quyết không phải lực lượng của một con ngựa có thể trường hành. Nhưng này chiếc xe diêu cũng chỉ có một thớt cũng không hùng tuấn màu nâu ngựa giá kéo, thiên lại chạy trốn ung dung gấp gáp. Người Tần thường có lập tức truyền thống, sao có thể không cảm thấy rất là kinh ngạc? Càng có mắt hơn nhanh giả kinh ngạc thốt lên: "Nha, vẫn không có người đánh xe!" "Bố y không quan, làm sao liền có cỡ này cao xa?" Đột nhiên cả kinh, càng đưa tới thị người nghỉ chân quan sát.

	Trên xe chủ nhân nhưng phảng phất không có nhìn thấy dồn dập tụ lại người đi đường, thẳng run cương thúc ngựa, thẳng thắn hướng đông nam một mảnh đèn đuốc đại dương quảng trường mà tới. làm hoàng hôn vừa giáng lâm, tà dương vẫn không có ẩn đi, trước mắt mảnh này sáng sủa đèn hải cùng phía sau đã rơi vào nặng nề sương chiều quốc nhân khu, thẳng thắn là hai cái thiên địa!

	Mảnh này xa xa có thể thấy được đèn hải, chính là Tần Đô Hàm Dương vang danh thiên hạ vẫn còn thương phường.

	Lão Tần nhân thường nói Chu Tần đồng nguyên. Người Tần kiến Hàm Dương đô thành, đại bố cục thượng sư pháp Cảo Kinh cổ chế, chỉ có điều quy mô lớn hơn rất nhiều, tiểu bố cục hơi có biến báo mà thôi. Toàn bộ Hàm Dương chia làm hai cái khu vực, tức "Thành" cùng "Quách" ."Thành" là quốc quân cung điện cùng quan phủ công sở tập trung khu vực, bốn phía có tường thành, dân gian xưng là thành nhỏ hoặc vương thành; "Thành" bên ngoài phố xá khu vực xưng là "Quách", là quốc nhân, quân đội, thương nhân, nhà xưởng tập trung khu vực. Xuân thu Chiến quốc thế gian, "Quách" khu vực xa lớn hơn nhiều so với "Thành", vì lẽ đó có "Ba dặm chi thành, bảy dặm chi quách" thuyết pháp . Còn đại thể ít, thì vô định chế, muốn lấy quyết tại đô thị kiến tạo mục tiêu cùng có thể có thể đi vào nhân khẩu. Hàm Dương thành quách đều rất lớn, lúc kiến tạo quy mô đã cùng ngay lúc đó Đại Lương, Lâm Truy, Lạc Dương sánh vai, thành vì thiên hạ thứ tư đại đô thành. Trải qua hơn hai mươi năm mở rộng, trên thực tế đã vượt qua phương đông tam đô, thành là đệ nhất thiên hạ đại đô thành. Phàm là thủ đô, đường hoàng khí thế ở chỗ "Thành", giàu có phú quý ở chỗ "Quách" . Chân chính có thể đối thiên hạ thương khách cùng dân chúng sinh ra sức hấp dẫn, vẫn là "Quách" khu. Thợ thủ công, trăm nghề, thương nhân, cửa hàng, tiền hàng, đồ vật cùng với quốc nhân văn minh, hết thảy đều ở "Quách" thể hiện ra đến, trong đó lớn nhất sức ảnh hưởng chính là "Quách" bên trong thương thị phồn vinh trình độ. Thương khách quy tắc chung hậu cần thông, hậu cần quy tắc chung tiền hàng không thiếu, hậu cần thông suốt, không những bù đắp bản quốc vật liêu thiếu, hơn nữa gia tăng quốc khố tiền thuế. Nếu như một cái thủ đô "Quách" khu có thể trở thành thiên hạ nổi danh thương khách đều sẽ, cho quốc gia này mang đến đúng lúc nơi, cái kia thật đúng là khó có thể đánh giá!

	Trải qua Xuân thu ba, bốn trăm năm, thương nhân thương mại liền như không lọt chỗ nào chảy nhỏ giọt dòng suối, không những thẩm thấu tan rã rồi cổ lão lễ trị căn cơ, hơn nữa dung thông thiên hạ tiền hàng, cho thứ dân quan phủ mang đến rất nhiều chỗ tốt. Chu vương thất thời kỳ chút này đáng thương nghiệp quan quan thị đã sớm bị sinh cơ bừng bừng tư thương thay thế được, mới phát nước chư hầu đối thương mại thương nhân đã từ lâu nhìn với cặp mắt khác xưa rồi! Nước Tề Quản Trọng làm thừa tướng, quan phủ tham gia thương mại, kinh doanh quan trọng nhất muối và sắt, rồi hướng tư thương thống nhất quản lý, dùng thương mại tại nước Tề trở thành cùng nông canh cùng tồn tại hai đại kinh tế trụ cột, cũng dùng nước Tề Lâm Truy trở thành thời kỳ Xuân Thu phát triển nhất thương khách đa số.

	Tiến vào Chiến quốc, thương khách cùng tự do thợ thủ công dung hợp được, thương nhân không tiếp tục vẻn vẹn là bán làm vật xe bò thương khách, hơn nữa trở thành trực tiếp chế tạo các loại đồ vật sinh sản giả, tác dụng của bọn họ càng lớn. Lúc này, sớm nhất thực hành thổ địa biến pháp nước Ngụy, thành thiên hạ lớn nhất thị trường. Thừa tướng Lý Khôi phát minh một cái bình thiếu pháp —— năm được mùa cốc tiện từ quốc khố dùng tương đối cao giá tiền thu mua nông dân lương thực dư, năm mất mùa mét quý đem quốc khố chứa đựng lương thực giá rẻ (ổn định giá) bán ra; cụ thể giá cả từ mùa màng phong khiểm trình độ (năm được mùa tam đẳng, năm mất mùa tam đẳng) hạch định. Cứ như vậy, phàm là năm được mùa, thương khách môn liền đem tại nước khác giá rẻ thu mua lương thực vận đến nước Ngụy đến, bán cho quốc khố, nước Ngụy phủ kho liền cực kỳ dồi dào; mà phàm là năm mất mùa mất mùa, thương khách môn nhưng nhưng không có cách tại nước Ngụy giá cao bán lương, bởi vì bọn họ không cách nào chống đỡ nước Ngụy phủ kho cuồn cuộn không ngừng giá rẻ lương thực; chở đi đi, mấy trăm dặm đường xá người ăn thêm trâu thức ăn cho ngựa càng là lỗ vốn, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là tự nhận xui xẻo, theo xuống giá.

	Đã như thế, nước Ngụy lương thực liền trở thành chỉ có tiến không ra, hầu như đem thiên hạ thương khách trong tay lương thực tiền hàng hơn nửa hấp dẫn đến nước Ngụy An Ấp thương thị. Nước Ngụy phú cường, một nửa công lao liền ở chỗ mượn thổ nạp thiên hạ tiền hàng hậu cần sức mạnh! Mãi đến tận nước Ngụy dời đô đến Đại Lương, Đại Lương y nguyên là thiên hạ nổi danh thương thị.

	Tại nước Tần biến pháp Thương Ưởng, vốn là đối nước Ngụy thục thấu, làm sao có thể lơ là nước Ngụy cái này cơ bản làm giàu con đường? Thế nhưng Tần Phong cổ điển, dân chúng nhưng xưa nay căm ghét thương nhân. Loại này dân phong rất có lợi cho duy trì nước Tần nông chiến bản sắc, nhưng cũng bất lợi cho tại nước Tần sinh sôi thương mại. Cân nhắc lợi hại, Thương Ưởng liền phát minh một bộ nội ngoại khác nhau đặc biệt con đường —— đối lão Tần quốc nhân, ván đã đóng thuyền trọng nông ức thương, thương nhân vào không được sĩ làm quan, quốc phủ không thụ thương nhân tước vị, quốc nhân kinh thương chỉ cần quan phủ chấp thuận cũng đến giao nộp cao hơn nông canh gấp ba tiền thuế! Đối Sơn Đông sáu nước thì mở ra thương cửa, thành lập Hàm Dương đại thị, thuế suất cũng chỉ có Sơn Đông sáu nước một nửa, hấp dẫn sáu nước thương khách tiền hàng lượng lớn tây đến!

	Nhân như thế, kiến tạo Hàm Dương đô thành, "Quách" khu một nửa chính là quy mô lớn nhất Tần thị cùng sáu nước thương nhân khu, mệnh danh là vẫn còn thương phường —— tôn trọng thương nhân như hiền sĩ! Đối với cái này thương khu, người Tần chỉ có thể ban ngày tiến vào mua đồ, buổi tối nhưng không thể đi vào uống rượu tiêu xài, đây là hạn rượu.

	Vừa bắt đầu, người Tần cùng sáu nước thương nhân đều cảm thấy khó chịu. Sau một quãng thời gian, liền đều thói quen. Tại người Tần, một cái là khiếp sợ pháp lệnh, thứ hai là đối thương nhân thế giới vốn là khịt mũi con thường, không đi vậy thôi. Tại sáu nước thương nhân, nhưng là tham tại lời nhiều làm đến nhanh và tiện. Người Tần tuy chỉ tại ban ngày nhập thị, nhưng là nhập thị tất mua, cực nhỏ có Sơn Đông thương thị những đi dạo chi khách; càng kiêm người Tần đã giàu có, ra tay phóng khoáng, vừa không trả giá lại không dài dòng, mua xong sự vật liền đi, càng là cực kỳ lanh lẹ; như ngộ nước Tần quan phủ ra thị trường mua sắm, càng là lợi nhuận mở ra, tinh thiết, sinh muối, da lông, binh khí, ngựa, tơ lụa các các loại sự vật, chỉ luận tốt xấu, không trả giá không bắt nạt thương khách. Này tại Sơn Đông sáu nước nhưng là hiếm thấy cực điểm! Chúng khẩu tương truyền, Hàm Dương vẫn còn thương phường danh tiếng liền cao lớn lên, tên tuổi càng ngày càng vang, đến đây thành lập các loại nhà xưởng cùng cửa hàng thương nhân càng ngày càng nhiều, Hàm Dương cũng càng ngày càng phồn hoa.

	Này vẫn còn thương phường chia làm hai cái khu vực: Phía tây là Hàm Dương chợ nam, cũng chính là Sơn Đông sáu nước xưng là "Tần thị" giao dịch quảng trường, năm dặm trường nhai, cửa hàng san sát, hàng hóa cực kỳ đẫy đà; phía đông là nước ngoài khách sạn, nhà xưởng, quán rượu cùng sáu nước thương nhân tập trung ở lại phường khu. Tại toàn bộ Hàm Dương, này vẫn còn thương phường chân chính là một mảnh bất dạ thành, xe ngựa như lưu cẩm y như thoi đưa phồn hoa xa mỹ cảnh tượng, không những tại chất phác giản lược người Tần trong thế giới có vẻ hoàn toàn không hợp, cho dù tại Sơn Đông sáu nước cũng là lác đác không có mấy! Đêm xuống, nơi này liền không có màu đen bố y người Tần, toàn bộ vẫn còn thương phường liền trở thành Sơn Đông du khách Trung Nguyên đại thị. Dòng người như thoi đưa, ăn chơi trác táng, thoáng như trên trời phố xá!

	Chiếc kia đồng thau xe diêu vội vã lái vào vẫn còn thương phường Đông Nhai, tại một nhà lớn nhất quán rượu trước trụ ngựa đỗ xe. Một cái tơ hồng đấu bồng buộc tóc không quan thanh niên nhảy xuống xe đến, đem cương ngựa giao cho một cái ân cần nghênh đón áo đỏ người hầu, liền hiên ngang nhanh chân đi vào quán đường.

	"Xin hỏi tiên sinh, uống rượu? Dùng trà? Cá độ? Đánh cờ?" Một cái xinh đẹp nữ hầu tiến lên đón.

	"Uống rượu." Người đến lạnh lùng một câu, sắc mặt tái nhợt hướng phía trong liền đi.

	"Tiên sinh, này sương thanh tịnh đây." Nữ hầu như trước ý cười dịu dàng, lung lay ở khách nhân phía trước dẫn đường.

	Rộng rãi sáng sủa phòng lớn đã san sát đều mãn, nữ hầu đem khách nhân lĩnh đến một cái mộc bình phòng riêng: "Gian này vừa nãy lùi rượu, tiên sinh tức giận vận đây."

	"Tức giận vận chính là uống rượu?" Người đến cười gằn: "Triệu rượu một vò, Phùng Trạch con nai một đỉnh, tức khắc liền tiến lên!"

	"Xin hỏi tiên sinh mấy vị? Một đỉnh con nai ba cân, một nay giá cả đây?"

	"Đùng!" một tiếng, hồng người đội đấu bồng vỗ bàn: "Hiển hách đại danh Vị Phong Cổ Ngụ không có con nai? Vẫn là sợ ta thiếu nay? !"

	"Tiên sinh thứ tội. Cửa hàng quy củ: Con nai khan hiếm đắt giá, định món ăn chỉ cần nhắc nhở khách nhân. Tiên sinh ý định, tự nhiên vâng theo." Nữ hầu đúng mực cười hành lễ, xoay người đi rồi.

	Chỉ chốc lát sau, ba cái váy đỏ nữ hầu nối đuôi nhau mà vào, mềm mại gọn gàng mang lên nhiệt khí bốc hơi đỉnh đồng cùng vò rượu rượu tước cũng tất cả chén bát, liền cười khanh khách lui ra. Lúc trước vị kia áo đỏ nữ hầu lập tức không hề khoảng cách phiêu vào: "Tiên sinh, ta đến phụng dưỡng." Đang nói chuyện liền mở ra vò rượu, một luồng lạnh lẽo hương rượu liền lập tức tràn ngập ra.

	"Triệu rượu mãnh liệt, tiên sinh ẩm được, hào hiệp chi sĩ đây." Nữ hầu vừa thông thạo rót rượu, vừa ngắm ngắm vị này anh tuấn tuấn lãng rồi lại đầy mặt giận dữ khách nhân, tự nhiên nhắc tới đề tài. Ai biết vị khách nhân này nhưng cực kỳ không kiên nhẫn vỗ vỗ trường án: "Ngươi tạm thời xuống, nơi này không cần phụng dưỡng." Nữ hầu kinh ngạc liếc mắt nhìn khách nhân, cấp tốc thay khuôn mặt tươi cười đứng dậy: "Tiên sinh, ta liền ở bên ngoài, ngươi vỗ tay ta liền đi vào." Khách nhân buồn bực phất tay một cái: "Hiểu được hiểu được, đi thôi, kéo lên mộc bình." Nữ hầu như trước cười, nhẹ nhàng kéo lên hoạt động mộc bình, mềm mại đi rồi.

	Nữ hầu vẫn tại mộc bình bên ngoài thản nhiên bồi hồi, thỉnh thoảng hướng trải qua khách nhân gật đầu mỉm cười.

	Này Vị Phong Cổ Ngụ, chính là văn danh thiên hạ nước Ngụy Bạch thị mở tại nước Tần quán rượu. Sớm nhất mở tại Nhạc Dương, chấp sự Hầu Doanh cùng ông chủ nữ chính tuyết trắng, cùng nước Tần đều có rất sâu ngọn nguồn. Tuyết trắng theo Thương Ưởng chết rồi, Hầu Doanh các nguyên lão không cam lòng Bạch thị thương việc mất đi, liền các chưởng một nhánh kế tục kinh doanh. Hầu Doanh liền trở thành quản lý Bạch thị thiên hạ quán rượu tổng việc. Lúc trước nước Tần dời đô Hàm Dương, nhân Vị Phong Cổ Ngụ danh vọng, Thương Ưởng vì hấp dẫn sáu nước khách thương, lực khuyên Hầu Doanh cùng tuyết trắng đem Vị Phong Cổ Ngụ dời đến Hàm Dương, đồng thời mở rộng vài lần, hầu như cùng năm đó An Ấp Động Hương Xuân sánh vai. Thương Ưởng chịu khổ xa mã phanh thây, tuyết trắng tuẫn tình mà đi, Hầu Doanh liền muốn đem này Vị Phong Cổ Ngụ bán cho nước Sở đại thương nhân y đốn, để Bạch thị thương gia vĩnh viễn rời đi nước Tần. Ai biết nước Tần coi trọng Bạch thị đối thiên hạ thương khách cảm hoá lực, tân quân Doanh Tứ càng là hai lần tự mình đến Vị Phong Cổ Ngụ viếng thăm Hầu Doanh, hy vọng Bạch thị thương gia kế tục ở lại Hàm Dương, làm Sơn Đông khách thương đại đạo kỳ. Nhiều lần suy nghĩ cân nhắc, Hầu Doanh rốt cục vẫn là lưu lại.

	Lúc này, nước Ngụy đô thành đã thiên ra An Ấp nhiều năm, An Ấp Động Hương Xuân đã phồn hoa không ở. Hầu Doanh liền đơn giản đem An Ấp Động Hương Xuân quý trọng phương tiện cùng kinh doanh lão thành viên nòng cốt toàn bộ thiên đến Hàm Dương, lại đem Vị Phong Cổ Ngụ bố cục dựa theo Động Hương Xuân kinh doanh phong cách tiến hành một lần nữa cải chế, dứt khoát đại bắt tay vào làm. Này một phen cử động danh tiếng vang xa, Vị Phong Cổ Ngụ nhất thời thành sáu nước thương nhân cùng thiên hạ danh sĩ tại Hàm Dương tụ hội trung tâm, cũng thành tin tức nơi tập kết hàng. Nơi này một tốp chủ quản, thị nữ cùng người hầu, đều là nguyên lai An Ấp Động Hương Xuân lão thành viên nòng cốt, kiến thức rộng rãi, quen tay làm nhanh, càng không cần Hầu Doanh bận tâm, hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng. Vị này nữ hầu chính là nơi này "Trường y" quản đốc. Cùng với những cái khác nữ hầu không giống chính là, nàng thân mang một lĩnh màu đỏ tay áo lớn váy dài, trang trọng hào phóng bên trong lộ ra khôn khéo già giặn. Mà cái khác nữ hầu thì váy ngắn hẹp tụ, nhiều hơn mấy phần nhu mị hoạt bát. Các nàng tuy rằng đều là tuổi dậy thì, nhưng nghề nghiệp đặc thù từng trải, nhưng khiến các nàng đối người có một loại độc nhất nhạy cảm ánh mắt. Khách nhân vào quán, một ngắm lời nói cử chỉ dáng đi thần sắc, "Trường y" liền lập tức phát sinh một cái tự nhiên thủ thế ám hiệu, liền có thích hợp tiếp đón loại này khách nhân nữ hầu tiến lên ứng đối, ruộng dâu biển xanh, càng là rất ít sai lầm.

	Hiện nay, "Trường y" quản đốc càng tự mình đến ứng đối phụng dưỡng mộc bình sau khách nhân, đây là cực kỳ hiếm thấy.

	Ước chừng gần nửa canh giờ, trường y tựa hồ nghe thấy cái gì, khinh nhanh đẩy ra mộc bình, nhưng không khỏi cả kinh, cũng không biết ứng đối ra sao rồi! Khách nhân đã là đầy mặt đỏ chót, mồ hôi đầm đìa, tay trái rượu tước còn tại loạng chòa loạng choạng, tay phải nhưng không ngừng vỗ bàn cười dài: "Tần công đâu Tần công ——, ngươi, tốt xuẩn cũng ——! Không nhìn được Tô Tần đại kế thượng sách, ngươi, ngươi, ngươi, a ha ha ha ha ha. . ." Tiếng cười thống khổ phấn khích, trường y không khỏi đột nhiên giật mình một thoáng. Hơi một suy nghĩ, trường y vẫn là đi vào, nhẹ nhàng ngồi xổm án trước: "Tiên sinh lần thứ nhất ẩm này Triệu rượu, liền hạ nửa vò, hào lượng đây."

	"Cười ta Tô Tần? Sẽ không ẩm Triệu rượu? Ừ ——, ngươi làm sao lại tới nữa rồi? Ra, đi!"

	"Vâng. Tiên sinh uống từ từ, ta đi lấy chút canh giải rượu đến." Trường y đứng dậy, nhưng không có lập tức liền đi.

	"Ta, Tô Tần, say rồi sao? Chớ có ồn ào, đi. . ." Lời nói chưa dứt điểm, liền một con nhuyễn ở trên án.

	Đúng vào lúc này, một cái váy ngắn nữ hầu vội vã đi vào, nhẹ giọng tại trường y bên tai nói rồi vài câu. Trường y cực kỳ cau mày: "Này làm sao làm cho? Ta đi xem xem. Ngươi gọi rượu thị đến, chăm sóc vị tiên sinh này." Nói xong, liền cùng nữ hầu vội vã đi ra ngoài, trực tiếp hướng bãi đỗ xe mà tới.

	Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe, là một đạo cao to song gỗ lan khuyên lên đại sân phơi, có sáu tên thông hiểu kiếm thuật nam bộc chuyên ti bảo vệ, có hơn mười tên tôi tớ chuyên ti chăm sóc xe cộ ngựa. Đến Vị Phong Cổ Ngụ khách nhân đều không phải bình thường thứ dân, người người đều là cao xa xe tứ mã, mỗi chiếc xe cũng đều không giống nhau, này bãi đỗ xe liền trở thành thiên hạ xe hàng hiệu tuấn mã tụ tập đại sân phơi. Mỗi khi gặp bóng đêm giáng lâm, lầu bên ngoài bãi đỗ xe liền trở thành Vị Phong Cổ Ngụ tối có tiếng thế bảng hiệu. Đạo kia cao to song gỗ lan trên, cao cao mang theo một vòng đặc chế khổng lồ phong đăng, chiếu lên mãn viện sáng rực. Lộc cộc tiến vào đủ loại xe cộ, lập tức bị người hầu dẫn dắt đến không giống chỗ trong xe ổn thỏa sắp xếp. Dựa theo đã từng quy củ, chủ xe người như vậy đều ở quán rượu cửa chính xuống xe vào quán, sau đó từ tôi tớ người đánh xe lái xe tiến vào bãi đỗ xe, dàn xếp xe ngựa chờ đợi chủ nhân. Một tốp yêu thích tự mình lái xe hào khách, liền có Vị Phong Cổ Ngụ "Xa thị" tại quán rượu cửa chính tiếp nhận xe cộ, giá lâm bãi đỗ xe dàn xếp thỏa đáng. Xe ngựa một khi đình được, người đánh xe môn liền nghênh ngang tiến vào trong bãi đỗ xe chuyên môn vì bọn họ mở tiệm ăn, hoặc ăn uống uống rượu, hoặc cá độ vui đùa. Bãi đỗ xe tôi tớ môn liền dựa theo xe cộ chủ nhân hoặc người đánh xe yêu cầu, hoặc quét xe lau xe, hoặc tẩy ngựa nuôi ngựa. Sáng rực bóng lưỡng xe cộ càng là bóng người như thoi đưa, tuấn mã hí lên, một mảnh bận rộn.

	Liền, này to lớn bãi đỗ xe liền bất kỳ nhiên thành một cái đặc biệt xe ngựa tranh tài trường. Những đam mê xe hàng hiệu tuấn mã khách nhân, thường thường tại xã giao vui đùa sau liền vô tình đi đến nơi này, thưởng thức hình dạng và cấu tạo khác nhau không giống xe cộ, từng cái bình điểm, thậm chí hào hứng quá độ, lấy kinh người giá cao mua chiếc tiếp theo mình thích tốt xe, hoặc một thớt lái xe tuấn mã. Sau một quãng thời gian, này Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe liền trở thành xe ngựa người yêu thích môn ước định mà thành đặc biệt sàn giao dịch. Có một tốp "Xe si" "Ngựa si" đến Vị Phong Cổ Ngụ, là chính là xem xe xem ngựa, thường thường không vào quán rượu mà thẳng tiến vào xe ngựa trường bồi hồi thưởng thức.

	Trường y quản đốc cùng váy ngắn nữ hầu vội vã đi tới xe ngựa trường, một đám hoa lệ khách nhân đang vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu hưng phấn nghị luận.

	"Phong nhã đại quý, tốt xe!"

	"Sáu thước xe lọng, sáu thước thùng xe, cấp bậc đỉnh ngày!"

	"Ừ nha, sáu thước xe lọng giả không kỳ lạ, thật nhiều đi tới. Quý trọng nơi ở đây. Nhìn, xe lọng đồng trụ khảm nạm hồng ngọc! Ai gặp rồi?" Một cái áo vàng thương nhân nắm giữ Sở ngữ cao tiếng thốt lên kinh ngạc. Mọi người ánh mắt theo tay của hắn đồng loạt tụ tập đến xe lọng đồng trụ trên, quả nhiên thấy một khối hai tấc vuông vắn hồng ngọc khảm nạm tại bóng lưỡng cổ đồng trung gian, rạng rỡ tia chớp! Không khỏi dồn dập kinh ngạc hâm mộ, tranh tướng vây quanh xe diêu vuốt ve bình luận.

	"Mau tới! Xem nơi này!" Có người tại dưới chân kinh hô một tiếng, mọi người oanh cười lên: "Nha, thực sự là xe si! Hàn huynh thật hăng hái!" Nguyên lai có người nhấc theo một chiếc tiểu phong đăng chui vào thùng xe hạ, ngồi dưới đất tự mình tỉ mỉ xe để, nghe thấy cùng tốt môn tiếng cười, hắn làn điệu nhất thời sắc bén: "Đừng cười rồi! Mau đến xem vậy!"

	Một vòng hơn mười người không lo được cẩm y quý thể, dồn dập nằm rạp chui vào xe hạ duỗi dài cổ, tỉ mỉ bên dưới, càng là yên lặng như tờ! Nguyên lai, thùng xe phần cuối tiền đồng tuy rằng rỉ đồng xanh loang lổ, nhưng ngờ ngợ nhưng có thể nhìn thấy "Đông quan phường" ba cái khắc chữ. Khi đó ai cũng biết, "Đông quan" chính là Chu vương thất tư không, phụ trách bách công chế tạo; trên tiền đồng có này ba chữ, chứng thực này đồng thau bản liêu là vương thất luyện chế chuyên dụng đồng tài, cũng là mang ý nghĩa, chiếc xe này vô cùng có khả năng là vương thất đặc chế đồng thau xe diêu!

	"Tây Chu vẫn là Đông Chu?" Có người không nhịn được nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Nơi này! Còn có khắc chữ!" Một cái quỳ trên mặt đất quý công tử dáng dấp giả cẩn thận khu càng xe nội trắc rỉ đồng xanh, từng chữ từng chữ: "Chu —— người —— xà phòng, lê, thị! Nhìn thấy sao? Chu người! Nhanh! Lại nhìn máy tiện, bánh xe!" Mọi người kích động, liền dồn dập tìm đến mấy ngọn đèn gió túm năm tụm ba giơ, cẩn thận tỉ mỉ khu vuốt này chiếc thần bí xe diêu rỉ đồng xanh bộ phận. Chỉ chốc lát sau, ngồi xổm ở thùng xe một người hô lên: "Máy tiện có chữ viết! Dư người yêu Hoàng thị!" Lại có người gọi: "Bánh xe đồng cô có chữ viết! Luân người công lư thị!" Mọi người kinh ngạc hỗn loạn, lại vang lên quý công tử sắc bén âm thanh: "Nơi này! Càng xe bên trong —— vương ngự tạo phụ! Trời ạ, tạo phụ! Tạo phụ vậy!"

	Liên tiếp phát hiện, quả nhiên dùng đám này thị xe đam mê môn kinh ngạc vạn phần —— trước mặt chiếc xe này, càng quả nhiên là thiên cổ khó gặp gỡ Tây Chu vương thất danh khí! Thời khắc đó có "Đông quan" chữ đồng tài là vương thất chuyên dụng, cái kia "Chu người" là Tây Chu vương thất nhà xưởng chuyên môn chế tạo càng xe thợ thủ công quan hiệu, xà phòng Lê thị nhưng là vị này thợ thủ công tên; chế tạo máy tiện "Dư người" là yêu Hoàng thị, chế tạo bánh xe "Luân người" là công lư thị. Đám này khắc chữ, vốn là đã đủ để chứng thực đây là một chiếc Tây Chu vương thất vương xa, là thiên hạ khó tìm kiếm chí bảo. Nhưng là, càng làm những xe này si môn líu lưỡi chính là, chiếc xe này lại vẫn là tạo phụ đã từng điều động vương xa! Tạo phụ, vậy cũng là thần linh như vậy "Xe thánh", tại xe si môn trong lòng so Tam Hoàng Ngũ Đế còn muốn thần thánh hào quang! Tạo đời bố là Chu Mục Vương dũng sĩ ngự thần, có thể hàng phục thuần hóa ngựa hoang. Chu Mục Vương tây du Côn Luân, chính là tạo phụ lấy bốn con thuần hóa ngựa hoang lái xe, nhanh như chớp ngày đi ngàn dặm, dùng Chu Mục Vương đúng lúc chạy về Cảo Kinh trừ khử một hồi phản loạn. Từ nay về sau, tạo phụ liền trở thành "Ngự thần xa thánh", trở thành lái xe giả vĩnh hằng cúng bái anh hùng. Năm, sáu trăm năm sau, những xe này si môn dĩ nhiên tận mắt nhìn thấy tạo phụ điều động qua đồng thau xe diêu, chuyện này quả thật là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, làm sao không làm bọn họ đại hỉ như điên? !

	Xe si môn mộc ngơ ngác nhìn chiếc xe này, nơi này sờ sờ, nơi đó sờ sờ, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi cũng không biết như thế nào cho phải?

	Một lúc lâu, quý công tử chợt tỉnh ngộ lại đây, thất kinh hô: "Thần xa ở đây, còn không yết kiến?" Nói liền chỉnh y nghiêm mặt, một cái đại bái, thật dài quỳ sát tại trước xe. Xe si môn bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng liền bận bịu theo đại bái quỳ thẳng.

	Đúng lúc này, một ngọn đèn gió xa xôi bay tới, hai cái nữ hầu đứng ở bên cạnh xe: "Nha, các tiên sinh mặt mày xám xịt một thân mồ hôi, yết kiến thổ thần sao?" Trường y quản đốc cười khanh khách liếc vừa bò lên xe si môn.

	"Nơi nào rồi? Chúng ta muốn mua chiếc xe này rồi? Xe của ai rồi ——?" Nước Sở áo vàng thương nhân càng nhanh ngân liền càng dài.

	"Ừ, các tiên sinh muốn mua này chiếc phá xe?" Trường y nữ hầu cười khanh khách hỏi ngược lại.

	"Chính là." Vừa bò lên quý công tử vừa hướng xe si môn mắt phong ra hiệu, vừa cười toe toét cười nói: "Chiếc xe này vẫn còn tính toán cổ điển có thể người. Chúng ta muốn cùng chủ xe người cá độ đánh cuộc xe, trường y thị tỷ, có thể đem chủ nhân mời tới hay không?"

	"Vị tiên sinh kia đang cùng một vị Đại Lương quý khách tụ rượu trường đàm, không thể đến đây, các tiên sinh ngày khác lại bàn." Trường y quản đốc trên mặt tràn ngập có thể người ý cười, sáng sủa ánh mắt nhưng quét mỗi người thần sắc.

	"Đại Lương quý khách? Người phương nào đâu?" Một cái áo đỏ thương nhân nắm giữ nước Ngụy khẩu âm cao giọng nói: "Hàm Dương nước Ngụy người, tám chín phần mười ta đều nhận biết đến, không có cái không ham muốn xe hàng hiệu, ta đi mời đến chính là!"

	"Tiên sinh chậm đã." Trường y cười nói: "Chư vị đều là lão khách, quy củ của nơi này nói vậy không cần ta nói. Khách nhân chính sự chưa xong, không được tùy ý mời khách nhân cá độ. Tiên sinh các đại nhân chăm sóc nhiều hơn, tiểu nữ đi đầu cảm ơn."

	Quý công tử trầm ngâm: "Cũng vậy. Trường y thị tỷ, đến chờ đợi bao nhiêu canh giờ?"

	"Vị phong pháp luật: Không cho hỏi khách nhân hành tung. Ta nói như thế nào đến định chuẩn?"

	"Khà khà khà" quý công tử cười toe toét cười nháy mắt mấy cái, đột ngột cất cao giọng: "Vẫn là ngày mai hẹn ước đi, vị tiên sinh kia cũng là Vị Phong Cổ Ngụ khách quen, đúng không?"

	Xe si môn dồn dập gật đầu: "Hành." "Ngày mai liền ngày mai." "Vậy ta liền nhìn lại một chút xe này."

	Trường y nữ hầu làm thi lễ: "Như thế cảm ơn chư vị. Các tiên sinh tạm thời xem, ta đi phụng dưỡng khách nhân." Nói xong, đối một mặt mờ mịt váy ngắn nữ hầu cười nói: "Thiến tỷ, đi thôi." Phong đăng liền lại xa xôi tung bay đi.

	Trường y nữ hầu vội vã trở lại tiệm ăn, vị kia anh tuấn tuấn tú khách nhân đã say mèm, càng nằm tại dày đặc chăn trên thật dài thở hổn hển. Rượu thị ngơ ngác đứng ở một bên, cũng không dám động hắn. Trường y cảm thấy khá kỳ quái, nhẹ giọng quát lớn rượu thị nói: "Hắc hồ, làm sao liền ngây người? Còn không mau cho khách nhân phục băng rượu!" Rượu thị bận bịu đáp: "Hồi chưởng chị họ tỷ, vị tiên sinh này say đến kỳ lạ đây. Ta lúc đi vào hắn còn tại cười to ngâm thơ, quở trách ta nhiều chuyện, gọi ta đem băng rượu lấy đi. Này đột nhiên trong đó liền say mèm ngã xuống đất, kẻ hèn đang không biết như thế nào cho phải đây." Trường y tỉ mỉ một phen, kiên quyết mệnh lệnh, "Đến, nâng dậy tiên sinh, ta đến cho hắn ăn." Vị Phong Cổ Ngụ "Rượu thị" không giống với cái khác người hầu, giống nhau đều là hơi biết võ đạo thiếu niên kiện phó, rất có lực lực, chuyên môn chăm sóc những say như chết khách nhân. Hắc hồ nghe được dặn dò, ngồi xổm ở mặt đất, thông thạo nhẹ đem khách nhân phù tựa ở trong lồng ngực của mình, dường như là khách nhân chính mình ngồi lên như thế tự nhiên. Trường y cầm qua bên án cái trước vải bông bọc bình gốm, mở ra vỏ bông cùng bình rất hay liền quỳ rạp dưới đất, dùng một cái tinh vi trường mộc muôi cho khách nhân phục canh giải rượu.

	Vị Phong Cổ Ngụ "Canh giải rượu" nhưng là đại không bình thường, nó là núi quả thiển ủ sau nấp trong hầm nhạt rượu, vốn là chua ngọt thấm mát, thời gian sử dụng lại thêm hầm ướp lạnh, liền trở thành một loại thơm ngọt lạnh lẽo chua ngọt sướng miệng rượu ngon, lão khách đều xưng là "Băng rượu" . Say rượu người đều cả người khô nóng miệng khô tâm đốt, thế nhưng nước uống lại cảm thấy quá mức nhạt nhẽo. Một chút băng rượu vào bụng, liền có một luồng lạnh lẽo khí nối thẳng toàn thân, thần trí liền nhất thời tỉnh táo rất nhiều. Chỉ là này băng rượu chế riêng cho khó khăn tạm thời là miễn phí, không thể gặp khách đều trên, chỉ có say mèm giả mới có tư cách hưởng thụ. Liền thường có lão khách cố ý uống ừng ực say mèm, là chính là hưởng thụ chuyện này có thể khiến người từ mất cảm giác mà đột nhiên tỉnh táo băng rượu tư vị.

	"Chưởng chị họ tỷ, hắn là có ý định sao?" Rượu thị hắc hồ nhẹ giọng hỏi.

	"Nói bậy. Vị tiên sinh này sơ ẩm Triệu rượu, quá mạnh. . . Hắn nhất định có tâm sự đây." Này hạ bán bình băng rượu, trường y ngơ ngác quỳ gối khách nhân đối diện tỉ mỉ, thanh nhẹ như tự lẩm bẩm.

	"Hô ——!" Khách nhân bỗng nhiên thật dài ra một cái khí thô, Triệu rượu nồng nặc mùi trong nháy mắt tràn ngập tại tiểu tiểu cách gian.

	Rượu thị nhíu nhíu mày, biết khách nhân liền muốn tỉnh rồi, hai tay chuẩn bị theo khách nhân động tác trợ lực đem hắn nâng dậy. Đã thấy trường y hướng hắn nhẹ nhàng xua tay, liền ngừng lại. Trong chốc lát, khách nhân mở mắt ra bỗng nhiên ngồi dậy, âm thanh khàn khàn nói: "Ngươi? Ngươi? Ta không có say. Tránh ra!" Đang nói chuyện một ngắm trường y bên cạnh đào quán, cười ha ha: "Tốt! Vị Phong Cổ Ngụ có cỡ này rượu ngon, càng không viết rõ điểm bán, là đạo lý gì?" Gần như cùng lúc đó, nhanh nhẹn đưa tay chộp một cái liền đoan qua bình gốm, giương lên cái cổ rầm rầm một mạch ẩm làm, bình ném đi liền cười ha ha: "Tốt tốt, Tô Tần cũng có thể nốc ừng ực rồi! Quả thực Triệu rượu như thế nâng cao tinh thần! Trương huynh, biết chưa? A ha ha ha ha ha. . ." Thân thể ưỡn lên, rượu thị vừa đỡ, dĩ nhiên hào hiệp đứng lên!

	Trường y cũng liền bận bịu đứng lên cười nói: "Tiên sinh tạm thời thỉnh an tọa, ẩm một chút nhạt trà, nghe tiểu nữ hát chi ca khỏe không?"

	"Hát? A ha ha ha ha, ngươi hát? Thế nào ta hát?"

	"Đó là tốt nhất. Ta làm đầu sinh thổi huân. Nhã khúc sao?"

	"Nhã khúc? Không tốt. Phong khúc, Tần phong! Được, chính là Tần phong!"

	Trường y ngẩn ra, sáng long lanh con mắt nhìn tay chân phù phiếm mà lại hết sức phấn khởi khách nhân.

	Sĩ tử vịnh xướng, như vậy đều là Đại nhã Tiểu nhã làn điệu, dù cho hát phong khúc, chí ít cũng là Quốc phong. Trước hai loại là vương thất ca khúc, trang trọng tao nhã. Loại sau là vương kỳ quốc nhân ca khúc được yêu thích, cũng là Thanh Viễn uyển chuyển. Còn có Tụng khúc, nhân đó là ca tụng thiên tử thịnh đức triều đình ca khúc, đã rất ít người hát. Tự Khổng Khâu đem truyền thế ca từ phân loại xóa định, biên là Thi 300 thiên, ca giai điệu làn điệu liền cũng theo ca từ cơ bản xác định ra. Các loại Phong, nguyên là các nước chư hầu lưu hành thứ dân làn điệu, như vậy quan lại danh sĩ kiêng kỵ thân phận, tại trường hợp công khai là xem thường tại ngâm hát. Dường như nói chuyện như thế, tự Tây Chu đem vương kỳ ngôn ngữ quy định là "Nhã ngữ" tiếng phổ thông, cái khác nước chư hầu ngôn ngữ liền trở thành không lịch sự thứ dân tục ngữ (tiếng địa phương). Sau đó Tuân Tử đã từng nói, "Người Sở an tại Sở, người Việt an tại Việt, quân tử an tại nhã." Nước Sở thứ dân nói tiếng nước Sở, nước Việt thứ dân nói tiếng nước Việt, nhưng mà thiên hạ có thân phận quân tử đều phải làm nói nhã ngữ tiếng phổ thông. Một cái hát, một cái nói chuyện, tuy không phải căn bản đại sự, nhưng cũng trực tiếp biểu hiện một người thân phận địa vị, cùng với sĩ tử bản thân học vấn trình độ. Trước mắt cái này khách nhân bất luận nhìn thế nào, cũng là xác định không thể nghi ngờ danh sĩ, vẻn vẹn chiếc kia lệnh đại thương xe si môn thèm nhỏ dãi đồng thau xe diêu, liền biểu thị hắn tuyệt đối không phải bình thường kẻ sĩ! Nhưng là, hắn dĩ nhiên mở miệng muốn hát Tần phong, này không thể không để vị này rất có từng trải nữ quản đốc kinh ngạc. Người Tần làn điệu thô phác mãnh liệt thê lương đau khổ, quả thực chính là phát ra từ phế phủ một loại khàn kêu! Nếu không có quanh năm tại vùng hoang dã dãy núi thảo nguyên hồ nước trên lưng ngựa xóc nảy, loại kia cao vút mãnh liệt làn điệu căn bản không thể gào thu được đến.

	Cái này anh tuấn nhã nhặn sĩ tử, hắn có thể hát ra loại này tan nát cõi lòng Tần phong?

	Chốc lát trố mắt, trường y đã từ thiếp thân quần trong túi lấy ra một cái bích lục ngọc huân đến, để sát vào xinh đẹp tuyệt trần môi, một tiếng xé vải phá trúc cao vút âm luật liền xuất hiện giữa trời! Thật dài vang vọng tại toàn bộ tiệm ăn. Khách nhân thoải mái cười to, đột nhiên ầm ĩ hát vang, say rượu giọng khàn khàn đúng là bằng thêm mấy phần thê lương khổ sở ——

	Thiên địa xa xôi ta độc đi xa

	Gia quốc còn đâu lá rụng làm thu

	Vị Thủy đông đi tây có đầu nguồn

	Đối phương làm tranh hùng giáo ôn nhu

	Sao có thể thư kiếm tướng tướng vương hầu. . .

	(Thiên địa du du ngã độc viễn du

	Gia quốc an tại lạc diệp tác thu

	Vị Thủy đông khứ tây hữu nguyên đầu

	Bỉ đương tranh hùng trường qua ưu nhu

	Hà kham thư kiếm tướng tướng vương hầu. . . )

	Một cái mãnh liệt cao vút vĩ âm, ca giả im bặt đi, to lớn phòng lớn càng lặng lẽ không người lên tiếng.

	Một trận cười to, "Soạt lang!" Một tiếng, khách nhân bỏ lại một túi bánh vàng, càng loạng chòa loạng choạng nhanh chân đi ra cửa.

	"Tiên sinh, dùng không được nhiều như vậy vậy!" Trường y kinh ngạc nhặt lên túi tiền, người kia cũng đã lảo đảo đi xa.

	"Sắp đuổi kịp! Đưa hắn hồi nơi ở!" Trường y dặn dò rượu thị một tiếng, hai người vội vàng đuổi tới. Cùng tới xe ngựa trường, đã thấy chiếc kia đồng thau xe diêu đã lộc cộc đi tới. Trường y vội vã hỏi thăm bãi đỗ xe đang làm nhiệm vụ xa thị, tráng kiện vũ dũng xa thị trả lời: "Xa thị kình ba lái xe tiễn khách người trở lại, tiên sinh trụ trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn."

	Trường y thở ra một hơi thật dài, cực kỳ yên tâm, liền xoay người hồi tiệm ăn đi tới. Nguyên lai, này Vị Phong Cổ Ngụ chăm sóc khách nhân cẩn thận chu đáo là nổi tiếng thiên hạ. Phàm là khách nhân say rượu mà lại không có người đánh xe lái xe, đều là do Vị Phong Cổ Ngụ xa thị lái xe đuổi về. Khách nhân cũng thỏa mãn, xa thị cũng cao hứng. Bởi vì khách nhân đại khái lúc nào cũng phải cho xa thị một ít tiền thưởng, tuy là lúc đó say rượu chưa phó, ngày kế cũng nhất định phái người đưa tới. Huống hồ, trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn cũng là lão Tần nhân mở nổi danh khách ngụ, tuyệt không đến nỗi có chuyện.

	Nhưng mà, này chiếc đồng thau xe diêu nhưng không có chạy về phía trường dương nhai, mà là một đường ra cửa bắc, thẳng thắn hướng bắc phản đi tới.

	Phản giả, dốc cao vậy. Bắc phản là vắt ngang Hàm Dương thành bắc một đạo núi nguyên, cây rừng rậm rạp, có ba cái đại đạo nối thẳng nguyên đỉnh. Leo lên nguyên đỉnh liền lại là mênh mông vô bờ bằng phẳng đất đai màu mỡ. Cùng Tần Chiêu Vương sau bắc phản so với, lúc này bắc phản còn chỉ là một đạo mênh mang thô phác núi nguyên, so Hàm Dương thành nam Vị Thủy chi tân hoang vu hơn nhiều. Tần pháp nghiêm túc, đi về bắc phản ba cái nói mỗi người có chuyên dụng. Trung gian rộng rãi nhất đại đạo, độ dốc hơi hoãn, là quan phủ xe ngựa quân đội cùng với hết thảy một người xe diêu chuyên dụng đường xe chạy. Chủ nhà hơi hẹp hơi đột ngột, là nông phu thương khách thợ thủ công vận xe vận tải chiếc đi chuyên dụng nói. Tây đạo tối hẹp tối đột ngột nhưng cũng ngắn nhất, là quốc nhân thứ dân đi bộ đăng nguyên chuyên nói. Trước mắt này chiếc đồng thau xe diêu trở ra cửa bắc, liền thẳng vào trung ương đại đạo, một đường hướng cây rừng xanh um dốc cao chạy tới. đã thiên giao bốn cổ, càng sâu người tĩnh, đồng thau xe diêu sử trên nguyên đỉnh, liền quải nhập một cái nhân tiện nói, tại bắc phản trong rừng tùng trên đất trống ngừng lại.

	Cái kia thớt lái xe ngựa khoẻ tựa hồ cảm thấy dị thường, một người lập hí lên, hầu như phải đem "Người đánh xe" hiên xuống xe đến!

	Hơn mười bóng đen kinh ngạc thổn thức xông tới. Một cái quý công tử dáng người tiến lên chắp tay: "Kình ba, đây là ngươi tiền thưởng. Ta đây thớt hồ mã thưởng ngươi, trở về thành đi thôi, nơi này không có chuyện của ngươi."

	Xa thị bị tuấn mã đột nhiên phát tác kinh hãi, một cái nhảy vọt hầu như là té xuống xe đến, sợ hãi không thôi rồi lại là thụ sủng nhược kinh, vội vã chắp tay làm lễ: "Tiên sinh, tiền thưởng quá nhiều rồi. Còn có như thế ngựa tốt, kình ba làm sao tiêu thụ nổi?"

	"Công tử thưởng, lĩnh liền đi, quá giống như ồn ào rồi?" Một cái áo vàng tên béo thiếu kiên nhẫn quát lớn.

	"Vâng vâng vâng, kình ba đi tới." Xa thị vội vội vã vã lên ngựa run cương, tên như vậy xuyên ra rừng tùng.

	Áo vàng tên béo ha ha cười nói: "Y Mâu huynh, ngươi cùng tên ngốc đàm luận này khoản buôn bán rồi." Nói đi tới đồng thau xe diêu bên dùng sức đánh thùng xe: "Này! Tỉnh lại đi rồi ——! Ư, mùi rượu quá trùng! Xem ra này huynh đài uống không ít rồi." Xem người trong xe vẫn cứ là hãn tiếng nổ lớn, tên béo liền thò người ra thùng xe đánh xe mặt của chủ nhân: "Này! Đã tỉnh rồi. . ." Lời còn chưa dứt, nhưng là một tiếng kêu sợ hãi, "Oành!" một tiếng ngã ngồi đến bánh xe bên, trong tay cây đuốc thiếu một chút đốt lông mày.

	Người trong xe bỗng nhiên ngồi dậy! Cây đuốc chiếu rọi xuống, chỉ thấy hắn tóc dài rối tung đầy mặt đỏ chót, ánh mắt sắc bén đến đáng sợ, bốn phía đánh giá, lạnh lùng hỏi: "Đây là nơi nào? Bọn ngươi người phương nào?"

	Áo vàng quý công tử chắp tay cười nói: "Tiên sinh, chúng ta nhiều có đắc tội, vẫn còn thỉnh thứ lỗi. Ta chính là nước Sở khách thương Y Mâu, lúc này có lễ. Xin hỏi tiên sinh cao danh thượng tính."

	"Lạc Dương Tô Tần." Trên xe người phiến diện chân liền đã xuống xe, dưới chân tuy hơi có phù phiếm, nhưng hiển nhiên cùng vừa nãy say như chết ngủ say như hai người khác nhau. Hắn rụt rè ròng rã quần áo, một đôi tay áo lớn sau lưng, khinh bỉ nhìn quét một vòng cười lạnh nói: "Xem dáng dấp đều là phú thương đại giả, nhưng hành cỡ này sự việc?"

	Y Mâu cung kính cười nói: "Tuy không Văn tiên sinh đại danh, nhưng liêu tiên sinh cũng không phải nhân vật tầm thường. Chúng ta ra hạ sách nầy, đều nhân Vị Phong Cổ Ngụ bất tiện hiệp đàm. Chúng ta đam mê cao xa, nhân xưng 'Xe si' . Nay thấy tiên sinh xe diêu cổ điển trang nhã, muốn lấy thiên kim số lượng, cộng thêm một hai xe mới, bốn con tuấn mã, mua lại này xe. Không biết tiên sinh ý như thế nào?"

	Tô Tần bừng tỉnh, không khỏi một trận cười to: "Túc hạ có thể mua được Vị Phong Cổ Ngụ xa thị, đem khách nhân bắt cóc đến bắc phản rừng tùng, có thể thấy được để tâm lương khổ. Thế nhưng, ta nếu như không bán, chư quân dùng cái gì nơi chi?"

	"Không nhìn được người kính rồi!" Tên béo thương nhân quát lên: "Đã xe si, há có mua không xuống xe ngựa rồi?"

	"Như thế xem ra, bọn ngươi là muốn làm người khác khó chịu?" Tô Tần cười gằn, giữa hai lông mày khinh bỉ cực điểm.

	Quý công tử dáng dấp Y Mâu như trước là tỏ rõ vẻ mỉm cười: "Vẫn còn vọng tiên sinh bỏ đi yêu thích. Xem tiên sinh khí độ, nhất định là lòng mang thiên hạ, chỉ là một chiếc đồng thau xe diêu làm sao cần quan tâm? Chúng ta thương nhân, lấy đầu cơ kiếm lợi là sở trường, tiên sinh chịu cùng bọn ta kề vai sát cánh sao?" Lời nói này cực kỳ khéo léo, đối với một cái danh sĩ tới nói, xác thực là xem thường cùng thương nhân sánh vai; mà làm vang danh thiên hạ đại thương, có thể như thế khen tặng một cái danh sĩ, xác thực cũng là hiếm thấy. Chỉ cái này một mặt, liền biết cái này Y Mâu tuyệt không tầm thường thương nhân.

	Tô Tần vốn là người có cá tính, như tại thành tựu như ý hăng hái thời gian, lời nói này hoàn toàn có thể để cho hắn từ bỏ này chiếc vương xa. Cứ việc đây là Chu thiên tử ban thưởng vương xa, hơn nữa là Yên Cơ một lần nữa đổi qua một chiếc cựu vương xa, trong đó không những có thiên tử ban cho vinh quang, còn có Yên Cơ đổi xe tình nghĩa, tuyệt không là một chiếc tầm thường xe diêu. Dù cho như thế, Tô Tần y nguyên đưa nó coi làm vật ngoại thân, cũng không có đặc biệt coi trọng nó, dường như hắn đối bất kỳ tiền hàng tiền tài đều điềm đạm nơi chi đồng dạng.

	Nhưng mà, trước mắt Tô Tần nhưng không có loại này điềm đạm tâm tình, hắn chỉ cảm nhận được một loại mãnh liệt sỉ nhục! Tại Hàm Dương cung đụng vào cái hoàn toàn ra khỏi dự liệu cái đinh, phiền muộn không thể nào phát tiết, một vò nổi tiếng thiên hạ Hàm Đan rượu mạnh, khiến cho hắn đang thổi phập phù đột nhiên bên trong tuôn ra một lòng nồng nặc phẫn thế đố tục tình, cũng bằng thêm mấy phần hào hiệp khí. Giờ khắc này, phấn khởi buông thả mà lại phiền muộn trong lòng hắn, cảm thấy trước mắt bang này thương nhân thực sự là xấu xa cực kỳ, nhất là cái này quý công tử dáng dấp Y Mâu, càng là đáng ghét! Tô Tần vốn là thương Giả thế gia xuất thân, rồi hướng thiên hạ đại thương rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết Y Mâu là nước Sở cự thương y đốn em ruột, là giới kinh doanh nhất ngôn cửu đỉnh bá chủ. Vì như thế, Tô Tần cảm thấy hắn cung kính bề ngoài hạ ẩn giấu chính là tiền tài, là cường bạo, là khinh người quá đáng! Tô Tần là ai cơ chứ, thành tựu thất ý, lẽ nào vật tùy thân cũng phải bị người tự dưng bắt cóc? Lửa giận phun trào, Tô Tần đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to: "Y Mâu a Y Mâu, có từng nghe nói qua, sĩ khả sát bất khả nhục?"

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy? Y Mâu sao dám bôi nhọ danh sĩ? Chỉ buôn bán mà thôi." Ôn hòa trong giọng nói Y Mâu nụ cười đã thu lại, trong mắt chảy ra một luồng thâm độc ánh sáng.

	"Thiên hạ danh sĩ, không cùng tiện thương buôn bán!" Tô Tần cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhanh chân đi đến càng xe bên, liền muốn lên xe rời đi.

	"Này! Không thể đi rồi ——!" Tên béo thương nhân hét lớn một tiếng, vung tay lên, xe si đồng bọn liền giơ cây đuốc xông tới, mồm năm miệng mười gọi: "Sĩ không thể nhục, chúng ta thương nhân liền có thể nhục sao?" "Cũng là! Ai dám mắng ta các là tiện thương!" "Không nhìn được kính, thiên kim mua một chiếc xe cũ, còn chưa biết thế nào là đủ?" "Gì danh sĩ? Ta xem là cái dã sĩ!" "Không có cái kết thúc, làm sao có thể đi? Thương nhân dễ bắt nạt sao?" "Là danh sĩ liền rút kiếm, thương nhân cũng phải rửa nhục đây!"

	Tô Tần xoay người cười lạnh: "Muốn làm giặc cướp? Hay là muốn tư đấu? Đây là nước Tần."

	Tiếng nói điểm đến, xe si môn nhất thời trố mắt ở nơi đó —— nước Tần tân pháp như núi, cướp đoạt cùng tư đấu đều là tội chết, một khi thẩm tra, lập tức chém đầu! Ai cũng sẽ kiêng kỵ sự sống chết của chính mình, huống chi đám này phú thương đại giả? Y Mâu nhưng là gâu gâu cười đi tới: "Chúng ta vẫn chưa dùng mạnh, buôn bán không được, nhân nghĩa vẫn còn. Tiên sinh nhưng tự cao danh sĩ, nhục mạ chúng ta, này phải làm có cái chấm dứt chứ? Tần pháp dù cho nghiêm minh, cũng hầu như cần nói công đạo đi."

	"Đúng! Phải làm có cái chấm dứt!" Xe si môn lại ầm ầm chuyển động, giơ cây đuốc tập hợp đến Tô Tần xung quanh.

	"Ừ ——" Tô Tần cười gằn: "Thiên hạ to lớn, không gì không có a, giặc cướp cũng phải giảng công lý. Ta cũng muốn nghe ngươi lời giải thích, làm sao chấm dứt?"

	Y Mâu như trước âm nhu cười: "Tiên sinh cùng vị này phì huynh quyết đấu một hồi, là xong nhưng hôm nay ân oán."

	Tư tướng quyết đấu, vốn là Xuân thu tới nay sĩ tử giai tầng bầu không khí. Kẻ sĩ hưng khởi ban đầu, nhiều được quý tộc khiêu khích cùng miệt thị, vì bảo hộ chính mình tôn nghiêm cùng danh dự, thường thường rút kiếm mà lên cùng người khiêu khích làm liều chết phấn đấu, lấy biểu thị tuy chết không bị sỉ nhục danh tiết khí khái. Này cái gọi là "Sĩ có thể giết, không thể nhục" . Mấy trăm năm qua, quyết đấu liền trở thành giữ gìn tôn nghiêm danh tiết cổ lão truyền thống. Quyết đấu giết người, quan phủ xưa nay là không thêm truy cứu. Y Mâu không biết Tô Tần nền tảng, đưa ra quyết đấu chỉ là cái thăm dò; như Tô Tần kiếm thuật Cao Cường, tự nhiên không thể làm gì khác hơn là kết cục; như Tô Tần là loại kia chỉ văn không vũ sĩ tử, thì nhất định phải "Thành giao" cuộc trao đổi này.

	Nghe được quyết đấu hai chữ, Tô Tần lại bị chọc giận, tay phải hướng thùng xe tìm tòi, một thanh ánh sáng màu xanh lẫm lẫm trường kiếm liền thương nhiên tại tay: "Còn nói gì tới quyết đấu? Một đứng lên đi."

	Y Mâu nhưng vung vung tay: "Không thể, phì huynh một người thay thế chúng ta là xong, làm sao có thể lấy nhiều đè ít?"

	"Được, chính là ta tới rồi ——!" Áo vàng tên béo lôi kéo thật dài Sở khang, ném mất trong tay cây đuốc, cười híp mắt rút ra một cái trăng lưỡi liềm tựa như Ngô câu, bước chân như trâu nước giống như nặng nề xê dịch lại đây: "Xuất kiếm rồi ——!" Mập mạp hai tay nắm một cái hình bán nguyệt tế kiếm, dáng vẻ khá là buồn cười.

	Tô Tần không khỏi cười ha ha. Hắn luyện kiếm hơn mười năm, nhưng chưa từng có cùng người chân chính từng giao thủ, hôm nay đệ nhất tao liền gặp phải như vậy một cái buồn cười nhân vật, liền không tự chủ được cười to lên, học hắn Sở khang: "Tên béo trước tiên xuất kiếm rồi ——!"

	"Dám cười ta? Muốn chết rồi ——!" Áo vàng tên béo giận dữ, Ngô câu vung lên, liền thấy một đạo hình cung hàn quang hướng Tô Tần trước ngực áp sát. Tô Tần cả người nóng rực, hồn không biết này Ngô câu "Nghiêng mổ" lợi hại, chỉ một kiếm đâm thẳng trước mặt, nhưng là vừa nhanh vừa chuẩn! Này Ngô câu "Nghiêng mổ" là làm ngực hoành hoa, tốc độ hơi chậm, công kích phạm vi nhưng là cực rộng. Tầm thường kiếm sĩ nhưng thấy một mảnh hình trăng lưỡi liềm ánh kiếm áp sát, liền thường thường không biết từ chỗ nào phòng ngự? Nếu có chớp mắt do dự, này Ngô câu liền hoa đến trước ngực, người thì sẽ bị chặn ngang cắt ra! Một mực Tô Tần là giản lược kiếm pháp, mặc kệ ngươi làm sao vung vẩy, ta chỉ một kiếm đâm thẳng! Chỉ nghe đinh đang một tiếng vang lớn, sao Hỏa tung tóe, hai kiếm chạm nhau, Ngô câu kiếm càng là ánh sáng đốn thất, áo vàng tên béo thịch thịch thịch lùi về sau ba bước!

	"A ha ha ha ha ha ha!" Tô Tần nhưng vui sướng không gì sánh được cười to lên, tâm tư lão sư này giản lược kiếm còn tưởng là thật là cao minh, đệ nhất kiếm liền đem này Sở kiếm Ngô câu đẩy lui, liền không khỏi dũng khí đột ngột sinh ra. Nguyên lai, Tô Tần kiếm thuật khuyết thiếu thiên phú, lão sư liền dạy hắn nhiều lần luyện tập khoái kiếm đột phá, nói mặc kệ kẻ địch làm sao vung kiếm, ngươi chỉ một kiếm nhanh đâm, chỉ cần làm được "Nhanh ổn chuẩn tàn nhẫn" bốn chữ, tự vệ là đủ! Tô Tần tự nhiên thờ phụng lão sư, tầm thường luyện kiếm chính là ngàn lần vạn lần đột phá khoái kiếm, thường thường trêu đến Trương Nghi cười to không thôi. Tô Tần nhưng liều mạng, chỉ là một kiếm một kiếm chăm chú đột phá. Hôm nay đối địch, chiêu kiếm này nhanh đâm càng cực kỳ uy phong, làm sao không cao hứng vạn phần?

	Áo vàng tên béo thẹn quá hóa giận, gầm rú một tiếng "Thật muốn chết rồi ——!" Liền muốn xông lên liều mạng.

	"Chậm đã." Y Mâu nhưng đưa tay ngăn cản tên béo, đối Tô Tần chắp tay cười nói: "Quyết đấu xong, tiên sinh thắng. Ngày sau chúng ta tuyệt không lại tìm tiên sinh ồn ào chính là."

	"Coi như ngươi minh lý. Tô Tần cáo từ."

	"Chậm đã." Y Mâu nhanh nhẹn lóe lên, liền ngăn ở Tô Tần trước mặt.

	"Y Mâu, còn làm cướp trộm sao?" Tô Tần cười gằn.

	"Tiên sinh sai rồi." Y Mâu đầy mặt nụ cười: "Tiên sinh khoái kiếm, Y Mâu cuộc đời không thấy, cả gan muốn cùng tiên sinh đi vài vòng. Mười kiếm làm hạn định, điểm đến mới thôi , có thể hay không?"

	Tô Tần mới nếm thử khoái kiếm tuyệt diệu, nội tâm hiện đang hưng phấn nơi, nghe được Y Mâu muốn cùng hắn so kiếm, hơn nữa "Điểm đến mới thôi", Nhạc Đắc nếm thử nữa một phen, liền vui vẻ đáp: "Được! Hãy theo ngươi mười kiếm chính là."

	Bốn phía cây đuốc khoảnh khắc lại làm thành phạm vi hai, ba trượng một vòng tròn lớn. Y Mâu rút kiếm, nhưng là một cái tiểu Ngô câu, trường không tới hai thước, cùng Tô Tần dài ba thước kiếm so với, có vẻ hàn sấu héo rút. Y Mâu tay phải cầm kiếm, tay trái là loan loan thanh đồng kiếm sao, hiển nhiên là kiếm, sao song binh. Hắn mèo eo ngồi thân, tiếng quát "Bắt đầu!" Liền kiên trì kiếm chậm rãi vây quanh Tô Tần đánh tới vòng tròn.

	Tô Tần khoái kiếm có hai cái tiền đề, một là chính diện đối địch, hai là địch không động ta không đâm đi sau mà đến trước. Bây giờ Y Mâu vây quanh hắn vê tròn, hắn cũng liền kiên trì trường kiếm xoay quanh, trước sau cùng Y Mâu duy trì chính diện đối lập. Xoay chuyển hai, ba khuyên, Y Mâu đột nhiên quát to một tiếng, Ngô câu cùng vỏ kiếm vạch một cái một đòn, đồng thời hai đường đánh tới. Tô Tần tại hắn tiếng quát đồng thời liền một kiếm đâm ra, nhắm thẳng vào Y Mâu lồng ngực.

	"Được! Đệ nhất kiếm!" Y Mâu nhảy một cái khoảng một trượng, tránh ra Tô Tần ánh kiếm, rồi lại lập tức ép lên đến vòng quanh Tô Tần lượn vòng.

	Tô Tần uống ừng ực một vò Triệu rượu, có thể nhất thời tỉnh táo, toàn nhân Vị Phong Cổ Ngụ đặc chế canh giải rượu. Nhưng mà canh giải rượu giải đến nhất thời men say, nhưng cũng không có thể tiêu mất tửu lực. Vốn là lâng lâng như cưỡi mây đạp gió Tô Tần, vài vòng chuyển hạ xuống liền cảm thấy trước mắt Kim tinh loạn mạo, trong lòng rõ ràng lên Y Mâu ác làm, nhưng là đã chậm, một tiếng "Y Mâu. . ." Hô lên, dưới chân phù phiếm, trời đất quay cuồng, liền mạnh mẽ ngã xuống đất!

	"Được! Diệu!" "Tiểu tử cũng ——! Cũng ——! Ngã ——!" Xe si vung vẩy cháy đem nhảy lên.

	"Vẫn là công tử cao minh rồi! Các vị nghe công tử rồi ——!" Áo vàng tên béo vung vẩy Ngô câu gọi lên.

	Y Mâu lạnh cười lạnh nói: "Phì huynh mang hai người, lập tức đem chiếc xe kia bí mật vận ra nước Tần, tàng đến Dĩnh Đô gia trong kho. Hàn huynh mang hai người, lập tức đem cái này không nhìn được kính chủ nhân nhấc đến quan đạo bên cạnh, tốt quần áo toàn bộ lột, làm ra gặp nạn dáng vẻ. Các vị nên đến lợi tức, ta ngày khác đủ số dâng. Làm sao a?"

	"Được! Liền như thế." Những thương nhân khác xe si cũng biết y đốn gia tộc tài thế quá lớn, vương xa khẳng định là nhân gia, không duyên cớ đến một bút lượng lớn lợi tức cũng là thấy đủ, liền trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Lập rút! Trong vòng nửa năm, ai cũng không cho tại Hàm Dương lộ diện!" Y Mâu ra lệnh một tiếng, xe si môn liền tắt cây đuốc, lặng lẽ phân công nhau ra bắc phản rừng tùng.Một chiếc đồng thau xe diêu từ trường nhai chạy qua, tiếng xe lộc cộc, móng ngựa giòn nhanh, người đi đường dồn dập liếc mắt!

	Cũng không phải là người Tần ít trách nhiều móc, thực sự là chuyện này rất là kỳ lạ. Theo này chiếc đồng thau xe diêu hào hoa phú quý trang nhã, đã từng cho là bốn con cùng sắc tuấn mã giá kéo, phương hiệp cao xa xe tứ mã quy củ. Chí ít cũng phải làm là hai con tuấn mã giá kéo, mới tính đến khinh xe giản từ. Này không chỉ là uy nghi xứng đôi, cũng bởi vì loại này đồng thau xe diêu kiên cố dày nặng, quyết không phải lực lượng của một con ngựa có thể trường hành. Nhưng này chiếc xe diêu cũng chỉ có một thớt cũng không hùng tuấn màu nâu ngựa giá kéo, thiên lại chạy trốn ung dung gấp gáp. Người Tần thường có lập tức truyền thống, sao có thể không cảm thấy rất là kinh ngạc? Càng có mắt hơn nhanh giả kinh ngạc thốt lên: "Nha, vẫn không có người đánh xe!" "Bố y không quan, làm sao liền có cỡ này cao xa?" Đột nhiên cả kinh, càng đưa tới thị người nghỉ chân quan sát.

	Trên xe chủ nhân nhưng phảng phất không có nhìn thấy dồn dập tụ lại người đi đường, thẳng run cương thúc ngựa, thẳng thắn hướng đông nam một mảnh đèn đuốc đại dương quảng trường mà tới. làm hoàng hôn vừa giáng lâm, tà dương vẫn không có ẩn đi, trước mắt mảnh này sáng sủa đèn hải cùng phía sau đã rơi vào nặng nề sương chiều quốc nhân khu, thẳng thắn là hai cái thiên địa!

	Mảnh này xa xa có thể thấy được đèn hải, chính là Tần Đô Hàm Dương vang danh thiên hạ vẫn còn thương phường.

	Lão Tần nhân thường nói Chu Tần đồng nguyên. Người Tần kiến Hàm Dương đô thành, đại bố cục thượng sư pháp Cảo Kinh cổ chế, chỉ có điều quy mô lớn hơn rất nhiều, tiểu bố cục hơi có biến báo mà thôi. Toàn bộ Hàm Dương chia làm hai cái khu vực, tức "Thành" cùng "Quách" ."Thành" là quốc quân cung điện cùng quan phủ công sở tập trung khu vực, bốn phía có tường thành, dân gian xưng là thành nhỏ hoặc vương thành; "Thành" bên ngoài phố xá khu vực xưng là "Quách", là quốc nhân, quân đội, thương nhân, nhà xưởng tập trung khu vực. Xuân thu Chiến quốc thế gian, "Quách" khu vực xa lớn hơn nhiều so với "Thành", vì lẽ đó có "Ba dặm chi thành, bảy dặm chi quách" thuyết pháp . Còn đại thể ít, thì vô định chế, muốn lấy quyết tại đô thị kiến tạo mục tiêu cùng có thể có thể đi vào nhân khẩu. Hàm Dương thành quách đều rất lớn, lúc kiến tạo quy mô đã cùng ngay lúc đó Đại Lương, Lâm Truy, Lạc Dương sánh vai, thành vì thiên hạ thứ tư đại đô thành. Trải qua hơn hai mươi năm mở rộng, trên thực tế đã vượt qua phương đông tam đô, thành là đệ nhất thiên hạ đại đô thành. Phàm là thủ đô, đường hoàng khí thế ở chỗ "Thành", giàu có phú quý ở chỗ "Quách" . Chân chính có thể đối thiên hạ thương khách cùng dân chúng sinh ra sức hấp dẫn, vẫn là "Quách" khu. Thợ thủ công, trăm nghề, thương nhân, cửa hàng, tiền hàng, đồ vật cùng với quốc nhân văn minh, hết thảy đều ở "Quách" thể hiện ra đến, trong đó lớn nhất sức ảnh hưởng chính là "Quách" bên trong thương thị phồn vinh trình độ. Thương khách quy tắc chung hậu cần thông, hậu cần quy tắc chung tiền hàng không thiếu, hậu cần thông suốt, không những bù đắp bản quốc vật liêu thiếu, hơn nữa gia tăng quốc khố tiền thuế. Nếu như một cái thủ đô "Quách" khu có thể trở thành thiên hạ nổi danh thương khách đều sẽ, cho quốc gia này mang đến đúng lúc nơi, cái kia thật đúng là khó có thể đánh giá!

	Trải qua Xuân thu ba, bốn trăm năm, thương nhân thương mại liền như không lọt chỗ nào chảy nhỏ giọt dòng suối, không những thẩm thấu tan rã rồi cổ lão lễ trị căn cơ, hơn nữa dung thông thiên hạ tiền hàng, cho thứ dân quan phủ mang đến rất nhiều chỗ tốt. Chu vương thất thời kỳ chút này đáng thương nghiệp quan quan thị đã sớm bị sinh cơ bừng bừng tư thương thay thế được, mới phát nước chư hầu đối thương mại thương nhân đã từ lâu nhìn với cặp mắt khác xưa rồi! Nước Tề Quản Trọng làm thừa tướng, quan phủ tham gia thương mại, kinh doanh quan trọng nhất muối và sắt, rồi hướng tư thương thống nhất quản lý, dùng thương mại tại nước Tề trở thành cùng nông canh cùng tồn tại hai đại kinh tế trụ cột, cũng dùng nước Tề Lâm Truy trở thành thời kỳ Xuân Thu phát triển nhất thương khách đa số.

	Tiến vào Chiến quốc, thương khách cùng tự do thợ thủ công dung hợp được, thương nhân không tiếp tục vẻn vẹn là bán làm vật xe bò thương khách, hơn nữa trở thành trực tiếp chế tạo các loại đồ vật sinh sản giả, tác dụng của bọn họ càng lớn. Lúc này, sớm nhất thực hành thổ địa biến pháp nước Ngụy, thành thiên hạ lớn nhất thị trường. Thừa tướng Lý Khôi phát minh một cái bình thiếu pháp —— năm được mùa cốc tiện từ quốc khố dùng tương đối cao giá tiền thu mua nông dân lương thực dư, năm mất mùa mét quý đem quốc khố chứa đựng lương thực giá rẻ (ổn định giá) bán ra; cụ thể giá cả từ mùa màng phong khiểm trình độ (năm được mùa tam đẳng, năm mất mùa tam đẳng) hạch định. Cứ như vậy, phàm là năm được mùa, thương khách môn liền đem tại nước khác giá rẻ thu mua lương thực vận đến nước Ngụy đến, bán cho quốc khố, nước Ngụy phủ kho liền cực kỳ dồi dào; mà phàm là năm mất mùa mất mùa, thương khách môn nhưng nhưng không có cách tại nước Ngụy giá cao bán lương, bởi vì bọn họ không cách nào chống đỡ nước Ngụy phủ kho cuồn cuộn không ngừng giá rẻ lương thực; chở đi đi, mấy trăm dặm đường xá người ăn thêm trâu thức ăn cho ngựa càng là lỗ vốn, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là tự nhận xui xẻo, theo xuống giá.

	Đã như thế, nước Ngụy lương thực liền trở thành chỉ có tiến không ra, hầu như đem thiên hạ thương khách trong tay lương thực tiền hàng hơn nửa hấp dẫn đến nước Ngụy An Ấp thương thị. Nước Ngụy phú cường, một nửa công lao liền ở chỗ mượn thổ nạp thiên hạ tiền hàng hậu cần sức mạnh! Mãi đến tận nước Ngụy dời đô đến Đại Lương, Đại Lương y nguyên là thiên hạ nổi danh thương thị.

	Tại nước Tần biến pháp Thương Ưởng, vốn là đối nước Ngụy thục thấu, làm sao có thể lơ là nước Ngụy cái này cơ bản làm giàu con đường? Thế nhưng Tần Phong cổ điển, dân chúng nhưng xưa nay căm ghét thương nhân. Loại này dân phong rất có lợi cho duy trì nước Tần nông chiến bản sắc, nhưng cũng bất lợi cho tại nước Tần sinh sôi thương mại. Cân nhắc lợi hại, Thương Ưởng liền phát minh một bộ nội ngoại khác nhau đặc biệt con đường —— đối lão Tần quốc nhân, ván đã đóng thuyền trọng nông ức thương, thương nhân vào không được sĩ làm quan, quốc phủ không thụ thương nhân tước vị, quốc nhân kinh thương chỉ cần quan phủ chấp thuận cũng đến giao nộp cao hơn nông canh gấp ba tiền thuế! Đối Sơn Đông sáu nước thì mở ra thương cửa, thành lập Hàm Dương đại thị, thuế suất cũng chỉ có Sơn Đông sáu nước một nửa, hấp dẫn sáu nước thương khách tiền hàng lượng lớn tây đến!

	Nhân như thế, kiến tạo Hàm Dương đô thành, "Quách" khu một nửa chính là quy mô lớn nhất Tần thị cùng sáu nước thương nhân khu, mệnh danh là vẫn còn thương phường —— tôn trọng thương nhân như hiền sĩ! Đối với cái này thương khu, người Tần chỉ có thể ban ngày tiến vào mua đồ, buổi tối nhưng không thể đi vào uống rượu tiêu xài, đây là hạn rượu.

	Vừa bắt đầu, người Tần cùng sáu nước thương nhân đều cảm thấy khó chịu. Sau một quãng thời gian, liền đều thói quen. Tại người Tần, một cái là khiếp sợ pháp lệnh, thứ hai là đối thương nhân thế giới vốn là khịt mũi con thường, không đi vậy thôi. Tại sáu nước thương nhân, nhưng là tham tại lời nhiều làm đến nhanh và tiện. Người Tần tuy chỉ tại ban ngày nhập thị, nhưng là nhập thị tất mua, cực nhỏ có Sơn Đông thương thị những đi dạo chi khách; càng kiêm người Tần đã giàu có, ra tay phóng khoáng, vừa không trả giá lại không dài dòng, mua xong sự vật liền đi, càng là cực kỳ lanh lẹ; như ngộ nước Tần quan phủ ra thị trường mua sắm, càng là lợi nhuận mở ra, tinh thiết, sinh muối, da lông, binh khí, ngựa, tơ lụa các các loại sự vật, chỉ luận tốt xấu, không trả giá không bắt nạt thương khách. Này tại Sơn Đông sáu nước nhưng là hiếm thấy cực điểm! Chúng khẩu tương truyền, Hàm Dương vẫn còn thương phường danh tiếng liền cao lớn lên, tên tuổi càng ngày càng vang, đến đây thành lập các loại nhà xưởng cùng cửa hàng thương nhân càng ngày càng nhiều, Hàm Dương cũng càng ngày càng phồn hoa.

	Này vẫn còn thương phường chia làm hai cái khu vực: Phía tây là Hàm Dương chợ nam, cũng chính là Sơn Đông sáu nước xưng là "Tần thị" giao dịch quảng trường, năm dặm trường nhai, cửa hàng san sát, hàng hóa cực kỳ đẫy đà; phía đông là nước ngoài khách sạn, nhà xưởng, quán rượu cùng sáu nước thương nhân tập trung ở lại phường khu. Tại toàn bộ Hàm Dương, này vẫn còn thương phường chân chính là một mảnh bất dạ thành, xe ngựa như lưu cẩm y như thoi đưa phồn hoa xa mỹ cảnh tượng, không những tại chất phác giản lược người Tần trong thế giới có vẻ hoàn toàn không hợp, cho dù tại Sơn Đông sáu nước cũng là lác đác không có mấy! Đêm xuống, nơi này liền không có màu đen bố y người Tần, toàn bộ vẫn còn thương phường liền trở thành Sơn Đông du khách Trung Nguyên đại thị. Dòng người như thoi đưa, ăn chơi trác táng, thoáng như trên trời phố xá!

	Chiếc kia đồng thau xe diêu vội vã lái vào vẫn còn thương phường Đông Nhai, tại một nhà lớn nhất quán rượu trước trụ ngựa đỗ xe. Một cái tơ hồng đấu bồng buộc tóc không quan thanh niên nhảy xuống xe đến, đem cương ngựa giao cho một cái ân cần nghênh đón áo đỏ người hầu, liền hiên ngang nhanh chân đi vào quán đường.

	"Xin hỏi tiên sinh, uống rượu? Dùng trà? Cá độ? Đánh cờ?" Một cái xinh đẹp nữ hầu tiến lên đón.

	"Uống rượu." Người đến lạnh lùng một câu, sắc mặt tái nhợt hướng phía trong liền đi.

	"Tiên sinh, này sương thanh tịnh đây." Nữ hầu như trước ý cười dịu dàng, lung lay ở khách nhân phía trước dẫn đường.

	Rộng rãi sáng sủa phòng lớn đã san sát đều mãn, nữ hầu đem khách nhân lĩnh đến một cái mộc bình phòng riêng: "Gian này vừa nãy lùi rượu, tiên sinh tức giận vận đây."

	"Tức giận vận chính là uống rượu?" Người đến cười gằn: "Triệu rượu một vò, Phùng Trạch con nai một đỉnh, tức khắc liền tiến lên!"

	"Xin hỏi tiên sinh mấy vị? Một đỉnh con nai ba cân, một nay giá cả đây?"

	"Đùng!" một tiếng, hồng người đội đấu bồng vỗ bàn: "Hiển hách đại danh Vị Phong Cổ Ngụ không có con nai? Vẫn là sợ ta thiếu nay? !"

	"Tiên sinh thứ tội. Cửa hàng quy củ: Con nai khan hiếm đắt giá, định món ăn chỉ cần nhắc nhở khách nhân. Tiên sinh ý định, tự nhiên vâng theo." Nữ hầu đúng mực cười hành lễ, xoay người đi rồi.

	Chỉ chốc lát sau, ba cái váy đỏ nữ hầu nối đuôi nhau mà vào, mềm mại gọn gàng mang lên nhiệt khí bốc hơi đỉnh đồng cùng vò rượu rượu tước cũng tất cả chén bát, liền cười khanh khách lui ra. Lúc trước vị kia áo đỏ nữ hầu lập tức không hề khoảng cách phiêu vào: "Tiên sinh, ta đến phụng dưỡng." Đang nói chuyện liền mở ra vò rượu, một luồng lạnh lẽo hương rượu liền lập tức tràn ngập ra.

	"Triệu rượu mãnh liệt, tiên sinh ẩm được, hào hiệp chi sĩ đây." Nữ hầu vừa thông thạo rót rượu, vừa ngắm ngắm vị này anh tuấn tuấn lãng rồi lại đầy mặt giận dữ khách nhân, tự nhiên nhắc tới đề tài. Ai biết vị khách nhân này nhưng cực kỳ không kiên nhẫn vỗ vỗ trường án: "Ngươi tạm thời xuống, nơi này không cần phụng dưỡng." Nữ hầu kinh ngạc liếc mắt nhìn khách nhân, cấp tốc thay khuôn mặt tươi cười đứng dậy: "Tiên sinh, ta liền ở bên ngoài, ngươi vỗ tay ta liền đi vào." Khách nhân buồn bực phất tay một cái: "Hiểu được hiểu được, đi thôi, kéo lên mộc bình." Nữ hầu như trước cười, nhẹ nhàng kéo lên hoạt động mộc bình, mềm mại đi rồi.

	Nữ hầu vẫn tại mộc bình bên ngoài thản nhiên bồi hồi, thỉnh thoảng hướng trải qua khách nhân gật đầu mỉm cười.

	Này Vị Phong Cổ Ngụ, chính là văn danh thiên hạ nước Ngụy Bạch thị mở tại nước Tần quán rượu. Sớm nhất mở tại Nhạc Dương, chấp sự Hầu Doanh cùng ông chủ nữ chính tuyết trắng, cùng nước Tần đều có rất sâu ngọn nguồn. Tuyết trắng theo Thương Ưởng chết rồi, Hầu Doanh các nguyên lão không cam lòng Bạch thị thương việc mất đi, liền các chưởng một nhánh kế tục kinh doanh. Hầu Doanh liền trở thành quản lý Bạch thị thiên hạ quán rượu tổng việc. Lúc trước nước Tần dời đô Hàm Dương, nhân Vị Phong Cổ Ngụ danh vọng, Thương Ưởng vì hấp dẫn sáu nước khách thương, lực khuyên Hầu Doanh cùng tuyết trắng đem Vị Phong Cổ Ngụ dời đến Hàm Dương, đồng thời mở rộng vài lần, hầu như cùng năm đó An Ấp Động Hương Xuân sánh vai. Thương Ưởng chịu khổ xa mã phanh thây, tuyết trắng tuẫn tình mà đi, Hầu Doanh liền muốn đem này Vị Phong Cổ Ngụ bán cho nước Sở đại thương nhân y đốn, để Bạch thị thương gia vĩnh viễn rời đi nước Tần. Ai biết nước Tần coi trọng Bạch thị đối thiên hạ thương khách cảm hoá lực, tân quân Doanh Tứ càng là hai lần tự mình đến Vị Phong Cổ Ngụ viếng thăm Hầu Doanh, hy vọng Bạch thị thương gia kế tục ở lại Hàm Dương, làm Sơn Đông khách thương đại đạo kỳ. Nhiều lần suy nghĩ cân nhắc, Hầu Doanh rốt cục vẫn là lưu lại.

	Lúc này, nước Ngụy đô thành đã thiên ra An Ấp nhiều năm, An Ấp Động Hương Xuân đã phồn hoa không ở. Hầu Doanh liền đơn giản đem An Ấp Động Hương Xuân quý trọng phương tiện cùng kinh doanh lão thành viên nòng cốt toàn bộ thiên đến Hàm Dương, lại đem Vị Phong Cổ Ngụ bố cục dựa theo Động Hương Xuân kinh doanh phong cách tiến hành một lần nữa cải chế, dứt khoát đại bắt tay vào làm. Này một phen cử động danh tiếng vang xa, Vị Phong Cổ Ngụ nhất thời thành sáu nước thương nhân cùng thiên hạ danh sĩ tại Hàm Dương tụ hội trung tâm, cũng thành tin tức nơi tập kết hàng. Nơi này một tốp chủ quản, thị nữ cùng người hầu, đều là nguyên lai An Ấp Động Hương Xuân lão thành viên nòng cốt, kiến thức rộng rãi, quen tay làm nhanh, càng không cần Hầu Doanh bận tâm, hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng. Vị này nữ hầu chính là nơi này "Trường y" quản đốc. Cùng với những cái khác nữ hầu không giống chính là, nàng thân mang một lĩnh màu đỏ tay áo lớn váy dài, trang trọng hào phóng bên trong lộ ra khôn khéo già giặn. Mà cái khác nữ hầu thì váy ngắn hẹp tụ, nhiều hơn mấy phần nhu mị hoạt bát. Các nàng tuy rằng đều là tuổi dậy thì, nhưng nghề nghiệp đặc thù từng trải, nhưng khiến các nàng đối người có một loại độc nhất nhạy cảm ánh mắt. Khách nhân vào quán, một ngắm lời nói cử chỉ dáng đi thần sắc, "Trường y" liền lập tức phát sinh một cái tự nhiên thủ thế ám hiệu, liền có thích hợp tiếp đón loại này khách nhân nữ hầu tiến lên ứng đối, ruộng dâu biển xanh, càng là rất ít sai lầm.

	Hiện nay, "Trường y" quản đốc càng tự mình đến ứng đối phụng dưỡng mộc bình sau khách nhân, đây là cực kỳ hiếm thấy.

	Ước chừng gần nửa canh giờ, trường y tựa hồ nghe thấy cái gì, khinh nhanh đẩy ra mộc bình, nhưng không khỏi cả kinh, cũng không biết ứng đối ra sao rồi! Khách nhân đã là đầy mặt đỏ chót, mồ hôi đầm đìa, tay trái rượu tước còn tại loạng chòa loạng choạng, tay phải nhưng không ngừng vỗ bàn cười dài: "Tần công đâu Tần công ——, ngươi, tốt xuẩn cũng ——! Không nhìn được Tô Tần đại kế thượng sách, ngươi, ngươi, ngươi, a ha ha ha ha ha. . ." Tiếng cười thống khổ phấn khích, trường y không khỏi đột nhiên giật mình một thoáng. Hơi một suy nghĩ, trường y vẫn là đi vào, nhẹ nhàng ngồi xổm án trước: "Tiên sinh lần thứ nhất ẩm này Triệu rượu, liền hạ nửa vò, hào lượng đây."

	"Cười ta Tô Tần? Sẽ không ẩm Triệu rượu? Ừ ——, ngươi làm sao lại tới nữa rồi? Ra, đi!"

	"Vâng. Tiên sinh uống từ từ, ta đi lấy chút canh giải rượu đến." Trường y đứng dậy, nhưng không có lập tức liền đi.

	"Ta, Tô Tần, say rồi sao? Chớ có ồn ào, đi. . ." Lời nói chưa dứt điểm, liền một con nhuyễn ở trên án.

	Đúng vào lúc này, một cái váy ngắn nữ hầu vội vã đi vào, nhẹ giọng tại trường y bên tai nói rồi vài câu. Trường y cực kỳ cau mày: "Này làm sao làm cho? Ta đi xem xem. Ngươi gọi rượu thị đến, chăm sóc vị tiên sinh này." Nói xong, liền cùng nữ hầu vội vã đi ra ngoài, trực tiếp hướng bãi đỗ xe mà tới.

	Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe, là một đạo cao to song gỗ lan khuyên lên đại sân phơi, có sáu tên thông hiểu kiếm thuật nam bộc chuyên ti bảo vệ, có hơn mười tên tôi tớ chuyên ti chăm sóc xe cộ ngựa. Đến Vị Phong Cổ Ngụ khách nhân đều không phải bình thường thứ dân, người người đều là cao xa xe tứ mã, mỗi chiếc xe cũng đều không giống nhau, này bãi đỗ xe liền trở thành thiên hạ xe hàng hiệu tuấn mã tụ tập đại sân phơi. Mỗi khi gặp bóng đêm giáng lâm, lầu bên ngoài bãi đỗ xe liền trở thành Vị Phong Cổ Ngụ tối có tiếng thế bảng hiệu. Đạo kia cao to song gỗ lan trên, cao cao mang theo một vòng đặc chế khổng lồ phong đăng, chiếu lên mãn viện sáng rực. Lộc cộc tiến vào đủ loại xe cộ, lập tức bị người hầu dẫn dắt đến không giống chỗ trong xe ổn thỏa sắp xếp. Dựa theo đã từng quy củ, chủ xe người như vậy đều ở quán rượu cửa chính xuống xe vào quán, sau đó từ tôi tớ người đánh xe lái xe tiến vào bãi đỗ xe, dàn xếp xe ngựa chờ đợi chủ nhân. Một tốp yêu thích tự mình lái xe hào khách, liền có Vị Phong Cổ Ngụ "Xa thị" tại quán rượu cửa chính tiếp nhận xe cộ, giá lâm bãi đỗ xe dàn xếp thỏa đáng. Xe ngựa một khi đình được, người đánh xe môn liền nghênh ngang tiến vào trong bãi đỗ xe chuyên môn vì bọn họ mở tiệm ăn, hoặc ăn uống uống rượu, hoặc cá độ vui đùa. Bãi đỗ xe tôi tớ môn liền dựa theo xe cộ chủ nhân hoặc người đánh xe yêu cầu, hoặc quét xe lau xe, hoặc tẩy ngựa nuôi ngựa. Sáng rực bóng lưỡng xe cộ càng là bóng người như thoi đưa, tuấn mã hí lên, một mảnh bận rộn.

	Liền, này to lớn bãi đỗ xe liền bất kỳ nhiên thành một cái đặc biệt xe ngựa tranh tài trường. Những đam mê xe hàng hiệu tuấn mã khách nhân, thường thường tại xã giao vui đùa sau liền vô tình đi đến nơi này, thưởng thức hình dạng và cấu tạo khác nhau không giống xe cộ, từng cái bình điểm, thậm chí hào hứng quá độ, lấy kinh người giá cao mua chiếc tiếp theo mình thích tốt xe, hoặc một thớt lái xe tuấn mã. Sau một quãng thời gian, này Vị Phong Cổ Ngụ bãi đỗ xe liền trở thành xe ngựa người yêu thích môn ước định mà thành đặc biệt sàn giao dịch. Có một tốp "Xe si" "Ngựa si" đến Vị Phong Cổ Ngụ, là chính là xem xe xem ngựa, thường thường không vào quán rượu mà thẳng tiến vào xe ngựa trường bồi hồi thưởng thức.

	Trường y quản đốc cùng váy ngắn nữ hầu vội vã đi tới xe ngựa trường, một đám hoa lệ khách nhân đang vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu hưng phấn nghị luận.

	"Phong nhã đại quý, tốt xe!"

	"Sáu thước xe lọng, sáu thước thùng xe, cấp bậc đỉnh ngày!"

	"Ừ nha, sáu thước xe lọng giả không kỳ lạ, thật nhiều đi tới. Quý trọng nơi ở đây. Nhìn, xe lọng đồng trụ khảm nạm hồng ngọc! Ai gặp rồi?" Một cái áo vàng thương nhân nắm giữ Sở ngữ cao tiếng thốt lên kinh ngạc. Mọi người ánh mắt theo tay của hắn đồng loạt tụ tập đến xe lọng đồng trụ trên, quả nhiên thấy một khối hai tấc vuông vắn hồng ngọc khảm nạm tại bóng lưỡng cổ đồng trung gian, rạng rỡ tia chớp! Không khỏi dồn dập kinh ngạc hâm mộ, tranh tướng vây quanh xe diêu vuốt ve bình luận.

	"Mau tới! Xem nơi này!" Có người tại dưới chân kinh hô một tiếng, mọi người oanh cười lên: "Nha, thực sự là xe si! Hàn huynh thật hăng hái!" Nguyên lai có người nhấc theo một chiếc tiểu phong đăng chui vào thùng xe hạ, ngồi dưới đất tự mình tỉ mỉ xe để, nghe thấy cùng tốt môn tiếng cười, hắn làn điệu nhất thời sắc bén: "Đừng cười rồi! Mau đến xem vậy!"

	Một vòng hơn mười người không lo được cẩm y quý thể, dồn dập nằm rạp chui vào xe hạ duỗi dài cổ, tỉ mỉ bên dưới, càng là yên lặng như tờ! Nguyên lai, thùng xe phần cuối tiền đồng tuy rằng rỉ đồng xanh loang lổ, nhưng ngờ ngợ nhưng có thể nhìn thấy "Đông quan phường" ba cái khắc chữ. Khi đó ai cũng biết, "Đông quan" chính là Chu vương thất tư không, phụ trách bách công chế tạo; trên tiền đồng có này ba chữ, chứng thực này đồng thau bản liêu là vương thất luyện chế chuyên dụng đồng tài, cũng là mang ý nghĩa, chiếc xe này vô cùng có khả năng là vương thất đặc chế đồng thau xe diêu!

	"Tây Chu vẫn là Đông Chu?" Có người không nhịn được nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Nơi này! Còn có khắc chữ!" Một cái quỳ trên mặt đất quý công tử dáng dấp giả cẩn thận khu càng xe nội trắc rỉ đồng xanh, từng chữ từng chữ: "Chu —— người —— xà phòng, lê, thị! Nhìn thấy sao? Chu người! Nhanh! Lại nhìn máy tiện, bánh xe!" Mọi người kích động, liền dồn dập tìm đến mấy ngọn đèn gió túm năm tụm ba giơ, cẩn thận tỉ mỉ khu vuốt này chiếc thần bí xe diêu rỉ đồng xanh bộ phận. Chỉ chốc lát sau, ngồi xổm ở thùng xe một người hô lên: "Máy tiện có chữ viết! Dư người yêu Hoàng thị!" Lại có người gọi: "Bánh xe đồng cô có chữ viết! Luân người công lư thị!" Mọi người kinh ngạc hỗn loạn, lại vang lên quý công tử sắc bén âm thanh: "Nơi này! Càng xe bên trong —— vương ngự tạo phụ! Trời ạ, tạo phụ! Tạo phụ vậy!"

	Liên tiếp phát hiện, quả nhiên dùng đám này thị xe đam mê môn kinh ngạc vạn phần —— trước mặt chiếc xe này, càng quả nhiên là thiên cổ khó gặp gỡ Tây Chu vương thất danh khí! Thời khắc đó có "Đông quan" chữ đồng tài là vương thất chuyên dụng, cái kia "Chu người" là Tây Chu vương thất nhà xưởng chuyên môn chế tạo càng xe thợ thủ công quan hiệu, xà phòng Lê thị nhưng là vị này thợ thủ công tên; chế tạo máy tiện "Dư người" là yêu Hoàng thị, chế tạo bánh xe "Luân người" là công lư thị. Đám này khắc chữ, vốn là đã đủ để chứng thực đây là một chiếc Tây Chu vương thất vương xa, là thiên hạ khó tìm kiếm chí bảo. Nhưng là, càng làm những xe này si môn líu lưỡi chính là, chiếc xe này lại vẫn là tạo phụ đã từng điều động vương xa! Tạo phụ, vậy cũng là thần linh như vậy "Xe thánh", tại xe si môn trong lòng so Tam Hoàng Ngũ Đế còn muốn thần thánh hào quang! Tạo đời bố là Chu Mục Vương dũng sĩ ngự thần, có thể hàng phục thuần hóa ngựa hoang. Chu Mục Vương tây du Côn Luân, chính là tạo phụ lấy bốn con thuần hóa ngựa hoang lái xe, nhanh như chớp ngày đi ngàn dặm, dùng Chu Mục Vương đúng lúc chạy về Cảo Kinh trừ khử một hồi phản loạn. Từ nay về sau, tạo phụ liền trở thành "Ngự thần xa thánh", trở thành lái xe giả vĩnh hằng cúng bái anh hùng. Năm, sáu trăm năm sau, những xe này si môn dĩ nhiên tận mắt nhìn thấy tạo phụ điều động qua đồng thau xe diêu, chuyện này quả thật là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, làm sao không làm bọn họ đại hỉ như điên? !

	Xe si môn mộc ngơ ngác nhìn chiếc xe này, nơi này sờ sờ, nơi đó sờ sờ, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi cũng không biết như thế nào cho phải?

	Một lúc lâu, quý công tử chợt tỉnh ngộ lại đây, thất kinh hô: "Thần xa ở đây, còn không yết kiến?" Nói liền chỉnh y nghiêm mặt, một cái đại bái, thật dài quỳ sát tại trước xe. Xe si môn bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng liền bận bịu theo đại bái quỳ thẳng.

	Đúng lúc này, một ngọn đèn gió xa xôi bay tới, hai cái nữ hầu đứng ở bên cạnh xe: "Nha, các tiên sinh mặt mày xám xịt một thân mồ hôi, yết kiến thổ thần sao?" Trường y quản đốc cười khanh khách liếc vừa bò lên xe si môn.

	"Nơi nào rồi? Chúng ta muốn mua chiếc xe này rồi? Xe của ai rồi ——?" Nước Sở áo vàng thương nhân càng nhanh ngân liền càng dài.

	"Ừ, các tiên sinh muốn mua này chiếc phá xe?" Trường y nữ hầu cười khanh khách hỏi ngược lại.

	"Chính là." Vừa bò lên quý công tử vừa hướng xe si môn mắt phong ra hiệu, vừa cười toe toét cười nói: "Chiếc xe này vẫn còn tính toán cổ điển có thể người. Chúng ta muốn cùng chủ xe người cá độ đánh cuộc xe, trường y thị tỷ, có thể đem chủ nhân mời tới hay không?"

	"Vị tiên sinh kia đang cùng một vị Đại Lương quý khách tụ rượu trường đàm, không thể đến đây, các tiên sinh ngày khác lại bàn." Trường y quản đốc trên mặt tràn ngập có thể người ý cười, sáng sủa ánh mắt nhưng quét mỗi người thần sắc.

	"Đại Lương quý khách? Người phương nào đâu?" Một cái áo đỏ thương nhân nắm giữ nước Ngụy khẩu âm cao giọng nói: "Hàm Dương nước Ngụy người, tám chín phần mười ta đều nhận biết đến, không có cái không ham muốn xe hàng hiệu, ta đi mời đến chính là!"

	"Tiên sinh chậm đã." Trường y cười nói: "Chư vị đều là lão khách, quy củ của nơi này nói vậy không cần ta nói. Khách nhân chính sự chưa xong, không được tùy ý mời khách nhân cá độ. Tiên sinh các đại nhân chăm sóc nhiều hơn, tiểu nữ đi đầu cảm ơn."

	Quý công tử trầm ngâm: "Cũng vậy. Trường y thị tỷ, đến chờ đợi bao nhiêu canh giờ?"

	"Vị phong pháp luật: Không cho hỏi khách nhân hành tung. Ta nói như thế nào đến định chuẩn?"

	"Khà khà khà" quý công tử cười toe toét cười nháy mắt mấy cái, đột ngột cất cao giọng: "Vẫn là ngày mai hẹn ước đi, vị tiên sinh kia cũng là Vị Phong Cổ Ngụ khách quen, đúng không?"

	Xe si môn dồn dập gật đầu: "Hành." "Ngày mai liền ngày mai." "Vậy ta liền nhìn lại một chút xe này."

	Trường y nữ hầu làm thi lễ: "Như thế cảm ơn chư vị. Các tiên sinh tạm thời xem, ta đi phụng dưỡng khách nhân." Nói xong, đối một mặt mờ mịt váy ngắn nữ hầu cười nói: "Thiến tỷ, đi thôi." Phong đăng liền lại xa xôi tung bay đi.

	Trường y nữ hầu vội vã trở lại tiệm ăn, vị kia anh tuấn tuấn tú khách nhân đã say mèm, càng nằm tại dày đặc chăn trên thật dài thở hổn hển. Rượu thị ngơ ngác đứng ở một bên, cũng không dám động hắn. Trường y cảm thấy khá kỳ quái, nhẹ giọng quát lớn rượu thị nói: "Hắc hồ, làm sao liền ngây người? Còn không mau cho khách nhân phục băng rượu!" Rượu thị bận bịu đáp: "Hồi chưởng chị họ tỷ, vị tiên sinh này say đến kỳ lạ đây. Ta lúc đi vào hắn còn tại cười to ngâm thơ, quở trách ta nhiều chuyện, gọi ta đem băng rượu lấy đi. Này đột nhiên trong đó liền say mèm ngã xuống đất, kẻ hèn đang không biết như thế nào cho phải đây." Trường y tỉ mỉ một phen, kiên quyết mệnh lệnh, "Đến, nâng dậy tiên sinh, ta đến cho hắn ăn." Vị Phong Cổ Ngụ "Rượu thị" không giống với cái khác người hầu, giống nhau đều là hơi biết võ đạo thiếu niên kiện phó, rất có lực lực, chuyên môn chăm sóc những say như chết khách nhân. Hắc hồ nghe được dặn dò, ngồi xổm ở mặt đất, thông thạo nhẹ đem khách nhân phù tựa ở trong lồng ngực của mình, dường như là khách nhân chính mình ngồi lên như thế tự nhiên. Trường y cầm qua bên án cái trước vải bông bọc bình gốm, mở ra vỏ bông cùng bình rất hay liền quỳ rạp dưới đất, dùng một cái tinh vi trường mộc muôi cho khách nhân phục canh giải rượu.

	Vị Phong Cổ Ngụ "Canh giải rượu" nhưng là đại không bình thường, nó là núi quả thiển ủ sau nấp trong hầm nhạt rượu, vốn là chua ngọt thấm mát, thời gian sử dụng lại thêm hầm ướp lạnh, liền trở thành một loại thơm ngọt lạnh lẽo chua ngọt sướng miệng rượu ngon, lão khách đều xưng là "Băng rượu" . Say rượu người đều cả người khô nóng miệng khô tâm đốt, thế nhưng nước uống lại cảm thấy quá mức nhạt nhẽo. Một chút băng rượu vào bụng, liền có một luồng lạnh lẽo khí nối thẳng toàn thân, thần trí liền nhất thời tỉnh táo rất nhiều. Chỉ là này băng rượu chế riêng cho khó khăn tạm thời là miễn phí, không thể gặp khách đều trên, chỉ có say mèm giả mới có tư cách hưởng thụ. Liền thường có lão khách cố ý uống ừng ực say mèm, là chính là hưởng thụ chuyện này có thể khiến người từ mất cảm giác mà đột nhiên tỉnh táo băng rượu tư vị.

	"Chưởng chị họ tỷ, hắn là có ý định sao?" Rượu thị hắc hồ nhẹ giọng hỏi.

	"Nói bậy. Vị tiên sinh này sơ ẩm Triệu rượu, quá mạnh. . . Hắn nhất định có tâm sự đây." Này hạ bán bình băng rượu, trường y ngơ ngác quỳ gối khách nhân đối diện tỉ mỉ, thanh nhẹ như tự lẩm bẩm.

	"Hô ——!" Khách nhân bỗng nhiên thật dài ra một cái khí thô, Triệu rượu nồng nặc mùi trong nháy mắt tràn ngập tại tiểu tiểu cách gian.

	Rượu thị nhíu nhíu mày, biết khách nhân liền muốn tỉnh rồi, hai tay chuẩn bị theo khách nhân động tác trợ lực đem hắn nâng dậy. Đã thấy trường y hướng hắn nhẹ nhàng xua tay, liền ngừng lại. Trong chốc lát, khách nhân mở mắt ra bỗng nhiên ngồi dậy, âm thanh khàn khàn nói: "Ngươi? Ngươi? Ta không có say. Tránh ra!" Đang nói chuyện một ngắm trường y bên cạnh đào quán, cười ha ha: "Tốt! Vị Phong Cổ Ngụ có cỡ này rượu ngon, càng không viết rõ điểm bán, là đạo lý gì?" Gần như cùng lúc đó, nhanh nhẹn đưa tay chộp một cái liền đoan qua bình gốm, giương lên cái cổ rầm rầm một mạch ẩm làm, bình ném đi liền cười ha ha: "Tốt tốt, Tô Tần cũng có thể nốc ừng ực rồi! Quả thực Triệu rượu như thế nâng cao tinh thần! Trương huynh, biết chưa? A ha ha ha ha ha. . ." Thân thể ưỡn lên, rượu thị vừa đỡ, dĩ nhiên hào hiệp đứng lên!

	Trường y cũng liền bận bịu đứng lên cười nói: "Tiên sinh tạm thời thỉnh an tọa, ẩm một chút nhạt trà, nghe tiểu nữ hát chi ca khỏe không?"

	"Hát? A ha ha ha ha, ngươi hát? Thế nào ta hát?"

	"Đó là tốt nhất. Ta làm đầu sinh thổi huân. Nhã khúc sao?"

	"Nhã khúc? Không tốt. Phong khúc, Tần phong! Được, chính là Tần phong!"

	Trường y ngẩn ra, sáng long lanh con mắt nhìn tay chân phù phiếm mà lại hết sức phấn khởi khách nhân.

	Sĩ tử vịnh xướng, như vậy đều là Đại nhã Tiểu nhã làn điệu, dù cho hát phong khúc, chí ít cũng là Quốc phong. Trước hai loại là vương thất ca khúc, trang trọng tao nhã. Loại sau là vương kỳ quốc nhân ca khúc được yêu thích, cũng là Thanh Viễn uyển chuyển. Còn có Tụng khúc, nhân đó là ca tụng thiên tử thịnh đức triều đình ca khúc, đã rất ít người hát. Tự Khổng Khâu đem truyền thế ca từ phân loại xóa định, biên là Thi 300 thiên, ca giai điệu làn điệu liền cũng theo ca từ cơ bản xác định ra. Các loại Phong, nguyên là các nước chư hầu lưu hành thứ dân làn điệu, như vậy quan lại danh sĩ kiêng kỵ thân phận, tại trường hợp công khai là xem thường tại ngâm hát. Dường như nói chuyện như thế, tự Tây Chu đem vương kỳ ngôn ngữ quy định là "Nhã ngữ" tiếng phổ thông, cái khác nước chư hầu ngôn ngữ liền trở thành không lịch sự thứ dân tục ngữ (tiếng địa phương). Sau đó Tuân Tử đã từng nói, "Người Sở an tại Sở, người Việt an tại Việt, quân tử an tại nhã." Nước Sở thứ dân nói tiếng nước Sở, nước Việt thứ dân nói tiếng nước Việt, nhưng mà thiên hạ có thân phận quân tử đều phải làm nói nhã ngữ tiếng phổ thông. Một cái hát, một cái nói chuyện, tuy không phải căn bản đại sự, nhưng cũng trực tiếp biểu hiện một người thân phận địa vị, cùng với sĩ tử bản thân học vấn trình độ. Trước mắt cái này khách nhân bất luận nhìn thế nào, cũng là xác định không thể nghi ngờ danh sĩ, vẻn vẹn chiếc kia lệnh đại thương xe si môn thèm nhỏ dãi đồng thau xe diêu, liền biểu thị hắn tuyệt đối không phải bình thường kẻ sĩ! Nhưng là, hắn dĩ nhiên mở miệng muốn hát Tần phong, này không thể không để vị này rất có từng trải nữ quản đốc kinh ngạc. Người Tần làn điệu thô phác mãnh liệt thê lương đau khổ, quả thực chính là phát ra từ phế phủ một loại khàn kêu! Nếu không có quanh năm tại vùng hoang dã dãy núi thảo nguyên hồ nước trên lưng ngựa xóc nảy, loại kia cao vút mãnh liệt làn điệu căn bản không thể gào thu được đến.

	Cái này anh tuấn nhã nhặn sĩ tử, hắn có thể hát ra loại này tan nát cõi lòng Tần phong?

	Chốc lát trố mắt, trường y đã từ thiếp thân quần trong túi lấy ra một cái bích lục ngọc huân đến, để sát vào xinh đẹp tuyệt trần môi, một tiếng xé vải phá trúc cao vút âm luật liền xuất hiện giữa trời! Thật dài vang vọng tại toàn bộ tiệm ăn. Khách nhân thoải mái cười to, đột nhiên ầm ĩ hát vang, say rượu giọng khàn khàn đúng là bằng thêm mấy phần thê lương khổ sở ——

	Thiên địa xa xôi ta độc đi xa

	Gia quốc còn đâu lá rụng làm thu

	Vị Thủy đông đi tây có đầu nguồn

	Đối phương làm tranh hùng giáo ôn nhu

	Sao có thể thư kiếm tướng tướng vương hầu. . .

	(Thiên địa du du ngã độc viễn du

	Gia quốc an tại lạc diệp tác thu

	Vị Thủy đông khứ tây hữu nguyên đầu

	Bỉ đương tranh hùng trường qua ưu nhu

	Hà kham thư kiếm tướng tướng vương hầu. . . )

	Một cái mãnh liệt cao vút vĩ âm, ca giả im bặt đi, to lớn phòng lớn càng lặng lẽ không người lên tiếng.

	Một trận cười to, "Soạt lang!" Một tiếng, khách nhân bỏ lại một túi bánh vàng, càng loạng chòa loạng choạng nhanh chân đi ra cửa.

	"Tiên sinh, dùng không được nhiều như vậy vậy!" Trường y kinh ngạc nhặt lên túi tiền, người kia cũng đã lảo đảo đi xa.

	"Sắp đuổi kịp! Đưa hắn hồi nơi ở!" Trường y dặn dò rượu thị một tiếng, hai người vội vàng đuổi tới. Cùng tới xe ngựa trường, đã thấy chiếc kia đồng thau xe diêu đã lộc cộc đi tới. Trường y vội vã hỏi thăm bãi đỗ xe đang làm nhiệm vụ xa thị, tráng kiện vũ dũng xa thị trả lời: "Xa thị kình ba lái xe tiễn khách người trở lại, tiên sinh trụ trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn."

	Trường y thở ra một hơi thật dài, cực kỳ yên tâm, liền xoay người hồi tiệm ăn đi tới. Nguyên lai, này Vị Phong Cổ Ngụ chăm sóc khách nhân cẩn thận chu đáo là nổi tiếng thiên hạ. Phàm là khách nhân say rượu mà lại không có người đánh xe lái xe, đều là do Vị Phong Cổ Ngụ xa thị lái xe đuổi về. Khách nhân cũng thỏa mãn, xa thị cũng cao hứng. Bởi vì khách nhân đại khái lúc nào cũng phải cho xa thị một ít tiền thưởng, tuy là lúc đó say rượu chưa phó, ngày kế cũng nhất định phái người đưa tới. Huống hồ, trường dương nhai Nhạc Dương khách sạn cũng là lão Tần nhân mở nổi danh khách ngụ, tuyệt không đến nỗi có chuyện.

	Nhưng mà, này chiếc đồng thau xe diêu nhưng không có chạy về phía trường dương nhai, mà là một đường ra cửa bắc, thẳng thắn hướng bắc phản đi tới.

	Phản giả, dốc cao vậy. Bắc phản là vắt ngang Hàm Dương thành bắc một đạo núi nguyên, cây rừng rậm rạp, có ba cái đại đạo nối thẳng nguyên đỉnh. Leo lên nguyên đỉnh liền lại là mênh mông vô bờ bằng phẳng đất đai màu mỡ. Cùng Tần Chiêu Vương sau bắc phản so với, lúc này bắc phản còn chỉ là một đạo mênh mang thô phác núi nguyên, so Hàm Dương thành nam Vị Thủy chi tân hoang vu hơn nhiều. Tần pháp nghiêm túc, đi về bắc phản ba cái nói mỗi người có chuyên dụng. Trung gian rộng rãi nhất đại đạo, độ dốc hơi hoãn, là quan phủ xe ngựa quân đội cùng với hết thảy một người xe diêu chuyên dụng đường xe chạy. Chủ nhà hơi hẹp hơi đột ngột, là nông phu thương khách thợ thủ công vận xe vận tải chiếc đi chuyên dụng nói. Tây đạo tối hẹp tối đột ngột nhưng cũng ngắn nhất, là quốc nhân thứ dân đi bộ đăng nguyên chuyên nói. Trước mắt này chiếc đồng thau xe diêu trở ra cửa bắc, liền thẳng vào trung ương đại đạo, một đường hướng cây rừng xanh um dốc cao chạy tới. đã thiên giao bốn cổ, càng sâu người tĩnh, đồng thau xe diêu sử trên nguyên đỉnh, liền quải nhập một cái nhân tiện nói, tại bắc phản trong rừng tùng trên đất trống ngừng lại.

	Cái kia thớt lái xe ngựa khoẻ tựa hồ cảm thấy dị thường, một người lập hí lên, hầu như phải đem "Người đánh xe" hiên xuống xe đến!

	Hơn mười bóng đen kinh ngạc thổn thức xông tới. Một cái quý công tử dáng người tiến lên chắp tay: "Kình ba, đây là ngươi tiền thưởng. Ta đây thớt hồ mã thưởng ngươi, trở về thành đi thôi, nơi này không có chuyện của ngươi."

	Xa thị bị tuấn mã đột nhiên phát tác kinh hãi, một cái nhảy vọt hầu như là té xuống xe đến, sợ hãi không thôi rồi lại là thụ sủng nhược kinh, vội vã chắp tay làm lễ: "Tiên sinh, tiền thưởng quá nhiều rồi. Còn có như thế ngựa tốt, kình ba làm sao tiêu thụ nổi?"

	"Công tử thưởng, lĩnh liền đi, quá giống như ồn ào rồi?" Một cái áo vàng tên béo thiếu kiên nhẫn quát lớn.

	"Vâng vâng vâng, kình ba đi tới." Xa thị vội vội vã vã lên ngựa run cương, tên như vậy xuyên ra rừng tùng.

	Áo vàng tên béo ha ha cười nói: "Y Mâu huynh, ngươi cùng tên ngốc đàm luận này khoản buôn bán rồi." Nói đi tới đồng thau xe diêu bên dùng sức đánh thùng xe: "Này! Tỉnh lại đi rồi ——! Ư, mùi rượu quá trùng! Xem ra này huynh đài uống không ít rồi." Xem người trong xe vẫn cứ là hãn tiếng nổ lớn, tên béo liền thò người ra thùng xe đánh xe mặt của chủ nhân: "Này! Đã tỉnh rồi. . ." Lời còn chưa dứt, nhưng là một tiếng kêu sợ hãi, "Oành!" một tiếng ngã ngồi đến bánh xe bên, trong tay cây đuốc thiếu một chút đốt lông mày.

	Người trong xe bỗng nhiên ngồi dậy! Cây đuốc chiếu rọi xuống, chỉ thấy hắn tóc dài rối tung đầy mặt đỏ chót, ánh mắt sắc bén đến đáng sợ, bốn phía đánh giá, lạnh lùng hỏi: "Đây là nơi nào? Bọn ngươi người phương nào?"

	Áo vàng quý công tử chắp tay cười nói: "Tiên sinh, chúng ta nhiều có đắc tội, vẫn còn thỉnh thứ lỗi. Ta chính là nước Sở khách thương Y Mâu, lúc này có lễ. Xin hỏi tiên sinh cao danh thượng tính."

	"Lạc Dương Tô Tần." Trên xe người phiến diện chân liền đã xuống xe, dưới chân tuy hơi có phù phiếm, nhưng hiển nhiên cùng vừa nãy say như chết ngủ say như hai người khác nhau. Hắn rụt rè ròng rã quần áo, một đôi tay áo lớn sau lưng, khinh bỉ nhìn quét một vòng cười lạnh nói: "Xem dáng dấp đều là phú thương đại giả, nhưng hành cỡ này sự việc?"

	Y Mâu cung kính cười nói: "Tuy không Văn tiên sinh đại danh, nhưng liêu tiên sinh cũng không phải nhân vật tầm thường. Chúng ta ra hạ sách nầy, đều nhân Vị Phong Cổ Ngụ bất tiện hiệp đàm. Chúng ta đam mê cao xa, nhân xưng 'Xe si' . Nay thấy tiên sinh xe diêu cổ điển trang nhã, muốn lấy thiên kim số lượng, cộng thêm một hai xe mới, bốn con tuấn mã, mua lại này xe. Không biết tiên sinh ý như thế nào?"

	Tô Tần bừng tỉnh, không khỏi một trận cười to: "Túc hạ có thể mua được Vị Phong Cổ Ngụ xa thị, đem khách nhân bắt cóc đến bắc phản rừng tùng, có thể thấy được để tâm lương khổ. Thế nhưng, ta nếu như không bán, chư quân dùng cái gì nơi chi?"

	"Không nhìn được người kính rồi!" Tên béo thương nhân quát lên: "Đã xe si, há có mua không xuống xe ngựa rồi?"

	"Như thế xem ra, bọn ngươi là muốn làm người khác khó chịu?" Tô Tần cười gằn, giữa hai lông mày khinh bỉ cực điểm.

	Quý công tử dáng dấp Y Mâu như trước là tỏ rõ vẻ mỉm cười: "Vẫn còn vọng tiên sinh bỏ đi yêu thích. Xem tiên sinh khí độ, nhất định là lòng mang thiên hạ, chỉ là một chiếc đồng thau xe diêu làm sao cần quan tâm? Chúng ta thương nhân, lấy đầu cơ kiếm lợi là sở trường, tiên sinh chịu cùng bọn ta kề vai sát cánh sao?" Lời nói này cực kỳ khéo léo, đối với một cái danh sĩ tới nói, xác thực là xem thường cùng thương nhân sánh vai; mà làm vang danh thiên hạ đại thương, có thể như thế khen tặng một cái danh sĩ, xác thực cũng là hiếm thấy. Chỉ cái này một mặt, liền biết cái này Y Mâu tuyệt không tầm thường thương nhân.

	Tô Tần vốn là người có cá tính, như tại thành tựu như ý hăng hái thời gian, lời nói này hoàn toàn có thể để cho hắn từ bỏ này chiếc vương xa. Cứ việc đây là Chu thiên tử ban thưởng vương xa, hơn nữa là Yên Cơ một lần nữa đổi qua một chiếc cựu vương xa, trong đó không những có thiên tử ban cho vinh quang, còn có Yên Cơ đổi xe tình nghĩa, tuyệt không là một chiếc tầm thường xe diêu. Dù cho như thế, Tô Tần y nguyên đưa nó coi làm vật ngoại thân, cũng không có đặc biệt coi trọng nó, dường như hắn đối bất kỳ tiền hàng tiền tài đều điềm đạm nơi chi đồng dạng.

	Nhưng mà, trước mắt Tô Tần nhưng không có loại này điềm đạm tâm tình, hắn chỉ cảm nhận được một loại mãnh liệt sỉ nhục! Tại Hàm Dương cung đụng vào cái hoàn toàn ra khỏi dự liệu cái đinh, phiền muộn không thể nào phát tiết, một vò nổi tiếng thiên hạ Hàm Đan rượu mạnh, khiến cho hắn đang thổi phập phù đột nhiên bên trong tuôn ra một lòng nồng nặc phẫn thế đố tục tình, cũng bằng thêm mấy phần hào hiệp khí. Giờ khắc này, phấn khởi buông thả mà lại phiền muộn trong lòng hắn, cảm thấy trước mắt bang này thương nhân thực sự là xấu xa cực kỳ, nhất là cái này quý công tử dáng dấp Y Mâu, càng là đáng ghét! Tô Tần vốn là thương Giả thế gia xuất thân, rồi hướng thiên hạ đại thương rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết Y Mâu là nước Sở cự thương y đốn em ruột, là giới kinh doanh nhất ngôn cửu đỉnh bá chủ. Vì như thế, Tô Tần cảm thấy hắn cung kính bề ngoài hạ ẩn giấu chính là tiền tài, là cường bạo, là khinh người quá đáng! Tô Tần là ai cơ chứ, thành tựu thất ý, lẽ nào vật tùy thân cũng phải bị người tự dưng bắt cóc? Lửa giận phun trào, Tô Tần đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to: "Y Mâu a Y Mâu, có từng nghe nói qua, sĩ khả sát bất khả nhục?"

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy? Y Mâu sao dám bôi nhọ danh sĩ? Chỉ buôn bán mà thôi." Ôn hòa trong giọng nói Y Mâu nụ cười đã thu lại, trong mắt chảy ra một luồng thâm độc ánh sáng.

	"Thiên hạ danh sĩ, không cùng tiện thương buôn bán!" Tô Tần cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhanh chân đi đến càng xe bên, liền muốn lên xe rời đi.

	"Này! Không thể đi rồi ——!" Tên béo thương nhân hét lớn một tiếng, vung tay lên, xe si đồng bọn liền giơ cây đuốc xông tới, mồm năm miệng mười gọi: "Sĩ không thể nhục, chúng ta thương nhân liền có thể nhục sao?" "Cũng là! Ai dám mắng ta các là tiện thương!" "Không nhìn được kính, thiên kim mua một chiếc xe cũ, còn chưa biết thế nào là đủ?" "Gì danh sĩ? Ta xem là cái dã sĩ!" "Không có cái kết thúc, làm sao có thể đi? Thương nhân dễ bắt nạt sao?" "Là danh sĩ liền rút kiếm, thương nhân cũng phải rửa nhục đây!"

	Tô Tần xoay người cười lạnh: "Muốn làm giặc cướp? Hay là muốn tư đấu? Đây là nước Tần."

	Tiếng nói điểm đến, xe si môn nhất thời trố mắt ở nơi đó —— nước Tần tân pháp như núi, cướp đoạt cùng tư đấu đều là tội chết, một khi thẩm tra, lập tức chém đầu! Ai cũng sẽ kiêng kỵ sự sống chết của chính mình, huống chi đám này phú thương đại giả? Y Mâu nhưng là gâu gâu cười đi tới: "Chúng ta vẫn chưa dùng mạnh, buôn bán không được, nhân nghĩa vẫn còn. Tiên sinh nhưng tự cao danh sĩ, nhục mạ chúng ta, này phải làm có cái chấm dứt chứ? Tần pháp dù cho nghiêm minh, cũng hầu như cần nói công đạo đi."

	"Đúng! Phải làm có cái chấm dứt!" Xe si môn lại ầm ầm chuyển động, giơ cây đuốc tập hợp đến Tô Tần xung quanh.

	"Ừ ——" Tô Tần cười gằn: "Thiên hạ to lớn, không gì không có a, giặc cướp cũng phải giảng công lý. Ta cũng muốn nghe ngươi lời giải thích, làm sao chấm dứt?"

	Y Mâu như trước âm nhu cười: "Tiên sinh cùng vị này phì huynh quyết đấu một hồi, là xong nhưng hôm nay ân oán."

	Tư tướng quyết đấu, vốn là Xuân thu tới nay sĩ tử giai tầng bầu không khí. Kẻ sĩ hưng khởi ban đầu, nhiều được quý tộc khiêu khích cùng miệt thị, vì bảo hộ chính mình tôn nghiêm cùng danh dự, thường thường rút kiếm mà lên cùng người khiêu khích làm liều chết phấn đấu, lấy biểu thị tuy chết không bị sỉ nhục danh tiết khí khái. Này cái gọi là "Sĩ có thể giết, không thể nhục" . Mấy trăm năm qua, quyết đấu liền trở thành giữ gìn tôn nghiêm danh tiết cổ lão truyền thống. Quyết đấu giết người, quan phủ xưa nay là không thêm truy cứu. Y Mâu không biết Tô Tần nền tảng, đưa ra quyết đấu chỉ là cái thăm dò; như Tô Tần kiếm thuật Cao Cường, tự nhiên không thể làm gì khác hơn là kết cục; như Tô Tần là loại kia chỉ văn không vũ sĩ tử, thì nhất định phải "Thành giao" cuộc trao đổi này.

	Nghe được quyết đấu hai chữ, Tô Tần lại bị chọc giận, tay phải hướng thùng xe tìm tòi, một thanh ánh sáng màu xanh lẫm lẫm trường kiếm liền thương nhiên tại tay: "Còn nói gì tới quyết đấu? Một đứng lên đi."

	Y Mâu nhưng vung vung tay: "Không thể, phì huynh một người thay thế chúng ta là xong, làm sao có thể lấy nhiều đè ít?"

	"Được, chính là ta tới rồi ——!" Áo vàng tên béo lôi kéo thật dài Sở khang, ném mất trong tay cây đuốc, cười híp mắt rút ra một cái trăng lưỡi liềm tựa như Ngô câu, bước chân như trâu nước giống như nặng nề xê dịch lại đây: "Xuất kiếm rồi ——!" Mập mạp hai tay nắm một cái hình bán nguyệt tế kiếm, dáng vẻ khá là buồn cười.

	Tô Tần không khỏi cười ha ha. Hắn luyện kiếm hơn mười năm, nhưng chưa từng có cùng người chân chính từng giao thủ, hôm nay đệ nhất tao liền gặp phải như vậy một cái buồn cười nhân vật, liền không tự chủ được cười to lên, học hắn Sở khang: "Tên béo trước tiên xuất kiếm rồi ——!"

	"Dám cười ta? Muốn chết rồi ——!" Áo vàng tên béo giận dữ, Ngô câu vung lên, liền thấy một đạo hình cung hàn quang hướng Tô Tần trước ngực áp sát. Tô Tần cả người nóng rực, hồn không biết này Ngô câu "Nghiêng mổ" lợi hại, chỉ một kiếm đâm thẳng trước mặt, nhưng là vừa nhanh vừa chuẩn! Này Ngô câu "Nghiêng mổ" là làm ngực hoành hoa, tốc độ hơi chậm, công kích phạm vi nhưng là cực rộng. Tầm thường kiếm sĩ nhưng thấy một mảnh hình trăng lưỡi liềm ánh kiếm áp sát, liền thường thường không biết từ chỗ nào phòng ngự? Nếu có chớp mắt do dự, này Ngô câu liền hoa đến trước ngực, người thì sẽ bị chặn ngang cắt ra! Một mực Tô Tần là giản lược kiếm pháp, mặc kệ ngươi làm sao vung vẩy, ta chỉ một kiếm đâm thẳng! Chỉ nghe đinh đang một tiếng vang lớn, sao Hỏa tung tóe, hai kiếm chạm nhau, Ngô câu kiếm càng là ánh sáng đốn thất, áo vàng tên béo thịch thịch thịch lùi về sau ba bước!

	"A ha ha ha ha ha ha!" Tô Tần nhưng vui sướng không gì sánh được cười to lên, tâm tư lão sư này giản lược kiếm còn tưởng là thật là cao minh, đệ nhất kiếm liền đem này Sở kiếm Ngô câu đẩy lui, liền không khỏi dũng khí đột ngột sinh ra. Nguyên lai, Tô Tần kiếm thuật khuyết thiếu thiên phú, lão sư liền dạy hắn nhiều lần luyện tập khoái kiếm đột phá, nói mặc kệ kẻ địch làm sao vung kiếm, ngươi chỉ một kiếm nhanh đâm, chỉ cần làm được "Nhanh ổn chuẩn tàn nhẫn" bốn chữ, tự vệ là đủ! Tô Tần tự nhiên thờ phụng lão sư, tầm thường luyện kiếm chính là ngàn lần vạn lần đột phá khoái kiếm, thường thường trêu đến Trương Nghi cười to không thôi. Tô Tần nhưng liều mạng, chỉ là một kiếm một kiếm chăm chú đột phá. Hôm nay đối địch, chiêu kiếm này nhanh đâm càng cực kỳ uy phong, làm sao không cao hứng vạn phần?

	Áo vàng tên béo thẹn quá hóa giận, gầm rú một tiếng "Thật muốn chết rồi ——!" Liền muốn xông lên liều mạng.

	"Chậm đã." Y Mâu nhưng đưa tay ngăn cản tên béo, đối Tô Tần chắp tay cười nói: "Quyết đấu xong, tiên sinh thắng. Ngày sau chúng ta tuyệt không lại tìm tiên sinh ồn ào chính là."

	"Coi như ngươi minh lý. Tô Tần cáo từ."

	"Chậm đã." Y Mâu nhanh nhẹn lóe lên, liền ngăn ở Tô Tần trước mặt.

	"Y Mâu, còn làm cướp trộm sao?" Tô Tần cười gằn.

	"Tiên sinh sai rồi." Y Mâu đầy mặt nụ cười: "Tiên sinh khoái kiếm, Y Mâu cuộc đời không thấy, cả gan muốn cùng tiên sinh đi vài vòng. Mười kiếm làm hạn định, điểm đến mới thôi , có thể hay không?"

	Tô Tần mới nếm thử khoái kiếm tuyệt diệu, nội tâm hiện đang hưng phấn nơi, nghe được Y Mâu muốn cùng hắn so kiếm, hơn nữa "Điểm đến mới thôi", Nhạc Đắc nếm thử nữa một phen, liền vui vẻ đáp: "Được! Hãy theo ngươi mười kiếm chính là."

	Bốn phía cây đuốc khoảnh khắc lại làm thành phạm vi hai, ba trượng một vòng tròn lớn. Y Mâu rút kiếm, nhưng là một cái tiểu Ngô câu, trường không tới hai thước, cùng Tô Tần dài ba thước kiếm so với, có vẻ hàn sấu héo rút. Y Mâu tay phải cầm kiếm, tay trái là loan loan thanh đồng kiếm sao, hiển nhiên là kiếm, sao song binh. Hắn mèo eo ngồi thân, tiếng quát "Bắt đầu!" Liền kiên trì kiếm chậm rãi vây quanh Tô Tần đánh tới vòng tròn.

	Tô Tần khoái kiếm có hai cái tiền đề, một là chính diện đối địch, hai là địch không động ta không đâm đi sau mà đến trước. Bây giờ Y Mâu vây quanh hắn vê tròn, hắn cũng liền kiên trì trường kiếm xoay quanh, trước sau cùng Y Mâu duy trì chính diện đối lập. Xoay chuyển hai, ba khuyên, Y Mâu đột nhiên quát to một tiếng, Ngô câu cùng vỏ kiếm vạch một cái một đòn, đồng thời hai đường đánh tới. Tô Tần tại hắn tiếng quát đồng thời liền một kiếm đâm ra, nhắm thẳng vào Y Mâu lồng ngực.

	"Được! Đệ nhất kiếm!" Y Mâu nhảy một cái khoảng một trượng, tránh ra Tô Tần ánh kiếm, rồi lại lập tức ép lên đến vòng quanh Tô Tần lượn vòng.

	Tô Tần uống ừng ực một vò Triệu rượu, có thể nhất thời tỉnh táo, toàn nhân Vị Phong Cổ Ngụ đặc chế canh giải rượu. Nhưng mà canh giải rượu giải đến nhất thời men say, nhưng cũng không có thể tiêu mất tửu lực. Vốn là lâng lâng như cưỡi mây đạp gió Tô Tần, vài vòng chuyển hạ xuống liền cảm thấy trước mắt Kim tinh loạn mạo, trong lòng rõ ràng lên Y Mâu ác làm, nhưng là đã chậm, một tiếng "Y Mâu. . ." Hô lên, dưới chân phù phiếm, trời đất quay cuồng, liền mạnh mẽ ngã xuống đất!

	"Được! Diệu!" "Tiểu tử cũng ——! Cũng ——! Ngã ——!" Xe si vung vẩy cháy đem nhảy lên.

	"Vẫn là công tử cao minh rồi! Các vị nghe công tử rồi ——!" Áo vàng tên béo vung vẩy Ngô câu gọi lên.

	Y Mâu lạnh cười lạnh nói: "Phì huynh mang hai người, lập tức đem chiếc xe kia bí mật vận ra nước Tần, tàng đến Dĩnh Đô gia trong kho. Hàn huynh mang hai người, lập tức đem cái này không nhìn được kính chủ nhân nhấc đến quan đạo bên cạnh, tốt quần áo toàn bộ lột, làm ra gặp nạn dáng vẻ. Các vị nên đến lợi tức, ta ngày khác đủ số dâng. Làm sao a?"

	"Được! Liền như thế." Những thương nhân khác xe si cũng biết y đốn gia tộc tài thế quá lớn, vương xa khẳng định là nhân gia, không duyên cớ đến một bút lượng lớn lợi tức cũng là thấy đủ, liền trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Lập rút! Trong vòng nửa năm, ai cũng không cho tại Hàm Dương lộ diện!" Y Mâu ra lệnh một tiếng, xe si môn liền tắt cây đuốc, lặng lẽ phân công nhau ra bắc phản rừng tùng.