Sau ba ngày, Trương Nghi đoàn ngựa thồ đến Dịch Thủy bến đò, liền tại bờ phía nam đóng trại, chờ đợi Hàm Dương lên phía bắc đoàn xe.

	Tự Tần lập thành chư hầu, nhưng cùng nước Yên lui tới ít nhất. Một cái khoảng cách xa xôi, trung gian cách nước Ngụy, nước Triệu, nước Trung Sơn, hầu như chưa từng có trực tiếp lợi hại xung đột. Thứ hai Tần Yên lẫn nhau coi thường, lẫn nhau xem thường đối phương. Nước Yên là Tây Chu lâu năm Vương tộc chư hầu, nói nước Tần là vương hóa chưa mở ngoại tộc chi bang; nước Tần là Đông Chu khai quốc nguyên huân, nói nước Yên là âm u đầy tử khí cương thi chi bang. Đồng dạng là khoảng cách xa xôi, nước Tần cùng nước Tề nhưng là giọng nói tương thông, thường có sứ tiết lui tới, cùng nước Yên nhưng hầu như là cả đời không qua lại với nhau như vậy lạnh nhạt. Nhưng mà, vừa vặn là cái này mới lạ nước Yên, nhưng làm hợp tung kháng Tần kẻ phát động, làm Tô Tần căn cơ chi bang!

	Đã như thế, nước Tần muốn không để ý tới nước Yên cũng không xong rồi. Nước Yên mệt mỏi, nước Yên xa xôi, nước Yên thường thường không có động tĩnh, nhưng cũng vừa vặn là điều kiện như vậy, liền dùng nước Yên trở thành Chiến quốc bên trong có khả năng nhất bạo xuất ít lưu ý quốc gia. Trương Nghi mưu tính, chính là muốn tiêu trừ cái này trốn ở núi lớn sau lưng thình lình đến một thoáng mầm tai họa. Lấy nước Tần hiện nay sức chiến đấu, đối với nước Yên như thế mệt mỏi quốc gia, chỉ huy lên phía bắc, hoàn toàn có thể một trận chiến đánh tan tách rời, dùng nước Yên chỉ còn trên danh nghĩa. Thế nhưng bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, có Trung Nguyên Chiến quốc mắt nhìn chằm chằm, nước Tần liền không thể khởi binh viễn chinh, đi đối phó cái này mệt mỏi mà lại chứng động kinh giống như bạo lạnh quốc gia. Biện pháp duy nhất, chính là bao lại nó động viên nó, khiến cho nó không muốn liếc nước Tần thình lình phát rồ.

	Tần Huệ Vương nhức đầu nhất nước Yên, nói: "Yên như đùi dê cốt, thực mà không thịt, bỏ mà đáng tiếc."

	"Nấu thuốc có thể ngon." Trương Nghi cười đáp.

	"Nấu thuốc? Làm sao hầm pháp?"

	"Tế củi lửa nhỏ, chậm công đánh bóng."

	Tần Huệ Vương phẩm táp chốc lát, bừng tỉnh cười to: "Thừa tướng là nói, thông gia?"

	"Cổ lão nhất, lại tối tin cậy."

	"Được!" Tần Huệ Vương vỗ bàn: "Năm đó Tần Tấn thông gia, bảo đảm ba mươi năm kết minh, liền cùng nước Yên thông gia."

	Sau đó, Tần Huệ Vương liền ủy thác Doanh Hoa tại trong Vương tộc xem xét thích hợp xa gả công chúa. Doanh Hoa dùng thời gian một tháng, mới định ra rồi ứng cử viên. Kỳ quái chính là, nàng không có trước tiên bẩm báo cho Tần Huệ Vương, nhưng đi tới nói cho Trương Nghi nghe.

	"Cái nào công chúa a?"

	"Nhạc Dương công chúa."

	"Báo cho quân thượng sao?"

	"Vẫn không có." Doanh Hoa không hiểu ra sao có chút mặt đỏ.

	"Ừ, nhưng là vì sao?"

	"Muốn trước tiên nói cho ngươi nghe mà, ngươi không hướng ta hỏi thăm công chúa sao?"

	Trương Nghi cười to một trận: "Ai nha nha, tốt trí nhớ, ta nhưng là quên đến Vị Thủy đi tới."

	"Gì cũng không ký, tốt vô tâm!" Doanh Hoa tươi sáng nở nụ cười, liền chạy ra ngoài.

	Công chúa ứng cử viên một xác định, Trương Nghi liền cùng Sư Lý Tật thương nghị như thế nào làm. Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Loại này tới cửa sự tình, phải đợi cái giống cây mới dễ làm. Này giống cây, chính là nước Tần muốn tại tung hoành chi tranh bên trong đại chiếm thượng phong. Nếu không, tới cửa thông gia chỉ có thể tự chuốc nhục nhã." Trương Nghi rất là tán thành, liền đem việc này trước điều đình giao cho Sư Lý Tật tiến hành, chính mình liền vội vã chạy tới đến Hà Nội tham chiến đi tới. Sư Lý Tật đa mưu túc trí, rõ ràng thông gia then chốt là muốn nước Yên đến đây cầu thân, bằng không, mạnh mẽ nước Tần phải đem một cái công chúa cố gắng nhét cho nhân gia, chẳng phải di cười thiên hạ? Một phen suy tính, Sư Lý Tật khẩn cấp viết thư Lũng Tây đại thồ bộ tộc lão tù trưởng, xin hắn trong bóng tối điều đình.

	Này đại thồ tộc là Sư Lý Tật nguyên quán lão căn, tuy rằng thế lực không lớn, nhưng cùng Âm Sơn thảo nguyên Hung Nô thường có ngọn nguồn. Hung Nô chư bộ lại là nước Yên cùng nước Triệu bắc bộ uy hiếp lớn nhất, cũng là hai nước túc địch. Đại thồ lão tù trưởng nhận được Sư Lý Tật văn kiện mật, lập tức mang theo một con quý báu hỏa diễm truy phong thồ cùng 100 tên lạc đà binh, đi gấp đuổi tới sắc lặc xuyên thảo nguyên. Hung Nô lão thiền vu vừa thấy một ngọn lửa giống như hồng lạc đà, liền cao hứng cười đến không ngậm miệng lại được. Hết thẩy thảo nguyên bộ tộc, đối đại thồ tộc hỏa diễm đà xưa nay đều là thèm nhỏ dãi. Loại này lạc đà không những rong ruổi thắng qua tuấn mã, hơn nữa có thể mấy ngày mấy đêm không ăn không uống chạy băng băng, tại thảo nguyên đại mạc sa mạc bên trong xác thực so hùng tuấn chiến mã càng là quý báu!

	Nhưng ở bí nghị trong đó, Hung Nô lão thiền vu vẫn là mở ra điều kiện: Trong vòng mười năm nước Tần không thể đối Hung Nô dụng binh, Hung Nô chiếm cứ nước Tần Thượng quận bắc bộ mấy trăm dặm thổ địa, ba năm sau lại trả nước Tần. Đại thồ lão tù trưởng suy nghĩ một phen, vui vẻ đáp ứng là Hung Nô điều đình. Lúc này, đang gặp hợp tung liên quân đại bại, sáu nước hỗn loạn tưng bừng. Hung Nô lão thiền vu tự mình chạy tới Kế Thành tây bắc tại diên hà thảo nguyên, cũng mời đến nước Yên Liêu Đông túc địch —— Đông Hồ thủ lĩnh của bộ tộc, cộng đồng định ngày hẹn Yên Dịch Vương.

	Lão thiền vu đi thẳng vào vấn đề: "Yên vương huynh, ta đại Hung Nô đã cùng nước Tần thân thiện hữu hảo kết minh, có thể nước Yên nhưng quạ đen như thế, tại nước Tần phía sau oa oa kêu loạn. Yên vương huynh nếu có thể cùng nước Tần người một nhà, chính là ta Hung Nô cùng bạn của Đông Hồ. Nếu không, chính là Hung Nô Đông Hồ địch thủ, lão phu liền muốn kỵ lửa truy phong thồ, trụ đến Kế Thành đi tới, a ha ha ha ha!"

	Yên Dịch Vương cùng Tử Chi mật thương một ngày một đêm, rốt cuộc đáp ứng lão thiền vu. Tuần ngày sau, Yên vương đặc sứ liền đến Hàm Dương, hướng Tần Huệ Vương trình lên Yên Dịch Vương "Cầu thân thân thiện hữu hảo, mãi mãi không là địch" Quốc Thư. Tần Huệ Vương "Do dự" một phen, liền vui vẻ nhận lời, đối nước Yên đặc sứ nói: "Sau một tháng, thừa tướng Trương Nghi hộ tống công chúa đến nước Yên kết hôn, hai nước minh ước, từ thừa tướng toàn quyền xử trí là xong." Vẫn cứ lưu cái đuôi, để nước Yên đặc sứ thấp thỏm bất an trở lại.

	Trương Nghi tại Dịch Thủy bến đò đợi hai ngày, Hàm Dương đưa thân đoàn xe vừa nãy lộc cộc đến. Vừa vặn là Tiền tướng quân Bạch Sơn suất lĩnh ba ngàn thiết kỵ hộ tống, cùng Trương Nghi 2,000 thiết kỵ nghi trượng hội họp, liền chính là hợp lễ nghi vương thất đưa thân quy cách. Trương Nghi cùng Bạch Sơn hàn huyên một trận, liền dẫn Doanh Hoa tới gặp Nhạc Dương công chúa. Đi vào công chúa nơi đóng quân, đã thấy một cô gái đang tại trướng trước trên cỏ luyện kiếm, hồng y trang phục ngắn, ánh kiếm soàn soạt, một luồng oai hùng khí.

	Trương Nghi cười nói: "Độc thân nhập Yên, mang như thế một cái thiếp thân thị vệ cũng tốt."

	"Mới không phải, nàng chính là Nhạc Dương công chúa." Doanh Hoa dứt lời cười gọi: "Bình tỷ tỷ, thừa tướng đến."

	Ánh kiếm bỗng nhiên thu sát, luyện kiếm nữ tử sắc mặt đỏ lên nói tiếng "Chờ", liền phong cũng tự bay vào lều lớn. Trong chốc lát, liền thấy một cô gái nghênh khoản chi đến, tay áo lớn váy dài, mái tóc như mây, càng là cùng vừa nãy luyện kiếm nữ tử tuyệt nhiên không giống một người đẹp! Trương Nghi kinh ngạc xoa xoa con mắt: "Nàng? Là vừa nãy Nhạc Dương công chúa sao?"

	"Ơ! Cái kia có thể giả bộ sao?" Doanh Hoa cười nói: "Lịch Dương tỷ tỷ cầm kiếm thơ rượu, không gì không giỏi đây."

	Trương Nghi vỗ tay cười nói: "Vương thất có này kỳ nữ tử, nước Tần chi phúc vậy. Trương Nghi tham kiến công chúa."

	Nhạc Dương công chúa cười nói: "Thừa tướng đa lễ, mời đến trướng là xong."

	Tới trong lều ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi đem bản thân biết nước Yên tình huống cùng Yên Dịch Vương tính tình, cung đình gút mắc các làm một phen bị tế tự thuật, cuối cùng nói: "Công chúa độc thân xa gả, gánh nặng đường xa, Doanh Hoa đã tại Kế Thành kiến một nhà Yên Sơn khách sạn, làm công chúa bí mật hộ vệ, công chúa nhưng rộng lượng là xong." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Không quan trọng, doanh bình không có việc gì, cũng sẽ không hỏng việc." Trương Nghi trong lòng hơi động nói: "Công chúa quen thuộc nước Yên?" Doanh Hoa cười nói: "Bình tỷ tỷ tại nước Yên dài đến mười lăm tuổi, nói là người nước Yên cũng không quá đáng đây." Trương Nghi bừng tỉnh cười nói: "Ừ ——, công chúa là trở về bắc doanh tộc?" Nhạc Dương công chúa nói: "Thừa tướng nói đúng, tộc nhân lá rụng về cội, doanh bình liền cũng tâm không lo lắng." Trương Nghi rất là cao hứng: "Thiên ý thiên ý! Người Tần vận nước đến."

	Doanh Tần bộ tộc tại thương vương triều diệt vong sau lưu tán vùng phía tây, chủ lưu một nhánh vẫn cùng vùng phía tây Nhung Địch trường kỳ liều đánh, có hai chi liền lưu lạc đến nước Yên cùng nước Tấn. Mấy sau trăm tuổi, tiến vào nước Tấn một nhánh đã cùng nước Tấn Triệu thị bộ tộc hoàn toàn dung hợp, đến nỗi thiên hạ có "Tần Triệu đồng nguyên cùng họ" thuyết pháp; tiến vào nước Yên một nhánh, nhưng thủy chung ngoan cường bảo lưu Doanh Tần bộ tộc dòng họ cùng độc nhất sinh hoạt tập tục, bị Tần người coi là "Bắc doanh" . Không biết duyên cớ gì, bắc doanh từ đầu đến cuối không có trở lại nước Tần. Nước Tần biến pháp mạnh mẽ sau, Tần Hiếu Công vì tăng cường nhân khẩu, lục tục phái ra ba tên Doanh Tần bộ tộc nguyên lão đến bắc doanh bí mật liên lạc, xúi giục bắc doanh trở về quê hương. Bắc doanh tộc trưởng đưa ra một việc trước đây oan án: Năm đó Tần Hiến Công phát động cung biến, bắc doanh lão tộc trưởng đang tại Ung Thành, bị Tần Hiến Công lấy "Loạn quốc đồng đảng" chém đầu; như muốn bắc doanh trở về, liền cần chấm dứt bắc doanh khối này trong lòng thương tích. Tần Hiếu Công cùng Thương quân chưa kịp xử trí, liền liên tiếp đi tới. Sau đó, bí mật liên lạc ba cái Doanh Tần nguyên lão, lại nhân cuốn vào Cam Long phản loạn mà bị tân quân Doanh Tứ tru diệt, chuyện này lại gác lại đi. Mãi đến tận Trương Nghi nhập Tần Doanh Tứ xưng vương, Tần Huệ Vương mới trùng phái bí sứ liên lạc, đàm luận chỗ tốt trí phương pháp, bắc doanh hơn năm vạn khẩu tài đi đường vòng Cửu Nguyên, từ Bắc địa quận trở về nước Tần. Quy Tần sau, Tần Huệ Vương cử hành long trọng long trọng lễ mừng, lấy "Lớn mạnh Doanh thị huyết thống" là công danh, phong tặng bắc doanh to nhỏ thủ lĩnh hơn hai trăm người lấy các cấp tước vị; cũng tại Thái miếu tế tổ, hạ 《 Doanh thị vương thất tội trạng bản thân thư 》, đối tổ tiên giết nhầm biểu thị khiển trách sám hối. Từ đó, bắc doanh trở về lão Tần, nước Tần tinh nhuệ kỵ sĩ đột nhiên tăng cường 2 vạn, vương thất thế tộc sức mạnh cũng rất là tăng cường.

	Doanh bình là bắc doanh tộc trưởng tối yêu tha thiết con gái nhỏ, bị Tần Huệ Vương sắc phong làm Nhạc Dương công chúa. Nàng nguyên bản chính là phụ thân ngoại sự cánh tay, không chỉ quen thuộc nước Yên dân tình phong tập, hơn nữa cùng Kế Thành quan trường nhân vật có bao nhiêu giao du. Tầm thường công vụ, cái này doanh Bình Đô là một thân nam trang, anh phong hiên ngang không cho mày râu. Trở lại nước Tần, mới khôi phục con gái trang phục, làm lên ăn không ngồi rồi công chúa. Doanh Hoa từng cái đối Vương tộc công chúa hiểu rõ thăm dò, doanh bình càng bất ngờ hưng phấn, không những lập tức đáp ứng, còn chủ động thỉnh thấy Tần Huệ Vương thỉnh cầu xa gả. Tần Huệ Vương cùng đã là "Vương thúc" bắc doanh lão tộc trưởng bàn bạc, lão tộc trưởng càng cũng vui vẻ đáp ứng.

	Liền, cái này sinh ở nước Yên sở trường nước Yên nước Tần công chúa, liền thành xa gả Yên Dịch Vương nhân tuyển tốt nhất.

	Nhìn như thế một cái công chúa, Trương Nghi vốn là muốn tốt rất nhiều căn dặn liền đều bớt đi, chỉ nói ra một câu: "Nước Yên nhưng có đại loạn, nước Tần gắng sức duy trì công chúa phản quốc." Nhạc Dương công chúa nhưng sang sảng cười nói: "Không có việc gì, ta họ Doanh, ta là nước Tần công chúa, bây giờ liền đủ rồi."

	Trương Nghi cười ha ha: "Công chúa thấy việc thấu triệt, có nước Tần hậu thuẫn, nhập Yên không có sơ hở nào vậy."

	Ngày kế, Trương Nghi phái ra khoái mã sứ giả phi báo Yên vương, sau đó liền nhổ trại qua sông, qua Dịch Thủy, hướng Kế Thành mênh mông cuồn cuộn ra. Sắp tới Kế Thành trăm dặm xa, hắc băng đài xếp vào tại Kế Thành bí mật trinh sát phi ngựa đến báo: Tô Tần cùng Tử Chi thông gia kết minh, mật mưu tại Kế Thành chặn giết Trương Nghi, gây dựng lại hợp tung! Thỉnh thừa tướng không muốn nhập Yên. Doanh Hoa sắc mặt lập biến, chủ trương gắng sức thực hiện Trương Nghi trở về Hàm Dương, từ nàng lấy "Người đi đường đặc sứ" thân phận hộ tống Nhạc Dương công chúa nhập Yên. Trương Nghi suy nghĩ chốc lát, quả quyết nói: "Quả đúng như vậy, hiện nay chính là một lần an định nước Yên tuyệt hảo thời cơ, không mạo đại hiểm, yên đến thành sự? Đi!"

	Lúc này nước Yên, nhưng là dày đặc sương mù.

	Liên quân đại bại sau, Tử Chi suất lĩnh nước Yên tàn binh suốt đêm từ Mạnh Tân qua sông, tiến vào Hà Ngoại vừa nãy đóng trại nghỉ ngơi. Một thanh điểm nhân mã, xuôi nam 6 vạn bộ kỵ dĩ nhiên chết trận 3 vạn, trọng thương hơn vạn, còn lại hơn một vạn nhân mã cũng hầu như người người mang thương vô cùng chật vật. Đặc biệt là mang đi 3 vạn tinh nhuệ kỵ binh, dĩ nhiên chỉ có không tới một vạn người còn sống. Tử Chi chính mình cũng thân bên trong một kiếm một mũi tên, kiếm chém tổn thương cánh tay trái, tên bắn tới vai phải bối. Tuy rằng đều không phải là chỗ yếu vị trí, cũng không phải tên độc, nhưng cũng dùng Tử Chi treo cánh tay trái đản vai phải, thêm nữa trên mặt trầy da tụ huyết, càng là một bộ trở về từ cõi chết huyết nhân dáng dấp!

	Nhưng Tử Chi không lo được cẩn thận quản lý vết thương của chính mình, hắn toàn lực đi làm chuyện thứ nhất, chính là dùng số tiền lớn từ Đại Lương bí mật mời tới ba cái giỏi về chữa thương cao minh y sư, kể cả trong quân ba cái y sư, không phân ngày đêm cho binh sĩ băng bó bôi thuốc. Cuối cùng, rốt cục bảo vệ còn lại hơn một vạn nhân mã không có cảm hóa bệnh hiểm nghèo. Các binh sĩ toàn bộ chữa thương sau, Tử Chi mới để y sư chữa thương cho mình rịt thuốc, chỉ là lúc này vết thương đã thối rữa, người cũng sốt cao không lùi. Ba tên y sư tỉ mỉ bảo vệ ba ngày ba ban đêm, dùng hết có phương pháp, mới dùng Tử Chi vượt qua hiểm tình, nhưng người nhưng còn đang hôn mê suy nhược bên trong. Nước Yên các tướng sĩ cực kỳ cảm động, hơn vạn người ngồi vây quanh tại lều lớn xung quanh, không ăn không uống không ngủ, chính là muốn thủ hầu á khanh tỉnh lại. Sau mười hai canh giờ, Tử Chi rốt cuộc tỉnh lại, nghe trung quân tư mã giải thích ngoài trướng tình hình, càng là hăng hái đứng dậy, loạng chòa loạng choạng đi ra lều lớn.

	Hơn vạn tướng sĩ bỗng nhiên đứng lên, dồn dập hô to: "Tướng quân bình an! Á khanh vạn tuế!"

	Kỵ binh tướng quân tiến lên cao giọng nói: "Toàn quân tướng sĩ thỉnh lập tức nhổ trại hồi Yên, làm nhanh cứu trị á khanh!"

	Tử Chi khoát khoát tay: "Không thể đi, phải đợi Vũ Tín quân, đồng thời hồi nước Yên."

	"Kinh Yên tướng quân 2,000 thiết kỵ không có tham chiến, không bị thương chút nào, Vũ Tín quân không có việc gì!"

	"Không, không thể." Tử Chi ồ ồ thở hổn hển: "Các ngươi phải đi liền đi, ta phải đợi, các Vũ Tín quân..."

	Các tướng sĩ trầm mặc, đột nhiên, vạn chúng cùng kêu lên hô to: "Đi theo á khanh! Cống hiến cho á khanh! Nguyện các Vũ Tín quân!"

	Tử Chi hướng các tướng sĩ ôm quyền chắp tay, muốn nói gì, nhưng lại đột nhiên hôn mê đi.

	Này chi tàn binh tại Hà Ngoại vẫn đóng quân mười ngày, đuổi một tên kỵ tướng quân mang theo Tô Tần nhân mã tới rồi, quân lương đã không có. Tô Tần lập tức hạ lệnh Kinh Yên, đem mang theo quân thực phân ra dùng chung, lại lập tức phái Kinh Yên mang theo tay mình dụ chạy tới Hàm Đan, hướng Bình Nguyên quân lấy được 100 thạch quân lương.

	Đóng trại đêm đó, nằm giường không dậy nổi Tử Chi cùng Tô Tần mật đàm hai canh giờ. Tử Chi thản nhiên thuyết minh hai người hoàn cảnh khó khăn: Chính mình chiến bại mà về, tang sư hơn nửa, rất có khả năng từ đây tại nước Yên mất đi quân quyền, cũng khó bảo toàn không bị vấn tội chém đầu; Tô Tần thì mất đi hợp tung căn cơ, cái gọi là sáu nước thừa tướng cũng thành bọt nước, duy nhất căn cơ chính là nước Yên Vũ Tín quân tước vị này, như tại nước Yên không thể đặt chân, liền sắp trở thành trên nước lục bình, hợp tung đại nghiệp cũng sẽ vĩnh viễn tan thành mây khói.

	"Cỡ này tình cảnh, xin hỏi Vũ Tín quân dùng cái gì giải khốn?"

	Tử Chi nói, Tô Tần trong lòng đương nhiên rõ ràng. Liên quân đại bại, thống khổ nhất không gì bằng Tô Tần. Ai cũng có thể đem chịu tội đẩy lên trên người hắn, duy độc hắn không thể hướng về bất kỳ ai trốn tránh chịu tội! Cứ việc hắn không phải thống soái, cũng không phải quốc gia nào đó tướng lĩnh, tọa trấn tổng trướng cũng chỉ là phối hợp lục quân ma sát mà thôi. Nhưng ở bốn mươi tám vạn đại quân máu chảy thành sông thời khắc, ai có thể vì hắn cái này sáu nước thừa tướng, tổng trướng người đứng đầu nói một câu công đạo nói? Các tướng quân là kiên quyết sẽ không, bọn họ chỉ có quy tội tại Tô Tần, tài năng giải thoát chính mình. Tứ đại công tử ở quốc nội vốn là có quyền thần kình địch, hiện nay cùng mình tình cảnh cũng cách biệt không có mấy, tự vệ còn mất công sức, làm sao năng lực Tô Tần dũng cảm đứng ra? Dù cho có chi, làm sao có thể khiến sáu nước quân chủ cùng quyền thần môn tin tưởng không phải cùng Tô Tần cùng một giuộc? Tại sáu nước đại doanh dồn dập bao phủ mà đi tan tác như chim muông thời khắc, Tô Tần hầu như triệt để tuyệt vọng. Trong chớp mắt, hắn nhìn thấy sáu nước mục nát căn cơ, nhìn thấy sáu nước không thể cứu chữa cố tật, cảm thấy muốn liên hiệp bọn họ làm một cái chuyện kinh thiên động địa, quả thực chính là nói chuyện viển vông! Tứ đại công tử từng người vội vàng về nước, trước kia các quốc gia cho hắn thiết kỵ hộ vệ, dĩ nhiên cũng lặng lẽ đi rồi, chỉ để lại Kinh Yên suất lĩnh nước Yên hai trăm tên thiết giáp kỵ sĩ một cái không có đi.

	Tô Tần quân trướng, tại khắp nơi thi thể chiến trường vẫn đóng quân năm ngày. Bao la sơn nguyên không ngừng lên xuống mổ thi ưng thứu, tà dương giữa trời chiều, thành đàn quạ đen che kín bầu trời ồn ào, liền thu ban đêm trong vắt mặt trăng cũng có xác thối mùi tanh hôi. Tô Tần không bờ bến tại hiu quạnh chiến trường loanh quanh, hắn thậm chí khát vọng nước Tần quân đội đột nhiên vọt tới, giết chết chính mình xong việc. Nhưng là, cái kia màu đen tinh kỳ trước sau chỉ ở Hàm Cốc quan trên tường thành lay động, từ đầu đến cuối không có gào thét xung phong đi ra. Hắn thậm chí không hiểu, Tư Mã Thác đại quân vì sao không thanh lý chiến trường? Vì sao không đoạt lại đám này hữu dụng binh khí? Ba ngày bên trong, Tô Tần nguyên bản dần dần phục hắc râu tóc lại một lần đột nhiên chuyển thành trắng, càng là bạch như sương tuyết! Sợ đến Kinh Yên hầu như muốn khóc gọi lên. Khi đó Tô Tần, cảm giác mình không có mặt mũi đến bất kỳ một quốc gia nào đi, hắn để Kinh Yên không cần lo hắn, chỉ để ý mang theo bọn kỵ sĩ hồi Yên. Có thể Kinh Yên chính là không nghe, chỉ xác định một câu nói: "Đại ca chết, ta cũng chết! Đại ca không sợ chết, Kinh Yên sợ cái chim!" Chỉ ngày đêm theo hắn tại hiu quạnh trên chiến trường loanh quanh, nếu không phải Tử Chi kỵ binh tướng quân tìm đến, Kinh Yên cũng thật là không làm sao được.

	Bây giờ, Tử Chi ngoan cường nhưng kích hoạt rồi Tô Tần mất cảm giác linh hồn. Tô Tần dò xét Tử Chi quân doanh, nhìn thấy tới gần tuyệt cảnh các thương binh tại Tử Chi nỗ lực đã khôi phục sức sống, không khỏi tim đập thình thịch! Thân là thống binh đại tướng, Tử Chi xác thực có chỗ hơn người. Hắn chiến trường mưu tính không có bị tiếp thu, nhưng ở bước ngoặt nguy hiểm, nhưng y nguyên dũng cảm đứng ra liều mạng chống lại, bại lui sau lại toàn lực cứu trị thương binh, thà rằng chính mình tại cuối cùng chữa thương. Phàm mỗi một loại này, đều dùng Tô Tần bỗng nhiên nhớ tới chính mình tại Lạc Dương giao dã ngoan cường giãy dụa —— trên đầu lơ lửng Lương trùy thấu xương, một lòng cô phẫn, chưa từng có nghĩ tới "Thất bại" hai chữ! Tô Tần a Tô Tần, ngươi loại kia tinh khí thần đi nơi nào?

	"Lấy á khanh góc nhìn, ta làm ứng đối ra sao?" Nhiều ngày đến, Tô Tần lần thứ nhất nở một nụ cười.

	"Ổn định nước Yên, đứng vững căn cơ, ngóc đầu trở lại!"

	"Làm sao đứng vững căn cơ?"

	"Ngươi ta liên thủ, vững như núi Thái."

	Tô Tần trầm mặc. Dưới cái nhìn của hắn, Chiến quốc đại tranh chi thế, danh sĩ lấy thành tựu lập thân liền không gì không xuyên thủng. Dường như hết thảy chí tồn cao xa danh sĩ như thế, hắn miệt thị quyền lực giữa trường kết đảng chi tranh, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới, muốn ở cái này quốc gia cùng quyền thần kết minh mà lập thân, càng chưa hề nghĩ tới cùng người tướng quân kia kết minh, lấy thực lực quân sự đến củng cố chính mình quyền lực địa vị. Trước đó, nếu có người đối với hắn đưa ra như thế kiến nghị, hắn nhất định sẽ cười to một trận khịt mũi con thường, có thể hôm nay, hắn nhưng thật lâu không nói gì.

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi trắng xám mất máu sắc mặt như đồng nhất phương lạnh lẽo nham thạch: "Ngươi có hợp tung thành tựu, có sáu nước thừa tướng thân, có nước Yên triều chính nhân vọng, là một cái người trong thiên hạ vật. Nhưng là, những thứ này đều là hư, liền như những đám mây trên trời. Một khi sắp thành lại bại, đám này tư vọng đều sẽ tan thành mây khói. Trong nháy mắt, dưới chân của ngươi liền không mảnh đất cắm dùi." Tử Chi nặng nề thở hổn hển, thảm đạm cười: "Ta, Tử Chi, sáu đời thế tộc, thân là thực quyền á khanh, trường kỳ thống quân kháng hồ, bên ngoài có Liêu Đông thiết kỵ, bên trong có hiện nay hơn vạn tử sĩ, tính được là một cái có thực lực có căn cơ đại thần. Nhưng mà, ta cũng có đối thủ chính trị, có đối thủ. Lần này chiến bại hồi Yên, như bọn họ liên thủ, lại kéo qua Yên vương, ta là tất nhiên cũng bị bọn họ chỉnh vượt, thậm chí toàn tộc đều phải bị giết chết. Vũ Tín quân, Tử Chi nói ngươi ta hoàn cảnh khó khăn, nhưng là tình hình thực tế?"

	"Đã như vậy, làm sao liên thủ?" Tô Tần tại trong lều chầm chậm tản bộ bước chân.

	"Ngươi có năng lực hóa giải triều thần công hãn, ngăn cản Yên vương cùng cựu tộc kết minh; ta có thực lực, bảo đảm Kế Thành sẽ không phát sinh cung biến, sẽ không dao động ngươi tước vị quyền lực, lại càng không có người đối với ngươi trong bóng tối động thủ."

	"Á khanh a, ngươi tại hợp tung đại chiến bên trong là có công thần tử, sao sợ công hãn?"

	"Muốn thêm nữa tội, thiếu gì cách nói?" sự bi thảm nở nụ cười: "Vũ Tín quân vẫn là không biết nước Yên a."

	"Thôi." Tô Tần thở dài một tiếng: "Vậy thì đồng thời đi về phía trước đi."

	Tử Chi tuy rằng giường, nhưng là nhất thời ánh mắt lấp lánh: "Được! Chúng ta liền lập tức làm minh, để Kế Thành biết được!"

	"Làm minh? Làm sao làm minh?" Tô Tần cực kỳ nghi hoặc, loại sự tình này có thể gióng trống khua chiêng đối người nói sao?

	Tử Chi cười nói: "Ngươi có một tên tiểu đệ, ta có một cái tiểu muội, hai nhà thông gia, chính là làm sáng tỏ."

	"Hữu dụng sao?" Tô Tần cười khổ không, hắn xưa nay miệt thị loại này quan trường khuôn sáo cũ, càng không tin hơn loại này già cỗi thế tục cực độ biện pháp, có thể uy hiếp đối thủ chính trị mà thay đổi một người sắp sửa nhấn chìm vận mệnh?

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi dĩ nhiên tòng quân trên giường nhỏ đứng lên: "Như công cùng Trương Nghi giả, niềm tin chí thượng, thông gia tất nhiên là vô dụng. Nhưng là, thiên hạ quan trường tin tưởng niệm làm việc giả có mấy người? Xưa nay quyền thần nhiều tầm thường, bọn họ chính là tin tưởng loại máu này thân thông gia, tin tưởng đây mới là cắt không ngừng đánh không nát. Ngươi ta một khi làm minh, liền không người tại ngươi ta trung gian xúi giục sinh sự, liền Yên vương cũng sẽ kiêng kỵ ba phân. Vũ Tín quân, tin tưởng ta, ta sớm nhìn thấu nước Yên đám này chim muông!"

	"Thế nhưng, ta khi nói chuyện không phải tự giác hụt hơi sao?"

	Tử Chi cười ha ha một trận: "Vũ Tín quân a, cổ nhân có chuyện: Bên ngoài cử không tránh cừu, bên trong cử không tránh thân. Ngươi bạo gan đi nói, tên tuổi chỉ có thể càng vang!"

	Tô Tần bất đắc dĩ nở nụ cười: "Được rồi, liền nghe ngươi một hồi."

	Ngay đêm đó, Tô Tần tại Tử Chi giục giã cho tam đệ Tô Đại viết một phong thư, Kinh Yên phái khoái mã kỵ sĩ suốt đêm đưa tới Lạc Dương Tô trang. Tử Chi cũng phái ra tâm phúc Tư Mã Tiên hành chạy về Kế Thành sắp xếp. Tô Tần nghỉ ngơi sau, Tử Chi lại triệu tập tướng sĩ bí mật thương nghị hai canh giờ. Mọi việc thỏa đáng, ngày thứ hai liền nhổ trại hồi Yên.

	Kế Thành từ lâu đồn đại nổi lên bốn phía, ngờ vực dồn dập, cung đình triều chính đều rối loạn tấm lòng.

	Nước Yên lão thế tộc môn nguyên bản liền cho rằng nước Yên không thích hợp đặt chân Trung Nguyên, chỉ có thể cố thủ Yên Sơn Liêu Đông cũng camera hướng hồ địa mở rộng, như năm đó Tần Mục Công như thế tây tiến xưng bá. Này trên đời trong tộc xưng là "Bắc đồ đại kế", đối với Yên Văn Công trọng dụng Tô Tần phát động hợp tung, thế tộc xưa nay là phản đối. Có thể nước Yên binh lực phần lớn là công thất bộ tộc chưởng khống, lão thế tộc môn cũng không biết làm thế nào. Tô Tần hợp tung thành công, nước Yên uy vọng đột nhiên tăng trưởng, lão thế tộc môn liền mượn gió bẻ măng, vội vã theo cổ vũ, ủng hộ Yên Dịch Vương xuất binh liên quân kháng Tần, ý đồ từ diệt Tần đại công bên trong chia một chén canh. Đang tại người người vô cùng phấn khởi thời khắc, tin dữ đột nhiên truyền đến: Liên quân binh bại, Tử Chi chết trận, nước Yên 6 vạn binh mã toàn quân bị diệt!

	Tin tức truyền ra, Kế Thành triều cục đại loạn. Lão thế tộc môn lập tức đột nhiên thay đổi, tụ tướng mắng to Tô Tần ngộ quốc, Tử Chi bại quân! Dâng thư Yên Dịch Vương, thỉnh cầu "Trục xuất Tô Tần, chém đầu Tử Chi, lấy an quốc nhân" ! Trước kia chủ trương gắng sức thực hiện hợp tung thực lực phái, cũng nứt thành mấy nhóm các tìm ra đường, dồn dập phụ họa lão thế tộc, sợ Tử Chi liên lụy bọn họ cũng làm dưới đao oan hồn. Yên Dịch Vương nguyên bản là muốn thông qua hợp tung chấn hưng nước Yên, cho nên mới đem cùng Đông Hồ đối lập 6 vạn quân chủ lực tập trung vào liên quân, bây giờ 6 vạn tinh nhuệ toàn bộ đắm chìm, đối với hắn quả thực chính là đánh đòn cảnh cáo! Kháng hồ đại quân vốn là vương thất căn cơ, có nhánh đại quân này tại, lão thế tộc môn tư gia binh mã liền không đáng nhắc đến, cũng không có nhánh đại quân này, Kế Thành xung quanh lão thế tộc tư gia binh mã liền nhất thời thành phong hầu lợi kiếm, làm sao không để Yên Dịch Vương đứng ngồi không yên? Nghĩ tới nghĩ lui, Yên Dịch Vương chỉ có hạ mình điều đình, cùng thế tộc các đại thần đồng thời mắng to Tô Tần mắng to Tử Chi, bàn bạc làm sao thích đáng xử trí tội thần? Làm sao chỉnh đốn lại "Bắc đồ đại kế" ?

	Đang tại một đoàn rối bù thời điểm, lại truyền tới tin tức: Tử Chi chưa chết, nhưng là trọng thương khó trị; còn có hơn một vạn thương binh, cũng đều là thoi thóp; Tô Tần xấu hổ tại hồi Yên, đã tại chiến trường tự sát! Lão thế tộc môn càng là một người làm quan cả họ được nhờ, tụ tướng ra sức uống. Tô Tần chết sống, lão thế tộc môn bản không thèm để ý. Làm người cao hứng chính là, không có Tô Tần Tử Chi, dù cho sống sót mang binh trở về, cũng chỉ có thể là thượng đạo trường hiếp đáp mà thôi. Yên Dịch Vương càng thêm yên, Tô Tần cùng Tử Chi, một cái có chủ kiến, một cái có thực lực, một cái là linh hồn của hắn, một cái là lòng can đảm của hắn; bây giờ một cái chết rồi, một cái cũng sắp chết rồi, hắn cái này quốc vương nhưng ở nơi nào đi tìm như thế hai cái đại tài? Yên Dịch Vương triệt để tuyệt vọng, tự mình lái xe xuất cung, muốn cùng lão thế tộc môn định giá.

	Hãng xe cửa cung, lại truyền tới tin tức: Tô Tần bình yên vô sự, đã cùng Tử Chi hợp doanh nghỉ ngơi; Tử Chi thương tích khỏi hẳn, lại có nắm hơn một vạn tinh binh! Yên Dịch Vương vừa nghe, lập tức quay đầu hồi cung, hạ lệnh ba ngàn cấm quân giữ nghiêm cửa cung, quyết ý phải chờ tới chân tướng rõ ràng lại nói. Tin tức này một truyền ra, các đại thần lại bắt đầu biến hóa tế nhị. Lão thế tộc môn ngờ vực dồn dập, khó phân biệt thật giả, có thể tụ gặp gỡ thương sau, lại kiên trì ồn ào, một mảnh xin cầu Yên vương lập tức vấn tội Tô Tần Tử Chi, hình thành "Vừa quyết" tư thế! Có thể Yên Dịch Vương một mực sinh nhiệt hàn bệnh nặng, không thể xử lý công việc, lão thế tộc môn gấp đến độ con kiến trên chảo nóng đồng dạng. Bận bịu tìm kiếm phương pháp nương nhờ vào Tử Chi đồng đảng môn nhưng ngửi được một tia mặt khác khí tức, vội vã đình chỉ bôn ba, có liền đơn giản không lại ra ngoài.

	Mười ngày trong đó, lại một cái tin truyền khắp Kế Thành: Vũ Tín quân cùng á khanh chiến trường hoạn nạn, đã kết thông gia huyết thân, thề cùng sinh tử, cống hiến cho Yên vương! Qua ba ngày trong đó, Kế Thành triều cục lập chuyển, lão thế tộc môn xôn xao ồn ào càng nhất thời đã biến thành khe khẽ nghị luận, nhà nhỏ Tử Chi đồng đảng môn bắt đầu gặp người liền gọi "Á khanh oan uổng!" Văn thần danh sĩ cũng bắt đầu nhắc tới lên Vũ Tín quân cái thế tài hoa, chỉ là vương cung y nguyên vắng lặng, Yên Dịch Vương y nguyên nhiệt hàn chưa lùi không thể xử lý công việc.

	Ngày hôm đó khoái mã phi báo: Vũ Tín quân cùng á khanh khải hoàn về nước! Yên Dịch Vương truyền xuống một câu nói chiếu lệnh: "Bản vương mang bệnh giao nghênh", cũng không có yêu cầu toàn thể đại thần tùy tùng. Có thể tại giao nghênh ngày ấy, Kế Thành hết thảy quan chức nhưng đều phát động rồi, liền bách công quốc nhân cũng không hạng mà ra, mọi người đều muốn nhìn một chút này chi bại quân chi sư đến tột cùng làm sao?

	Quân thần người trong nước trông mòn con mắt thủ hầu đến hoàng hôn lúc, đột thấy phía trước bụi mù nổi lên, trống trận cùng vang lên, tinh kỳ phấp phới, móng ngựa như lôi, hai mặt đại đạo kỳ trước tiên lay động! Mắt sắc giả dồn dập kêu la: "Nha ——! Mau nhìn! Sáu nước thừa tướng Vũ Tín quân tô!" "Còn có một mặt! Nước Yên á khanh!" Càng có quốc nhân thất kinh lên tiếng: "Xem đâu! Thiết giáp kỵ sĩ! Có tới 2 vạn!" "Còn có bộ tốt phương trận! Ba cái, ít nói cũng có năm, sáu ngàn!" Người trong nước là nước Yên tại sau khi đại bại nhưng bảo đảm có như thế một nhánh tinh binh kích chuyển động, trong nhất thời dồn dập hô to: "Vũ Tín quân vạn tuế!" "Á khanh vạn tuế!" "Yên vương vạn tuế!"

	Các triều thần bối rối, Yên Dịch Vương cũng bối rối. Hoảng hốt trong đó, càng là làm không rõ hôm qua là mộng hôm nay là mộng? Yên Dịch Vương mạnh mẽ nhịn xuống chính mình, hầu như không nói gì, chỉ là dựa theo lễ tân đại thần dẫn dắt hoàn thành nghi thức. Kỳ quái chính là, Tô Tần cùng Tử Chi cùng với nghênh tiếp triều thần, cũng đều cơ hồ không nói gì. Mãi đến tận vương cung đại yến, quân thần môn mới dần dần khôi tỉnh lại, mới bắt đầu cẩn thận ước lượng nhân vật đối diện, mới bắt đầu rồi cẩn thận từng ly từng tý một thăm dò.

	"Vũ Tín quân a, Hà Nội đại chiến trở về từ cõi chết, bản vương cùng người khác thần công vì ngươi các an ủi. Đến, làm."

	Tô Tần uống vào một tước, nghiêm nghị chắp tay nói: "Khởi bẩm Yên vương: Tô Tần thân là sáu nước thừa tướng, đã đem Hà Nội đại chiến tình hình bị tế ghi chép, gửi sáu nước. Tô Tần tại nước Yên có Vũ Tín quân chi tước, vì lẽ đó đem đưa Yên một quyển tự mình mang về, thỉnh Yên vương minh xét." Dứt lời vung tay lên, Kinh Yên liền đem một cái hộp gỗ cung kính nâng đến Yên vương án thư.

	Yên Dịch Vương đánh giá hộp gỗ: "Đồn đại dồn dập, thật giả khó phân biệt, bản vương cùng chư vị thần công, đều là chưa kết luận được a."

	"Hôm nay đại yến, tha cho ta trước mặt mọi người thuyết minh." Tô Tần liền từ các quốc gia binh lực, chủ tướng nói tới, nói đến tổng trướng mưu tính, nói đến chiến pháp thay đổi, nói đến đại chiến trải qua, nói đến Ngao Thương bị tập kích, nhất là tỉ mỉ giảng giải Tử Chi đang mưu đồ chiến pháp cùng cứu lại chiến trường tình thế nguy cấp bên trong trụ cột tác dụng, cuối cùng nói: "Liên quân chi bại, căn nguyên có ba; thứ nhất, Tô Tần không quen chiến sự, chỉnh hợp lục quân bất lực; thứ hai, Tử Lan chỉ có bề ngoài, điều hành không thoả đáng; thứ ba, lục quân sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, quân chế hỗ bất tương thống; thứ tư, nước Ngụy lười biếng, Ngao Thương bị tập kích."

	Trong cung điện nhất thời trầm mặc. Tô Tần đem chiến bại chịu tội đầu tiên quy với mình, cũng khiến nước Yên quân thần nhất thời không lời nào để nói. Ai cũng biết, Tô Tần vốn là không phải quân sự thống soái, mặc dù là tọa trấn tổng trướng, cũng chỉ là vì phối hợp lục quân ma sát mà thôi, như Tô Tần cãi chày cãi cối, đem chịu tội toàn bộ quy về người khác, lão thế tộc môn có lẽ sẽ tóm chặt hắn không tha, dù sao hắn là sáu nước thừa tướng, liên quân tổng trướng người đứng đầu a. Nhưng Tô Tần một thân gánh chịu, ý đồ làm khó dễ lão thế tộc môn đúng là muốn cân nhắc một phen, không dám bất cẩn làm loạn.

	"Lục quân thương vong đây?" Yên Dịch Vương bắt đầu thăm dò chỗ hiểm yếu nhất chỗ.

	"Cụ thể mà nói, lục quân thương vong bất nhất: Sở quân dễ dàng sụp đổ, tổn thương nặng nề nhất, mười lăm vạn đại quân hầu như toàn quân bị diệt, chỉ dư Tử Lan suất tàn binh hơn một vạn trốn về; Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất, tổn thương nhưng nhỏ nhất, 6 vạn bộ kỵ còn có hơn ba vạn tinh nhuệ hoàn chỉnh trở về. Chính bởi thế, lần này hợp tung đại quân tuy rằng thất bại, nước Yên nhưng là quân uy đại chấn, cọ rửa 'Nhược Yên' đại danh. Yên quân có thể có làm như thế, đều lại á khanh Tử Chi chi can đảm mưu lược vậy."

	Trong điện nhất thời hống vù một mảnh, nước Yên triều chính đã sớm nghe quen rồi "Nhược Yên" thuyết pháp, lâu dần cũng cho rằng nước Yên chính là yếu, chính là không bằng Trung Nguyên Chiến quốc. Hôm nay, Tô Tần dĩ nhiên nói "Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất" "Quân uy đại chấn" "Cọ rửa nhược Yên đại danh" ! Có thể không làm người giật mình sao?

	"Quả thực, như thế sao?" Yên Dịch Vương chấn động trong lòng, càng không thể tin vào tai của mình.

	"Tô Tần có Tín Lăng quân, Mạnh Thường quân, Bình Nguyên quân, Xuân Thân quân thư. Thỉnh Yên vương xem qua."

	Yên Dịch Vương vỗ bàn nói: "Ngự thư, niệm! Cao giọng niệm!"

	Ngự thư từ Kinh Yên trong tay tiếp nhận 4 quyển thẻ tre, triển khai một quyển cao giọng thì thầm: "Ngụy Vô Kỵ bái thượng Vũ Tín quân: Hà Nội đại chiến, nếu theo Tử Chi mưu tính, có thể thắng vì đánh bất ngờ vậy, Yên quân có người này làm tướng, nước Yên chi phúc vậy..." Lại triển khai một quyển: "Hoàng Yết bái thượng thừa tướng: Sở quân hội trận, nếu không có Tử Chi tướng quân suất Yên quân dục huyết phấn chiến, lục quân đem không ai sống sót giả! Người nói Yên yếu, nay đã thấy Cường Yên một mặt, làm ta người Sở xấu hổ..." Lại triển khai một quyển: "Vũ Tín quân đài giám: Lần này đại bại, chỉ Yên quân một mình lực chiến, nâng đỡ tình thế nguy cấp, lệnh Điền Văn vô cùng cảm thán..." Triển khai cuối cùng cuốn một cái, nhưng do dự nhìn Tô Tần, Tô Tần cười nói: "Niệm đi, Yên vương tự có minh đoạn." Ngự thư liền cao giọng thì thầm: "Triệu Thắng khấu đầu: Liên quân cuộc chiến, Triệu người làm đối Yên quân nhìn với cặp mắt khác xưa. Thiên hạ đều nói nước Yên gầy yếu, ai biết Yên quân càng là cường hãn như vậy? Triệu Yên tướng lâm, Triệu Thắng từ đây không thể an gối vậy..."

	4 quyển niệm thôi, trong điện các đại thần càng đều nhìn chòng chọc vào cánh tay thắt lưng thượng còn thấm máu tươi Tử Chi, phảng phất nhìn chằm chằm một cái khó mà tin nổi quái vật! Tử Chi ác liệt quả cảm sát phạt quyết đoán, các triều thần đúng là đều mơ hồ có nghe thấy, lão thế tộc môn cũng chính vì như thế mới đưa hắn coi như mầm họa. Nhưng Tử Chi dù sao cũng là cái biên tướng, thăng nhiệm á khanh vẫn chưa tới một năm, rất nhiều trọng thần đối với hắn còn đều là kiến thức nửa vời, thậm chí kém xa đối cung hắn quen thuộc; hôm nay xem ra, người này tại mấy trăm ngàn đại quân trước trận biết đánh nhau ra uy phong, càng là cực kỳ không phải chuyện nhỏ! Lão thế tộc môn nghĩ tới là: Còn có thể hay không thể diệt trừ hắn? Mới tiến vào đại thần nghĩ tới là: Làm sao ở cái này người trước mặt biện giải chính mình?

	"Chư vị khanh thần, Vũ Tín quân nói làm sao a?" Yên Dịch Vương là hoàn toàn tỉnh táo, nhưng lại tựa hồ như cũng không có kích động.

	Một cái lão thần run rẩy đứng lên: "Thần thiểm là thái sư, cho rằng Vũ Tín quân nói dù cho tình hình thực tế, cũng khó nén binh bại minh tán sau quả, Vũ Tín quân thân là sáu nước thừa tướng, lại chấp chưởng tổng trướng, làm đối binh bại đảm nhiệm một ít chịu tội, ta vương cũng ứng cho thích hợp xử phạt. Bằng không, chỉ sợ khó có thể động viên triều chính."

	"Thái sư cho rằng, làm làm sao xử phạt?"

	"Làm sao xử phạt, vẫn còn mời ta vương cùng người khác thần công nghị là nghi, lão thần chỉ là kiến nghị, nhưng không định kiến."

	"Thần cho rằng, chí ít làm tước tước giảm bổng, chiếu cáo triều chính." Một có thăm dò, lập tức thì có lão thế tộc phụ họa.

	"Sai rồi! Lão phu cho rằng, đoạt tước bãi chức."

	"Lão hủ cho rằng, Tô Tần tang sư nhục quốc, làm phạt là khổ dịch, chuyển dời Liêu Đông!" Có người hùng hồn.

	"Tô Tần bản không phải người Yên, tội lớn ngộ quốc, làm cả nhà chém đầu! Bằng không, khó thở quốc nhân chi phẫn, thẹn với tướng sĩ vong hồn!"

	Trong nháy mắt, cung điện thay đổi bất ngờ, Yên Dịch Vương nhất thời ngạc nhiên. Hắn vốn là đã hoàn toàn tỉnh táo, cũng rất phấn chấn, vì lẽ đó không có lập tức phong thưởng Tô Tần Tử Chi, chỉ là cho rằng đại cục đã định, muốn cho các triều thần ủng hộ một phen . Không ngờ lão thế tộc môn càng làm điện làm loạn, một cái so một cái khí thế hùng hổ, Yên Dịch Vương trong lòng lại không chắc chắn. Nói cho cùng, Vương tộc binh lực cách xa ở vùng biên cương, lão thế tộc môn đất phong quân binh nhưng đều tụ tập tại Kế Thành xung quanh, Yên Dịch Vương cùng Tử Chi còn chưa kịp bất kỳ khai thông, ai biết Tử Chi đối Tô Tần làm sao đối xử? An biết hắn không hận Tô Tần? Một khi giằng co, nguy hiểm nhất vẫn là vương thất. Tình cảnh này, Yên Dịch Vương làm sao dám tùy tiện nói chuyện?

	"A ha ha ha ha ha! Đùng!" Đột nhiên, trong điện một trận cười dài, treo một cái cánh tay Tử Chi vỗ bàn đứng dậy, càng tại trong cung điện thản nhiên tản bộ bước chân: "Khá lắm nước Yên a! Tự cho là Vương tộc Chiến quốc, cái khác sẽ không, nhưng sẽ hãm hại công thần, sẽ tự hủy trường thành, sẽ đoạt tước bãi chức, sẽ cả nhà chém đầu, còn có thể ồn ào vu hại thiên hạ danh sĩ!" Hắn chế nhạo khuôn mặt tươi cười đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, chỉ vào cả sảnh đường lão thế tộc lớn tiếng mắng: "Một tổ sâu mọt! Một cây hắc con quạ! Một đám giá áo túi cơm! Vũ Tín quân vạn dặm lao nhanh, bôn ba hợp tung, bọn ngươi chạy đi đâu? Vũ Tín quân thân lâm chiến trận, dốc hết tâm huyết, bọn ngươi chạy đi đâu? Đại quân bại lui, Vũ Tín quân độc thủ chiến trường, ba ngày phục sinh tóc bạc, bọn ngươi chạy đi đâu? Hôm nay, Vũ Tín quân nhìn chung nước Yên an nguy đại cục, không đi hắn bang, độc đến nước Yên, lớn như vậy trung đại trinh, bọn ngươi dám làm cuồng chó sủa nhật? Thật là có can đảm sắc a! Tử Chi hôm nay cảnh cáo bọn ngươi: Ai dám đối Vũ Tín quân ác ý hãm hại, Tử Chi không đáp ứng! Ta 36,000 thiết giáp nhuệ sĩ không đáp ứng! Bọn ngươi không phải có binh sao? Đến nha, ngày mai liền bày ra chiến trường, xem ai gia máu chảy thành sông? !"

	Tử Chi sắc mặt tái xanh, một tay vung lên, một trận sấm rền tựa như tiếng bước chân liền ầm ầm ầm ép tiến vào đại điện, hai cái thiết giáp phương trận lập tức um tùm nhiên đứng sững ở trong điện! Tử Chi cười gằn một tay chỉ tay: "Bọn họ đều là bách chiến quãng đời còn lại, theo Tử Chi từ trong đống người chết bò ra ngoài không biết vài lần, bọn ngươi có chuyện, nói với bọn họ!"

	Trong cung điện yên tĩnh một cách chết chóc.

	Này một phen vui đùa tức giận mắng, quả nhiên là lôi đình vạn quân, không thể tưởng tượng nổi! Hết thảy hư cùng đọ sức đều bị lôi kéo đến sạch sành sanh, chỉ còn dư lại trần trụi thực lực tranh tài. Dù là Tô Tần kiến thức rộng rãi, cũng không nghĩ ra Tử Chi càng ở trong vương cung ngay ở trước mặt Yên vương dùng thủ đoạn như thế, như thế kinh sợ triều cục! Dù là nước Yên quan lại môn nghe phong thanh Tử Chi ác liệt, cũng không nghĩ ra người này càng như thế cuồng bội, như thế uy mãnh! Lại không nói Tử Chi là nước Yên nghe tên chiến tướng, đáng sợ nhất chính là, theo hắn chinh chiến nhiều năm lại đẫm máu đào mạng mấy vạn bỏ mạng giáp sĩ liền đâm tại cung bên ngoài, um tùm mâu mâu liền ở trước mắt! Lão thế tộc đất phong toàn bộ binh giáp tụ tập lên, cũng đảm đương không nổi đám này kinh nghiệm lâu năm ác chiến tinh binh một trận xung phong, làm tình cảnh này, ai không run như cầy sấy? Còn ai dám lớn tiếng thở dốc?

	"Được!" Yên Dịch Vương nhưng cười đứng lên: "Bản vương tự có phán xét: Vũ Tín quân công huân trác tuyệt, đối nước Yên trung trinh nhất quán, gia phong 100 dặm, nhiệm nước Yên khai phủ thừa tướng! Tử Chi dục huyết phấn chiến, dương nước ta uy quân uy, tước phong thành nghĩa quân, chức nhiệm thượng khanh thượng tướng quân! Khải hoàn tướng sĩ, binh sĩ tứ tước cấp một, thiên phu trưởng trở lên giả Tấn tước hai cấp! Vừa nãy công hãn Vũ Tín quân giả, các tước tước hai cấp, giảm đất phong ba mươi dặm! Thượng khanh a, mệnh giáp sĩ đi xuống đi."

	"Thần, xin nghe lệnh vua!" Tử Chi vung tay lên, hai cái phương trận liền ầm ầm ra đại điện.

	Một hồi ngập đầu tai ương cứ như thế trôi qua. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi một lần nữa kết thành vững chắc quân thần đồng minh, Tô Tần làm khai phủ thừa tướng, Tử Chi làm thượng tướng quân cộng thêm một cái giam lý chính vụ thượng khanh, Yên Dịch Vương địa vị cũng chưa từng có củng cố. Nước Yên lão thế tộc tại đây trường đánh giáp lá cà tranh tài bên trong hoàn toàn thất bại, hoàn toàn ngủ đông. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi liên tục thương lượng ba ngày, quyết ý quân thần đồng tâm, chỉnh đốn lại trị, huấn luyện tân quân, dùng nước Yên chân chính quật khởi.

	Ngay vào lúc này, Trương Nghi kết giao đoàn xe đến.

	Yên Dịch Vương tự thuật cùng nước Tần thông gia ngọn nguồn. Tô Tần là tán thành, cho rằng thời thế bức bách cũng chỉ có thể như thế, huống hồ cũng có thể cho nước Yên tranh thủ một quãng thời gian, chỉ có chờ nước Yên thở dốc lại đây, tài năng lại đồ hợp tung đại kế. Tử Chi cũng tán thành thông gia, nhưng cũng chủ trương nhờ vào đó diệt trừ Trương Nghi, nói chuyện là trước sau như một gọn gàng dứt khoát: "Trương Nghi, sáu nước họa loạn ở ngoài nguyên, Vũ Tín quân tử địch, không giết người này, sáu nước mãi mãi không yên ổn nhật, hợp tung đại kế sẽ thành bọt nước!"

	Câu đối chi loại này hơi một tý trần trụi tố chư giết chóc cách làm, Tô Tần vốn là cảm thấy có chút không đúng vị nói, bây giờ Tử Chi càng muốn giết chết Trương Nghi, không lệnh cấm hắn chấn kinh rồi. Tô Tần trầm mặt nói: "Thượng tướng quân nói, cực kỳ không thích hợp, bang quốc tướng tranh, dựa vào ám sát mà thủ thắng giả, chưa chắc nghe vậy. Nước Yên như mở giết chóc sứ tiết tiền lệ, đem tự hủy khắp thiên hạ!"

	Yên Dịch Vương ha ha cười nói: "Thượng tướng quân a, Trương Nghi liền tốt như vậy giết? Việc này vẫn là thôi."

	"Được." Tử Chi sảng khoái vỗ bàn: "Thần tâm tư qua loa, không nghĩ tới Trương Nghi là nước Tần sứ tiết một tầng, Vũ Tín quân nếu phản đối, Tử Chi liền như vậy coi như thôi." Nhưng là tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Nhưng mà, Tô Tần lại không yên lòng, hắn biết Tử Chi một khi nhận định chuyện gì, cần thiết làm thành phương chịu bỏ qua, giết Trương Nghi tuyệt đối không phải hắn gặp thời thiểm niệm, có thể tại Hà Nội chiến trường đại bại hắn liền hận lên Trương Nghi. Tô Tần nhiều lần suy nghĩ, phái tam đệ Tô Đại lấy thương nghị ngày cưới làm tên, đến thượng tướng quân phủ lưu tâm kiểm tra. Tô Đại đi ở một đêm, trở về nói không có phát hiện dị thường động tĩnh. Tô Tần vẫn là bán tín bán nghi, chỉ có dặn dò Kinh Yên lén lút nhiều quá lưu tâm, liền bận bịu chuyện của chính mình đi tới.

	Ngày mùng 3 tháng 3, Trương Nghi đưa thân quân ngựa tại Kế Thành cửa nam bên ngoài mười dặm đâm xuống đại doanh.

	Dựa theo lễ nghi, Yên Dịch Vương tại ước định ngày đem nước Tần công chúa nghênh tiến vào vương cung kết hôn, Trương Nghi mới có thể đi vào Kế Thành vào ở dịch quán, bắt đầu bang giao hoạt động. Trước đó, chỉ có thể tại Kế Thành bên ngoài chờ đợi đón dâu. Trương Nghi tuy rằng không vội, nhưng cũng không ngờ đêm dài lắm mộng. Đại doanh trát định, lập tức thân thiện hữu hảo Quốc Thư, phái người đi đường Doanh Hoa tiến vào Kế Thành cùng Yên Dịch Vương ước định ngày. Doanh Hoa buổi trưa xuất phát, hoàng hôn lúc liền lộc cộc trở về. Yên Dịch Vương phái ra ti đang hộ tống Doanh Hoa đến đây, vỗ về đưa thân quân ngựa, mang đến 100 con nuôi, mười con trâu, ba mươi đầu lợn cũng sáu mươi đàn Yên Sơn rượu lâu năm. Ti đang mang đến Quốc Thư xác định: Sau ba ngày Yên vương đón dâu, cả nước đại bô!

	Ngay đêm đó, Trương Nghi liền hạ lệnh quân sĩ giết trâu làm thịt dê, đặc biệt cho phép mỗi cái giáp sĩ uống rượu một bát lớn! Trong quân hoan hô không ngừng, liền lập tức là khói bếp lượn lờ nóng hổi, se lạnh ngày xuân gió lạnh nhất thời liền giảm uy lực. Tại toàn doanh tiếng hoan hô bên trong, Trương Nghi cùng Doanh Hoa, Bạch Sơn cũng Nhạc Dương công chúa nghị định một số đưa việc hôn nhân vụ, trong lúc vô tình đã đến vào lúc canh ba.

	"Bẩm báo thừa tướng: Ngoài trướng có một thương nhân cầu kiến." Quân vụ tư mã vội vã đi vào bẩm báo.

	"Thương nhân? Để hắn vào đi."

	Bạch Sơn bỗng nhiên đứng dậy: "Chậm đã. Ta trước tiên đi xem xem." Liền nhanh chân khoản chi. Chỉ chốc lát sau, Bạch Sơn mang vào một người tuổi còn trẻ hậu sinh, tuy là bố y phong trần, nhưng là trầm ổn anh tú. Trương Nghi ánh mắt sáng lên: "Ngươi? Ngươi là Tô Đại?"

	Hậu sinh khom người cúi xuống: "Trương huynh quả nhiên đã gặp qua là không quên được, tiểu đệ chính là Tô Đại, Trương huynh có khỏe hay không?"

	Trương Nghi cười ha ha, lại đây liền kéo Tô Đại: "Ai nha nha, thầy ta nói Tô thị nên có tam kiệt, quả nhiên ứng nghiệm! Tô Lệ đây?"

	"Tô trang huynh tẩu môn vẫn còn cần phối hợp, tứ đệ nhất thời không thể rời đi."

	"Được được được, đến, ngồi xuống từ từ nói."

	"Đa tạ Trương huynh." Tô Đại chắp tay: "Tiểu đệ thời gian không nhiều, Trương huynh nhìn này tin ta liền muốn đi rồi." Dứt lời từ bên hông lấy ra một phương giấy da dê đưa qua: "Nhị ca một phen khổ tâm, vọng Trương huynh thể xem kỹ."

	Trương Nghi vội vã mở ra giấy da dê, hai hàng quen thuộc chữ lớn đặc biệt rõ ràng ——

	Kế Thành có bất trắc nguy hiểm, Trương huynh coi như nhanh rời đi, đừng đến cường tự khó khăn, nhất thiết Trương Nghi cười nói: "Được, Tô Đại a, ta muốn gặp Tô huynh một mặt, có thể được sao?"

	"Nhị ca nói, các mưu quốc, các trung việc, chưa phân thắng bại, không thích hợp gặp lại."

	Trương Nghi lặng lẽ chốc lát: "Cũng được, thay ta hướng Tô huynh hỏi thăm, cũng chuyển cáo Tô huynh: Sau ba ngày Trương Nghi liền nhập Kế Thành, không phải không lĩnh Tô huynh tình nghĩa, cũng thế vậy."

	"Như thế Tô Đại cáo từ, Trương huynh bảo trọng."

	"Chậm đã." Trương Nghi từ bên hông đại mang tới rút ra một cái bì sao đoản kiếm: "Đây là ta là Tô huynh xem xét một cái lợi khí, phù hợp Tô huynh kiếm lộ, hiện nay nước Yên đang đang rung chuyển bên trong, vọng Tô huynh đề phòng nhiều hơn."

	"Trương huynh..." Tô Đại tiếp nhận đoản kiếm khom người cúi xuống, liền vội vã đi tới.

	Trong đại trướng nhất thời không nói chuyện. Bạch Sơn đưa Tô Đại trở về, thấy mấy người đều cúi đầu dáng vẻ trầm tư, không nhịn được nói: "Thừa tướng, suốt đêm hồi Hàm Dương đi, mạt tướng phái ba ngàn thiết kỵ hộ tống, nước Yên không dám đả thương cùng công chúa, bọn họ chỉ cần hại thừa tướng."

	"Bạch Sơn, ngồi xuống đi." Trương Nghi cười nói: "Ai nói ta phải đi? Ngươi ta tốt xấu cũng đồng thời đánh giặc, Trương Nghi tham sống sợ chết sao?" Bạch Sơn sốt ruột nói: "Thừa tướng, không phải ngươi tham sống sợ chết, là nước Tần không thể không có ngươi." Trương Nghi lắc lắc đầu nói: "Mỗi một cái người Tần đều là nước Tần con dân, ta Trương Nghi cũng vậy. Bạch Sơn a, ngươi phải biết, bang giao cũng là chiến trường, cũng cần dũng khí can đảm, tham sống sợ chết giả, đánh không được thắng trận, cũng làm không xong bang giao."

	"Thừa tướng giáo huấn, Bạch Sơn rõ ràng!" Bạch Sơn khom người cúi xuống: "Ta đây 5,000 kỵ sĩ thà rằng tan xương nát thịt, cũng giữ được thừa tướng công chúa bình an!"

	"Ta xem không có chuyện gì." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Nước Yên chính là cái này Tử Chi, phòng vệ hắn, liền tất cả chấm dứt."

	Doanh Hoa đi tới nói: "Bạch Sơn tướng quân, ngươi trong quân có thể có thiết ưng kiếm sĩ?"

	"Có, vừa vặn mười cái."

	"Được! Toàn bộ cho ta. Ngươi chỉ để ý đánh trận, thừa tướng công chúa không cần ngươi phân tâm."

	"Vâng, mạt tướng rõ ràng."

	Trương Nghi cười nói: "Như thế thỏa đáng, còn có sao rất sợ a? Được rồi, sau ba ngày tiến vào Kế Thành chính là."Sau ba ngày, Trương Nghi đoàn ngựa thồ đến Dịch Thủy bến đò, liền tại bờ phía nam đóng trại, chờ đợi Hàm Dương lên phía bắc đoàn xe.

	Tự Tần lập thành chư hầu, nhưng cùng nước Yên lui tới ít nhất. Một cái khoảng cách xa xôi, trung gian cách nước Ngụy, nước Triệu, nước Trung Sơn, hầu như chưa từng có trực tiếp lợi hại xung đột. Thứ hai Tần Yên lẫn nhau coi thường, lẫn nhau xem thường đối phương. Nước Yên là Tây Chu lâu năm Vương tộc chư hầu, nói nước Tần là vương hóa chưa mở ngoại tộc chi bang; nước Tần là Đông Chu khai quốc nguyên huân, nói nước Yên là âm u đầy tử khí cương thi chi bang. Đồng dạng là khoảng cách xa xôi, nước Tần cùng nước Tề nhưng là giọng nói tương thông, thường có sứ tiết lui tới, cùng nước Yên nhưng hầu như là cả đời không qua lại với nhau như vậy lạnh nhạt. Nhưng mà, vừa vặn là cái này mới lạ nước Yên, nhưng làm hợp tung kháng Tần kẻ phát động, làm Tô Tần căn cơ chi bang!

	Đã như thế, nước Tần muốn không để ý tới nước Yên cũng không xong rồi. Nước Yên mệt mỏi, nước Yên xa xôi, nước Yên thường thường không có động tĩnh, nhưng cũng vừa vặn là điều kiện như vậy, liền dùng nước Yên trở thành Chiến quốc bên trong có khả năng nhất bạo xuất ít lưu ý quốc gia. Trương Nghi mưu tính, chính là muốn tiêu trừ cái này trốn ở núi lớn sau lưng thình lình đến một thoáng mầm tai họa. Lấy nước Tần hiện nay sức chiến đấu, đối với nước Yên như thế mệt mỏi quốc gia, chỉ huy lên phía bắc, hoàn toàn có thể một trận chiến đánh tan tách rời, dùng nước Yên chỉ còn trên danh nghĩa. Thế nhưng bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, có Trung Nguyên Chiến quốc mắt nhìn chằm chằm, nước Tần liền không thể khởi binh viễn chinh, đi đối phó cái này mệt mỏi mà lại chứng động kinh giống như bạo lạnh quốc gia. Biện pháp duy nhất, chính là bao lại nó động viên nó, khiến cho nó không muốn liếc nước Tần thình lình phát rồ.

	Tần Huệ Vương nhức đầu nhất nước Yên, nói: "Yên như đùi dê cốt, thực mà không thịt, bỏ mà đáng tiếc."

	"Nấu thuốc có thể ngon." Trương Nghi cười đáp.

	"Nấu thuốc? Làm sao hầm pháp?"

	"Tế củi lửa nhỏ, chậm công đánh bóng."

	Tần Huệ Vương phẩm táp chốc lát, bừng tỉnh cười to: "Thừa tướng là nói, thông gia?"

	"Cổ lão nhất, lại tối tin cậy."

	"Được!" Tần Huệ Vương vỗ bàn: "Năm đó Tần Tấn thông gia, bảo đảm ba mươi năm kết minh, liền cùng nước Yên thông gia."

	Sau đó, Tần Huệ Vương liền ủy thác Doanh Hoa tại trong Vương tộc xem xét thích hợp xa gả công chúa. Doanh Hoa dùng thời gian một tháng, mới định ra rồi ứng cử viên. Kỳ quái chính là, nàng không có trước tiên bẩm báo cho Tần Huệ Vương, nhưng đi tới nói cho Trương Nghi nghe.

	"Cái nào công chúa a?"

	"Nhạc Dương công chúa."

	"Báo cho quân thượng sao?"

	"Vẫn không có." Doanh Hoa không hiểu ra sao có chút mặt đỏ.

	"Ừ, nhưng là vì sao?"

	"Muốn trước tiên nói cho ngươi nghe mà, ngươi không hướng ta hỏi thăm công chúa sao?"

	Trương Nghi cười to một trận: "Ai nha nha, tốt trí nhớ, ta nhưng là quên đến Vị Thủy đi tới."

	"Gì cũng không ký, tốt vô tâm!" Doanh Hoa tươi sáng nở nụ cười, liền chạy ra ngoài.

	Công chúa ứng cử viên một xác định, Trương Nghi liền cùng Sư Lý Tật thương nghị như thế nào làm. Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Loại này tới cửa sự tình, phải đợi cái giống cây mới dễ làm. Này giống cây, chính là nước Tần muốn tại tung hoành chi tranh bên trong đại chiếm thượng phong. Nếu không, tới cửa thông gia chỉ có thể tự chuốc nhục nhã." Trương Nghi rất là tán thành, liền đem việc này trước điều đình giao cho Sư Lý Tật tiến hành, chính mình liền vội vã chạy tới đến Hà Nội tham chiến đi tới. Sư Lý Tật đa mưu túc trí, rõ ràng thông gia then chốt là muốn nước Yên đến đây cầu thân, bằng không, mạnh mẽ nước Tần phải đem một cái công chúa cố gắng nhét cho nhân gia, chẳng phải di cười thiên hạ? Một phen suy tính, Sư Lý Tật khẩn cấp viết thư Lũng Tây đại thồ bộ tộc lão tù trưởng, xin hắn trong bóng tối điều đình.

	Này đại thồ tộc là Sư Lý Tật nguyên quán lão căn, tuy rằng thế lực không lớn, nhưng cùng Âm Sơn thảo nguyên Hung Nô thường có ngọn nguồn. Hung Nô chư bộ lại là nước Yên cùng nước Triệu bắc bộ uy hiếp lớn nhất, cũng là hai nước túc địch. Đại thồ lão tù trưởng nhận được Sư Lý Tật văn kiện mật, lập tức mang theo một con quý báu hỏa diễm truy phong thồ cùng 100 tên lạc đà binh, đi gấp đuổi tới sắc lặc xuyên thảo nguyên. Hung Nô lão thiền vu vừa thấy một ngọn lửa giống như hồng lạc đà, liền cao hứng cười đến không ngậm miệng lại được. Hết thẩy thảo nguyên bộ tộc, đối đại thồ tộc hỏa diễm đà xưa nay đều là thèm nhỏ dãi. Loại này lạc đà không những rong ruổi thắng qua tuấn mã, hơn nữa có thể mấy ngày mấy đêm không ăn không uống chạy băng băng, tại thảo nguyên đại mạc sa mạc bên trong xác thực so hùng tuấn chiến mã càng là quý báu!

	Nhưng ở bí nghị trong đó, Hung Nô lão thiền vu vẫn là mở ra điều kiện: Trong vòng mười năm nước Tần không thể đối Hung Nô dụng binh, Hung Nô chiếm cứ nước Tần Thượng quận bắc bộ mấy trăm dặm thổ địa, ba năm sau lại trả nước Tần. Đại thồ lão tù trưởng suy nghĩ một phen, vui vẻ đáp ứng là Hung Nô điều đình. Lúc này, đang gặp hợp tung liên quân đại bại, sáu nước hỗn loạn tưng bừng. Hung Nô lão thiền vu tự mình chạy tới Kế Thành tây bắc tại diên hà thảo nguyên, cũng mời đến nước Yên Liêu Đông túc địch —— Đông Hồ thủ lĩnh của bộ tộc, cộng đồng định ngày hẹn Yên Dịch Vương.

	Lão thiền vu đi thẳng vào vấn đề: "Yên vương huynh, ta đại Hung Nô đã cùng nước Tần thân thiện hữu hảo kết minh, có thể nước Yên nhưng quạ đen như thế, tại nước Tần phía sau oa oa kêu loạn. Yên vương huynh nếu có thể cùng nước Tần người một nhà, chính là ta Hung Nô cùng bạn của Đông Hồ. Nếu không, chính là Hung Nô Đông Hồ địch thủ, lão phu liền muốn kỵ lửa truy phong thồ, trụ đến Kế Thành đi tới, a ha ha ha ha!"

	Yên Dịch Vương cùng Tử Chi mật thương một ngày một đêm, rốt cuộc đáp ứng lão thiền vu. Tuần ngày sau, Yên vương đặc sứ liền đến Hàm Dương, hướng Tần Huệ Vương trình lên Yên Dịch Vương "Cầu thân thân thiện hữu hảo, mãi mãi không là địch" Quốc Thư. Tần Huệ Vương "Do dự" một phen, liền vui vẻ nhận lời, đối nước Yên đặc sứ nói: "Sau một tháng, thừa tướng Trương Nghi hộ tống công chúa đến nước Yên kết hôn, hai nước minh ước, từ thừa tướng toàn quyền xử trí là xong." Vẫn cứ lưu cái đuôi, để nước Yên đặc sứ thấp thỏm bất an trở lại.

	Trương Nghi tại Dịch Thủy bến đò đợi hai ngày, Hàm Dương đưa thân đoàn xe vừa nãy lộc cộc đến. Vừa vặn là Tiền tướng quân Bạch Sơn suất lĩnh ba ngàn thiết kỵ hộ tống, cùng Trương Nghi 2,000 thiết kỵ nghi trượng hội họp, liền chính là hợp lễ nghi vương thất đưa thân quy cách. Trương Nghi cùng Bạch Sơn hàn huyên một trận, liền dẫn Doanh Hoa tới gặp Nhạc Dương công chúa. Đi vào công chúa nơi đóng quân, đã thấy một cô gái đang tại trướng trước trên cỏ luyện kiếm, hồng y trang phục ngắn, ánh kiếm soàn soạt, một luồng oai hùng khí.

	Trương Nghi cười nói: "Độc thân nhập Yên, mang như thế một cái thiếp thân thị vệ cũng tốt."

	"Mới không phải, nàng chính là Nhạc Dương công chúa." Doanh Hoa dứt lời cười gọi: "Bình tỷ tỷ, thừa tướng đến."

	Ánh kiếm bỗng nhiên thu sát, luyện kiếm nữ tử sắc mặt đỏ lên nói tiếng "Chờ", liền phong cũng tự bay vào lều lớn. Trong chốc lát, liền thấy một cô gái nghênh khoản chi đến, tay áo lớn váy dài, mái tóc như mây, càng là cùng vừa nãy luyện kiếm nữ tử tuyệt nhiên không giống một người đẹp! Trương Nghi kinh ngạc xoa xoa con mắt: "Nàng? Là vừa nãy Nhạc Dương công chúa sao?"

	"Ơ! Cái kia có thể giả bộ sao?" Doanh Hoa cười nói: "Lịch Dương tỷ tỷ cầm kiếm thơ rượu, không gì không giỏi đây."

	Trương Nghi vỗ tay cười nói: "Vương thất có này kỳ nữ tử, nước Tần chi phúc vậy. Trương Nghi tham kiến công chúa."

	Nhạc Dương công chúa cười nói: "Thừa tướng đa lễ, mời đến trướng là xong."

	Tới trong lều ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi đem bản thân biết nước Yên tình huống cùng Yên Dịch Vương tính tình, cung đình gút mắc các làm một phen bị tế tự thuật, cuối cùng nói: "Công chúa độc thân xa gả, gánh nặng đường xa, Doanh Hoa đã tại Kế Thành kiến một nhà Yên Sơn khách sạn, làm công chúa bí mật hộ vệ, công chúa nhưng rộng lượng là xong." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Không quan trọng, doanh bình không có việc gì, cũng sẽ không hỏng việc." Trương Nghi trong lòng hơi động nói: "Công chúa quen thuộc nước Yên?" Doanh Hoa cười nói: "Bình tỷ tỷ tại nước Yên dài đến mười lăm tuổi, nói là người nước Yên cũng không quá đáng đây." Trương Nghi bừng tỉnh cười nói: "Ừ ——, công chúa là trở về bắc doanh tộc?" Nhạc Dương công chúa nói: "Thừa tướng nói đúng, tộc nhân lá rụng về cội, doanh bình liền cũng tâm không lo lắng." Trương Nghi rất là cao hứng: "Thiên ý thiên ý! Người Tần vận nước đến."

	Doanh Tần bộ tộc tại thương vương triều diệt vong sau lưu tán vùng phía tây, chủ lưu một nhánh vẫn cùng vùng phía tây Nhung Địch trường kỳ liều đánh, có hai chi liền lưu lạc đến nước Yên cùng nước Tấn. Mấy sau trăm tuổi, tiến vào nước Tấn một nhánh đã cùng nước Tấn Triệu thị bộ tộc hoàn toàn dung hợp, đến nỗi thiên hạ có "Tần Triệu đồng nguyên cùng họ" thuyết pháp; tiến vào nước Yên một nhánh, nhưng thủy chung ngoan cường bảo lưu Doanh Tần bộ tộc dòng họ cùng độc nhất sinh hoạt tập tục, bị Tần người coi là "Bắc doanh" . Không biết duyên cớ gì, bắc doanh từ đầu đến cuối không có trở lại nước Tần. Nước Tần biến pháp mạnh mẽ sau, Tần Hiếu Công vì tăng cường nhân khẩu, lục tục phái ra ba tên Doanh Tần bộ tộc nguyên lão đến bắc doanh bí mật liên lạc, xúi giục bắc doanh trở về quê hương. Bắc doanh tộc trưởng đưa ra một việc trước đây oan án: Năm đó Tần Hiến Công phát động cung biến, bắc doanh lão tộc trưởng đang tại Ung Thành, bị Tần Hiến Công lấy "Loạn quốc đồng đảng" chém đầu; như muốn bắc doanh trở về, liền cần chấm dứt bắc doanh khối này trong lòng thương tích. Tần Hiếu Công cùng Thương quân chưa kịp xử trí, liền liên tiếp đi tới. Sau đó, bí mật liên lạc ba cái Doanh Tần nguyên lão, lại nhân cuốn vào Cam Long phản loạn mà bị tân quân Doanh Tứ tru diệt, chuyện này lại gác lại đi. Mãi đến tận Trương Nghi nhập Tần Doanh Tứ xưng vương, Tần Huệ Vương mới trùng phái bí sứ liên lạc, đàm luận chỗ tốt trí phương pháp, bắc doanh hơn năm vạn khẩu tài đi đường vòng Cửu Nguyên, từ Bắc địa quận trở về nước Tần. Quy Tần sau, Tần Huệ Vương cử hành long trọng long trọng lễ mừng, lấy "Lớn mạnh Doanh thị huyết thống" là công danh, phong tặng bắc doanh to nhỏ thủ lĩnh hơn hai trăm người lấy các cấp tước vị; cũng tại Thái miếu tế tổ, hạ 《 Doanh thị vương thất tội trạng bản thân thư 》, đối tổ tiên giết nhầm biểu thị khiển trách sám hối. Từ đó, bắc doanh trở về lão Tần, nước Tần tinh nhuệ kỵ sĩ đột nhiên tăng cường 2 vạn, vương thất thế tộc sức mạnh cũng rất là tăng cường.

	Doanh bình là bắc doanh tộc trưởng tối yêu tha thiết con gái nhỏ, bị Tần Huệ Vương sắc phong làm Nhạc Dương công chúa. Nàng nguyên bản chính là phụ thân ngoại sự cánh tay, không chỉ quen thuộc nước Yên dân tình phong tập, hơn nữa cùng Kế Thành quan trường nhân vật có bao nhiêu giao du. Tầm thường công vụ, cái này doanh Bình Đô là một thân nam trang, anh phong hiên ngang không cho mày râu. Trở lại nước Tần, mới khôi phục con gái trang phục, làm lên ăn không ngồi rồi công chúa. Doanh Hoa từng cái đối Vương tộc công chúa hiểu rõ thăm dò, doanh bình càng bất ngờ hưng phấn, không những lập tức đáp ứng, còn chủ động thỉnh thấy Tần Huệ Vương thỉnh cầu xa gả. Tần Huệ Vương cùng đã là "Vương thúc" bắc doanh lão tộc trưởng bàn bạc, lão tộc trưởng càng cũng vui vẻ đáp ứng.

	Liền, cái này sinh ở nước Yên sở trường nước Yên nước Tần công chúa, liền thành xa gả Yên Dịch Vương nhân tuyển tốt nhất.

	Nhìn như thế một cái công chúa, Trương Nghi vốn là muốn tốt rất nhiều căn dặn liền đều bớt đi, chỉ nói ra một câu: "Nước Yên nhưng có đại loạn, nước Tần gắng sức duy trì công chúa phản quốc." Nhạc Dương công chúa nhưng sang sảng cười nói: "Không có việc gì, ta họ Doanh, ta là nước Tần công chúa, bây giờ liền đủ rồi."

	Trương Nghi cười ha ha: "Công chúa thấy việc thấu triệt, có nước Tần hậu thuẫn, nhập Yên không có sơ hở nào vậy."

	Ngày kế, Trương Nghi phái ra khoái mã sứ giả phi báo Yên vương, sau đó liền nhổ trại qua sông, qua Dịch Thủy, hướng Kế Thành mênh mông cuồn cuộn ra. Sắp tới Kế Thành trăm dặm xa, hắc băng đài xếp vào tại Kế Thành bí mật trinh sát phi ngựa đến báo: Tô Tần cùng Tử Chi thông gia kết minh, mật mưu tại Kế Thành chặn giết Trương Nghi, gây dựng lại hợp tung! Thỉnh thừa tướng không muốn nhập Yên. Doanh Hoa sắc mặt lập biến, chủ trương gắng sức thực hiện Trương Nghi trở về Hàm Dương, từ nàng lấy "Người đi đường đặc sứ" thân phận hộ tống Nhạc Dương công chúa nhập Yên. Trương Nghi suy nghĩ chốc lát, quả quyết nói: "Quả đúng như vậy, hiện nay chính là một lần an định nước Yên tuyệt hảo thời cơ, không mạo đại hiểm, yên đến thành sự? Đi!"

	Lúc này nước Yên, nhưng là dày đặc sương mù.

	Liên quân đại bại sau, Tử Chi suất lĩnh nước Yên tàn binh suốt đêm từ Mạnh Tân qua sông, tiến vào Hà Ngoại vừa nãy đóng trại nghỉ ngơi. Một thanh điểm nhân mã, xuôi nam 6 vạn bộ kỵ dĩ nhiên chết trận 3 vạn, trọng thương hơn vạn, còn lại hơn một vạn nhân mã cũng hầu như người người mang thương vô cùng chật vật. Đặc biệt là mang đi 3 vạn tinh nhuệ kỵ binh, dĩ nhiên chỉ có không tới một vạn người còn sống. Tử Chi chính mình cũng thân bên trong một kiếm một mũi tên, kiếm chém tổn thương cánh tay trái, tên bắn tới vai phải bối. Tuy rằng đều không phải là chỗ yếu vị trí, cũng không phải tên độc, nhưng cũng dùng Tử Chi treo cánh tay trái đản vai phải, thêm nữa trên mặt trầy da tụ huyết, càng là một bộ trở về từ cõi chết huyết nhân dáng dấp!

	Nhưng Tử Chi không lo được cẩn thận quản lý vết thương của chính mình, hắn toàn lực đi làm chuyện thứ nhất, chính là dùng số tiền lớn từ Đại Lương bí mật mời tới ba cái giỏi về chữa thương cao minh y sư, kể cả trong quân ba cái y sư, không phân ngày đêm cho binh sĩ băng bó bôi thuốc. Cuối cùng, rốt cục bảo vệ còn lại hơn một vạn nhân mã không có cảm hóa bệnh hiểm nghèo. Các binh sĩ toàn bộ chữa thương sau, Tử Chi mới để y sư chữa thương cho mình rịt thuốc, chỉ là lúc này vết thương đã thối rữa, người cũng sốt cao không lùi. Ba tên y sư tỉ mỉ bảo vệ ba ngày ba ban đêm, dùng hết có phương pháp, mới dùng Tử Chi vượt qua hiểm tình, nhưng người nhưng còn đang hôn mê suy nhược bên trong. Nước Yên các tướng sĩ cực kỳ cảm động, hơn vạn người ngồi vây quanh tại lều lớn xung quanh, không ăn không uống không ngủ, chính là muốn thủ hầu á khanh tỉnh lại. Sau mười hai canh giờ, Tử Chi rốt cuộc tỉnh lại, nghe trung quân tư mã giải thích ngoài trướng tình hình, càng là hăng hái đứng dậy, loạng chòa loạng choạng đi ra lều lớn.

	Hơn vạn tướng sĩ bỗng nhiên đứng lên, dồn dập hô to: "Tướng quân bình an! Á khanh vạn tuế!"

	Kỵ binh tướng quân tiến lên cao giọng nói: "Toàn quân tướng sĩ thỉnh lập tức nhổ trại hồi Yên, làm nhanh cứu trị á khanh!"

	Tử Chi khoát khoát tay: "Không thể đi, phải đợi Vũ Tín quân, đồng thời hồi nước Yên."

	"Kinh Yên tướng quân 2,000 thiết kỵ không có tham chiến, không bị thương chút nào, Vũ Tín quân không có việc gì!"

	"Không, không thể." Tử Chi ồ ồ thở hổn hển: "Các ngươi phải đi liền đi, ta phải đợi, các Vũ Tín quân..."

	Các tướng sĩ trầm mặc, đột nhiên, vạn chúng cùng kêu lên hô to: "Đi theo á khanh! Cống hiến cho á khanh! Nguyện các Vũ Tín quân!"

	Tử Chi hướng các tướng sĩ ôm quyền chắp tay, muốn nói gì, nhưng lại đột nhiên hôn mê đi.

	Này chi tàn binh tại Hà Ngoại vẫn đóng quân mười ngày, đuổi một tên kỵ tướng quân mang theo Tô Tần nhân mã tới rồi, quân lương đã không có. Tô Tần lập tức hạ lệnh Kinh Yên, đem mang theo quân thực phân ra dùng chung, lại lập tức phái Kinh Yên mang theo tay mình dụ chạy tới Hàm Đan, hướng Bình Nguyên quân lấy được 100 thạch quân lương.

	Đóng trại đêm đó, nằm giường không dậy nổi Tử Chi cùng Tô Tần mật đàm hai canh giờ. Tử Chi thản nhiên thuyết minh hai người hoàn cảnh khó khăn: Chính mình chiến bại mà về, tang sư hơn nửa, rất có khả năng từ đây tại nước Yên mất đi quân quyền, cũng khó bảo toàn không bị vấn tội chém đầu; Tô Tần thì mất đi hợp tung căn cơ, cái gọi là sáu nước thừa tướng cũng thành bọt nước, duy nhất căn cơ chính là nước Yên Vũ Tín quân tước vị này, như tại nước Yên không thể đặt chân, liền sắp trở thành trên nước lục bình, hợp tung đại nghiệp cũng sẽ vĩnh viễn tan thành mây khói.

	"Cỡ này tình cảnh, xin hỏi Vũ Tín quân dùng cái gì giải khốn?"

	Tử Chi nói, Tô Tần trong lòng đương nhiên rõ ràng. Liên quân đại bại, thống khổ nhất không gì bằng Tô Tần. Ai cũng có thể đem chịu tội đẩy lên trên người hắn, duy độc hắn không thể hướng về bất kỳ ai trốn tránh chịu tội! Cứ việc hắn không phải thống soái, cũng không phải quốc gia nào đó tướng lĩnh, tọa trấn tổng trướng cũng chỉ là phối hợp lục quân ma sát mà thôi. Nhưng ở bốn mươi tám vạn đại quân máu chảy thành sông thời khắc, ai có thể vì hắn cái này sáu nước thừa tướng, tổng trướng người đứng đầu nói một câu công đạo nói? Các tướng quân là kiên quyết sẽ không, bọn họ chỉ có quy tội tại Tô Tần, tài năng giải thoát chính mình. Tứ đại công tử ở quốc nội vốn là có quyền thần kình địch, hiện nay cùng mình tình cảnh cũng cách biệt không có mấy, tự vệ còn mất công sức, làm sao năng lực Tô Tần dũng cảm đứng ra? Dù cho có chi, làm sao có thể khiến sáu nước quân chủ cùng quyền thần môn tin tưởng không phải cùng Tô Tần cùng một giuộc? Tại sáu nước đại doanh dồn dập bao phủ mà đi tan tác như chim muông thời khắc, Tô Tần hầu như triệt để tuyệt vọng. Trong chớp mắt, hắn nhìn thấy sáu nước mục nát căn cơ, nhìn thấy sáu nước không thể cứu chữa cố tật, cảm thấy muốn liên hiệp bọn họ làm một cái chuyện kinh thiên động địa, quả thực chính là nói chuyện viển vông! Tứ đại công tử từng người vội vàng về nước, trước kia các quốc gia cho hắn thiết kỵ hộ vệ, dĩ nhiên cũng lặng lẽ đi rồi, chỉ để lại Kinh Yên suất lĩnh nước Yên hai trăm tên thiết giáp kỵ sĩ một cái không có đi.

	Tô Tần quân trướng, tại khắp nơi thi thể chiến trường vẫn đóng quân năm ngày. Bao la sơn nguyên không ngừng lên xuống mổ thi ưng thứu, tà dương giữa trời chiều, thành đàn quạ đen che kín bầu trời ồn ào, liền thu ban đêm trong vắt mặt trăng cũng có xác thối mùi tanh hôi. Tô Tần không bờ bến tại hiu quạnh chiến trường loanh quanh, hắn thậm chí khát vọng nước Tần quân đội đột nhiên vọt tới, giết chết chính mình xong việc. Nhưng là, cái kia màu đen tinh kỳ trước sau chỉ ở Hàm Cốc quan trên tường thành lay động, từ đầu đến cuối không có gào thét xung phong đi ra. Hắn thậm chí không hiểu, Tư Mã Thác đại quân vì sao không thanh lý chiến trường? Vì sao không đoạt lại đám này hữu dụng binh khí? Ba ngày bên trong, Tô Tần nguyên bản dần dần phục hắc râu tóc lại một lần đột nhiên chuyển thành trắng, càng là bạch như sương tuyết! Sợ đến Kinh Yên hầu như muốn khóc gọi lên. Khi đó Tô Tần, cảm giác mình không có mặt mũi đến bất kỳ một quốc gia nào đi, hắn để Kinh Yên không cần lo hắn, chỉ để ý mang theo bọn kỵ sĩ hồi Yên. Có thể Kinh Yên chính là không nghe, chỉ xác định một câu nói: "Đại ca chết, ta cũng chết! Đại ca không sợ chết, Kinh Yên sợ cái chim!" Chỉ ngày đêm theo hắn tại hiu quạnh trên chiến trường loanh quanh, nếu không phải Tử Chi kỵ binh tướng quân tìm đến, Kinh Yên cũng thật là không làm sao được.

	Bây giờ, Tử Chi ngoan cường nhưng kích hoạt rồi Tô Tần mất cảm giác linh hồn. Tô Tần dò xét Tử Chi quân doanh, nhìn thấy tới gần tuyệt cảnh các thương binh tại Tử Chi nỗ lực đã khôi phục sức sống, không khỏi tim đập thình thịch! Thân là thống binh đại tướng, Tử Chi xác thực có chỗ hơn người. Hắn chiến trường mưu tính không có bị tiếp thu, nhưng ở bước ngoặt nguy hiểm, nhưng y nguyên dũng cảm đứng ra liều mạng chống lại, bại lui sau lại toàn lực cứu trị thương binh, thà rằng chính mình tại cuối cùng chữa thương. Phàm mỗi một loại này, đều dùng Tô Tần bỗng nhiên nhớ tới chính mình tại Lạc Dương giao dã ngoan cường giãy dụa —— trên đầu lơ lửng Lương trùy thấu xương, một lòng cô phẫn, chưa từng có nghĩ tới "Thất bại" hai chữ! Tô Tần a Tô Tần, ngươi loại kia tinh khí thần đi nơi nào?

	"Lấy á khanh góc nhìn, ta làm ứng đối ra sao?" Nhiều ngày đến, Tô Tần lần thứ nhất nở một nụ cười.

	"Ổn định nước Yên, đứng vững căn cơ, ngóc đầu trở lại!"

	"Làm sao đứng vững căn cơ?"

	"Ngươi ta liên thủ, vững như núi Thái."

	Tô Tần trầm mặc. Dưới cái nhìn của hắn, Chiến quốc đại tranh chi thế, danh sĩ lấy thành tựu lập thân liền không gì không xuyên thủng. Dường như hết thảy chí tồn cao xa danh sĩ như thế, hắn miệt thị quyền lực giữa trường kết đảng chi tranh, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới, muốn ở cái này quốc gia cùng quyền thần kết minh mà lập thân, càng chưa hề nghĩ tới cùng người tướng quân kia kết minh, lấy thực lực quân sự đến củng cố chính mình quyền lực địa vị. Trước đó, nếu có người đối với hắn đưa ra như thế kiến nghị, hắn nhất định sẽ cười to một trận khịt mũi con thường, có thể hôm nay, hắn nhưng thật lâu không nói gì.

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi trắng xám mất máu sắc mặt như đồng nhất phương lạnh lẽo nham thạch: "Ngươi có hợp tung thành tựu, có sáu nước thừa tướng thân, có nước Yên triều chính nhân vọng, là một cái người trong thiên hạ vật. Nhưng là, những thứ này đều là hư, liền như những đám mây trên trời. Một khi sắp thành lại bại, đám này tư vọng đều sẽ tan thành mây khói. Trong nháy mắt, dưới chân của ngươi liền không mảnh đất cắm dùi." Tử Chi nặng nề thở hổn hển, thảm đạm cười: "Ta, Tử Chi, sáu đời thế tộc, thân là thực quyền á khanh, trường kỳ thống quân kháng hồ, bên ngoài có Liêu Đông thiết kỵ, bên trong có hiện nay hơn vạn tử sĩ, tính được là một cái có thực lực có căn cơ đại thần. Nhưng mà, ta cũng có đối thủ chính trị, có đối thủ. Lần này chiến bại hồi Yên, như bọn họ liên thủ, lại kéo qua Yên vương, ta là tất nhiên cũng bị bọn họ chỉnh vượt, thậm chí toàn tộc đều phải bị giết chết. Vũ Tín quân, Tử Chi nói ngươi ta hoàn cảnh khó khăn, nhưng là tình hình thực tế?"

	"Đã như vậy, làm sao liên thủ?" Tô Tần tại trong lều chầm chậm tản bộ bước chân.

	"Ngươi có năng lực hóa giải triều thần công hãn, ngăn cản Yên vương cùng cựu tộc kết minh; ta có thực lực, bảo đảm Kế Thành sẽ không phát sinh cung biến, sẽ không dao động ngươi tước vị quyền lực, lại càng không có người đối với ngươi trong bóng tối động thủ."

	"Á khanh a, ngươi tại hợp tung đại chiến bên trong là có công thần tử, sao sợ công hãn?"

	"Muốn thêm nữa tội, thiếu gì cách nói?" sự bi thảm nở nụ cười: "Vũ Tín quân vẫn là không biết nước Yên a."

	"Thôi." Tô Tần thở dài một tiếng: "Vậy thì đồng thời đi về phía trước đi."

	Tử Chi tuy rằng giường, nhưng là nhất thời ánh mắt lấp lánh: "Được! Chúng ta liền lập tức làm minh, để Kế Thành biết được!"

	"Làm minh? Làm sao làm minh?" Tô Tần cực kỳ nghi hoặc, loại sự tình này có thể gióng trống khua chiêng đối người nói sao?

	Tử Chi cười nói: "Ngươi có một tên tiểu đệ, ta có một cái tiểu muội, hai nhà thông gia, chính là làm sáng tỏ."

	"Hữu dụng sao?" Tô Tần cười khổ không, hắn xưa nay miệt thị loại này quan trường khuôn sáo cũ, càng không tin hơn loại này già cỗi thế tục cực độ biện pháp, có thể uy hiếp đối thủ chính trị mà thay đổi một người sắp sửa nhấn chìm vận mệnh?

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi dĩ nhiên tòng quân trên giường nhỏ đứng lên: "Như công cùng Trương Nghi giả, niềm tin chí thượng, thông gia tất nhiên là vô dụng. Nhưng là, thiên hạ quan trường tin tưởng niệm làm việc giả có mấy người? Xưa nay quyền thần nhiều tầm thường, bọn họ chính là tin tưởng loại máu này thân thông gia, tin tưởng đây mới là cắt không ngừng đánh không nát. Ngươi ta một khi làm minh, liền không người tại ngươi ta trung gian xúi giục sinh sự, liền Yên vương cũng sẽ kiêng kỵ ba phân. Vũ Tín quân, tin tưởng ta, ta sớm nhìn thấu nước Yên đám này chim muông!"

	"Thế nhưng, ta khi nói chuyện không phải tự giác hụt hơi sao?"

	Tử Chi cười ha ha một trận: "Vũ Tín quân a, cổ nhân có chuyện: Bên ngoài cử không tránh cừu, bên trong cử không tránh thân. Ngươi bạo gan đi nói, tên tuổi chỉ có thể càng vang!"

	Tô Tần bất đắc dĩ nở nụ cười: "Được rồi, liền nghe ngươi một hồi."

	Ngay đêm đó, Tô Tần tại Tử Chi giục giã cho tam đệ Tô Đại viết một phong thư, Kinh Yên phái khoái mã kỵ sĩ suốt đêm đưa tới Lạc Dương Tô trang. Tử Chi cũng phái ra tâm phúc Tư Mã Tiên hành chạy về Kế Thành sắp xếp. Tô Tần nghỉ ngơi sau, Tử Chi lại triệu tập tướng sĩ bí mật thương nghị hai canh giờ. Mọi việc thỏa đáng, ngày thứ hai liền nhổ trại hồi Yên.

	Kế Thành từ lâu đồn đại nổi lên bốn phía, ngờ vực dồn dập, cung đình triều chính đều rối loạn tấm lòng.

	Nước Yên lão thế tộc môn nguyên bản liền cho rằng nước Yên không thích hợp đặt chân Trung Nguyên, chỉ có thể cố thủ Yên Sơn Liêu Đông cũng camera hướng hồ địa mở rộng, như năm đó Tần Mục Công như thế tây tiến xưng bá. Này trên đời trong tộc xưng là "Bắc đồ đại kế", đối với Yên Văn Công trọng dụng Tô Tần phát động hợp tung, thế tộc xưa nay là phản đối. Có thể nước Yên binh lực phần lớn là công thất bộ tộc chưởng khống, lão thế tộc môn cũng không biết làm thế nào. Tô Tần hợp tung thành công, nước Yên uy vọng đột nhiên tăng trưởng, lão thế tộc môn liền mượn gió bẻ măng, vội vã theo cổ vũ, ủng hộ Yên Dịch Vương xuất binh liên quân kháng Tần, ý đồ từ diệt Tần đại công bên trong chia một chén canh. Đang tại người người vô cùng phấn khởi thời khắc, tin dữ đột nhiên truyền đến: Liên quân binh bại, Tử Chi chết trận, nước Yên 6 vạn binh mã toàn quân bị diệt!

	Tin tức truyền ra, Kế Thành triều cục đại loạn. Lão thế tộc môn lập tức đột nhiên thay đổi, tụ tướng mắng to Tô Tần ngộ quốc, Tử Chi bại quân! Dâng thư Yên Dịch Vương, thỉnh cầu "Trục xuất Tô Tần, chém đầu Tử Chi, lấy an quốc nhân" ! Trước kia chủ trương gắng sức thực hiện hợp tung thực lực phái, cũng nứt thành mấy nhóm các tìm ra đường, dồn dập phụ họa lão thế tộc, sợ Tử Chi liên lụy bọn họ cũng làm dưới đao oan hồn. Yên Dịch Vương nguyên bản là muốn thông qua hợp tung chấn hưng nước Yên, cho nên mới đem cùng Đông Hồ đối lập 6 vạn quân chủ lực tập trung vào liên quân, bây giờ 6 vạn tinh nhuệ toàn bộ đắm chìm, đối với hắn quả thực chính là đánh đòn cảnh cáo! Kháng hồ đại quân vốn là vương thất căn cơ, có nhánh đại quân này tại, lão thế tộc môn tư gia binh mã liền không đáng nhắc đến, cũng không có nhánh đại quân này, Kế Thành xung quanh lão thế tộc tư gia binh mã liền nhất thời thành phong hầu lợi kiếm, làm sao không để Yên Dịch Vương đứng ngồi không yên? Nghĩ tới nghĩ lui, Yên Dịch Vương chỉ có hạ mình điều đình, cùng thế tộc các đại thần đồng thời mắng to Tô Tần mắng to Tử Chi, bàn bạc làm sao thích đáng xử trí tội thần? Làm sao chỉnh đốn lại "Bắc đồ đại kế" ?

	Đang tại một đoàn rối bù thời điểm, lại truyền tới tin tức: Tử Chi chưa chết, nhưng là trọng thương khó trị; còn có hơn một vạn thương binh, cũng đều là thoi thóp; Tô Tần xấu hổ tại hồi Yên, đã tại chiến trường tự sát! Lão thế tộc môn càng là một người làm quan cả họ được nhờ, tụ tướng ra sức uống. Tô Tần chết sống, lão thế tộc môn bản không thèm để ý. Làm người cao hứng chính là, không có Tô Tần Tử Chi, dù cho sống sót mang binh trở về, cũng chỉ có thể là thượng đạo trường hiếp đáp mà thôi. Yên Dịch Vương càng thêm yên, Tô Tần cùng Tử Chi, một cái có chủ kiến, một cái có thực lực, một cái là linh hồn của hắn, một cái là lòng can đảm của hắn; bây giờ một cái chết rồi, một cái cũng sắp chết rồi, hắn cái này quốc vương nhưng ở nơi nào đi tìm như thế hai cái đại tài? Yên Dịch Vương triệt để tuyệt vọng, tự mình lái xe xuất cung, muốn cùng lão thế tộc môn định giá.

	Hãng xe cửa cung, lại truyền tới tin tức: Tô Tần bình yên vô sự, đã cùng Tử Chi hợp doanh nghỉ ngơi; Tử Chi thương tích khỏi hẳn, lại có nắm hơn một vạn tinh binh! Yên Dịch Vương vừa nghe, lập tức quay đầu hồi cung, hạ lệnh ba ngàn cấm quân giữ nghiêm cửa cung, quyết ý phải chờ tới chân tướng rõ ràng lại nói. Tin tức này một truyền ra, các đại thần lại bắt đầu biến hóa tế nhị. Lão thế tộc môn ngờ vực dồn dập, khó phân biệt thật giả, có thể tụ gặp gỡ thương sau, lại kiên trì ồn ào, một mảnh xin cầu Yên vương lập tức vấn tội Tô Tần Tử Chi, hình thành "Vừa quyết" tư thế! Có thể Yên Dịch Vương một mực sinh nhiệt hàn bệnh nặng, không thể xử lý công việc, lão thế tộc môn gấp đến độ con kiến trên chảo nóng đồng dạng. Bận bịu tìm kiếm phương pháp nương nhờ vào Tử Chi đồng đảng môn nhưng ngửi được một tia mặt khác khí tức, vội vã đình chỉ bôn ba, có liền đơn giản không lại ra ngoài.

	Mười ngày trong đó, lại một cái tin truyền khắp Kế Thành: Vũ Tín quân cùng á khanh chiến trường hoạn nạn, đã kết thông gia huyết thân, thề cùng sinh tử, cống hiến cho Yên vương! Qua ba ngày trong đó, Kế Thành triều cục lập chuyển, lão thế tộc môn xôn xao ồn ào càng nhất thời đã biến thành khe khẽ nghị luận, nhà nhỏ Tử Chi đồng đảng môn bắt đầu gặp người liền gọi "Á khanh oan uổng!" Văn thần danh sĩ cũng bắt đầu nhắc tới lên Vũ Tín quân cái thế tài hoa, chỉ là vương cung y nguyên vắng lặng, Yên Dịch Vương y nguyên nhiệt hàn chưa lùi không thể xử lý công việc.

	Ngày hôm đó khoái mã phi báo: Vũ Tín quân cùng á khanh khải hoàn về nước! Yên Dịch Vương truyền xuống một câu nói chiếu lệnh: "Bản vương mang bệnh giao nghênh", cũng không có yêu cầu toàn thể đại thần tùy tùng. Có thể tại giao nghênh ngày ấy, Kế Thành hết thảy quan chức nhưng đều phát động rồi, liền bách công quốc nhân cũng không hạng mà ra, mọi người đều muốn nhìn một chút này chi bại quân chi sư đến tột cùng làm sao?

	Quân thần người trong nước trông mòn con mắt thủ hầu đến hoàng hôn lúc, đột thấy phía trước bụi mù nổi lên, trống trận cùng vang lên, tinh kỳ phấp phới, móng ngựa như lôi, hai mặt đại đạo kỳ trước tiên lay động! Mắt sắc giả dồn dập kêu la: "Nha ——! Mau nhìn! Sáu nước thừa tướng Vũ Tín quân tô!" "Còn có một mặt! Nước Yên á khanh!" Càng có quốc nhân thất kinh lên tiếng: "Xem đâu! Thiết giáp kỵ sĩ! Có tới 2 vạn!" "Còn có bộ tốt phương trận! Ba cái, ít nói cũng có năm, sáu ngàn!" Người trong nước là nước Yên tại sau khi đại bại nhưng bảo đảm có như thế một nhánh tinh binh kích chuyển động, trong nhất thời dồn dập hô to: "Vũ Tín quân vạn tuế!" "Á khanh vạn tuế!" "Yên vương vạn tuế!"

	Các triều thần bối rối, Yên Dịch Vương cũng bối rối. Hoảng hốt trong đó, càng là làm không rõ hôm qua là mộng hôm nay là mộng? Yên Dịch Vương mạnh mẽ nhịn xuống chính mình, hầu như không nói gì, chỉ là dựa theo lễ tân đại thần dẫn dắt hoàn thành nghi thức. Kỳ quái chính là, Tô Tần cùng Tử Chi cùng với nghênh tiếp triều thần, cũng đều cơ hồ không nói gì. Mãi đến tận vương cung đại yến, quân thần môn mới dần dần khôi tỉnh lại, mới bắt đầu cẩn thận ước lượng nhân vật đối diện, mới bắt đầu rồi cẩn thận từng ly từng tý một thăm dò.

	"Vũ Tín quân a, Hà Nội đại chiến trở về từ cõi chết, bản vương cùng người khác thần công vì ngươi các an ủi. Đến, làm."

	Tô Tần uống vào một tước, nghiêm nghị chắp tay nói: "Khởi bẩm Yên vương: Tô Tần thân là sáu nước thừa tướng, đã đem Hà Nội đại chiến tình hình bị tế ghi chép, gửi sáu nước. Tô Tần tại nước Yên có Vũ Tín quân chi tước, vì lẽ đó đem đưa Yên một quyển tự mình mang về, thỉnh Yên vương minh xét." Dứt lời vung tay lên, Kinh Yên liền đem một cái hộp gỗ cung kính nâng đến Yên vương án thư.

	Yên Dịch Vương đánh giá hộp gỗ: "Đồn đại dồn dập, thật giả khó phân biệt, bản vương cùng chư vị thần công, đều là chưa kết luận được a."

	"Hôm nay đại yến, tha cho ta trước mặt mọi người thuyết minh." Tô Tần liền từ các quốc gia binh lực, chủ tướng nói tới, nói đến tổng trướng mưu tính, nói đến chiến pháp thay đổi, nói đến đại chiến trải qua, nói đến Ngao Thương bị tập kích, nhất là tỉ mỉ giảng giải Tử Chi đang mưu đồ chiến pháp cùng cứu lại chiến trường tình thế nguy cấp bên trong trụ cột tác dụng, cuối cùng nói: "Liên quân chi bại, căn nguyên có ba; thứ nhất, Tô Tần không quen chiến sự, chỉnh hợp lục quân bất lực; thứ hai, Tử Lan chỉ có bề ngoài, điều hành không thoả đáng; thứ ba, lục quân sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, quân chế hỗ bất tương thống; thứ tư, nước Ngụy lười biếng, Ngao Thương bị tập kích."

	Trong cung điện nhất thời trầm mặc. Tô Tần đem chiến bại chịu tội đầu tiên quy với mình, cũng khiến nước Yên quân thần nhất thời không lời nào để nói. Ai cũng biết, Tô Tần vốn là không phải quân sự thống soái, mặc dù là tọa trấn tổng trướng, cũng chỉ là vì phối hợp lục quân ma sát mà thôi, như Tô Tần cãi chày cãi cối, đem chịu tội toàn bộ quy về người khác, lão thế tộc môn có lẽ sẽ tóm chặt hắn không tha, dù sao hắn là sáu nước thừa tướng, liên quân tổng trướng người đứng đầu a. Nhưng Tô Tần một thân gánh chịu, ý đồ làm khó dễ lão thế tộc môn đúng là muốn cân nhắc một phen, không dám bất cẩn làm loạn.

	"Lục quân thương vong đây?" Yên Dịch Vương bắt đầu thăm dò chỗ hiểm yếu nhất chỗ.

	"Cụ thể mà nói, lục quân thương vong bất nhất: Sở quân dễ dàng sụp đổ, tổn thương nặng nề nhất, mười lăm vạn đại quân hầu như toàn quân bị diệt, chỉ dư Tử Lan suất tàn binh hơn một vạn trốn về; Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất, tổn thương nhưng nhỏ nhất, 6 vạn bộ kỵ còn có hơn ba vạn tinh nhuệ hoàn chỉnh trở về. Chính bởi thế, lần này hợp tung đại quân tuy rằng thất bại, nước Yên nhưng là quân uy đại chấn, cọ rửa 'Nhược Yên' đại danh. Yên quân có thể có làm như thế, đều lại á khanh Tử Chi chi can đảm mưu lược vậy."

	Trong điện nhất thời hống vù một mảnh, nước Yên triều chính đã sớm nghe quen rồi "Nhược Yên" thuyết pháp, lâu dần cũng cho rằng nước Yên chính là yếu, chính là không bằng Trung Nguyên Chiến quốc. Hôm nay, Tô Tần dĩ nhiên nói "Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất" "Quân uy đại chấn" "Cọ rửa nhược Yên đại danh" ! Có thể không làm người giật mình sao?

	"Quả thực, như thế sao?" Yên Dịch Vương chấn động trong lòng, càng không thể tin vào tai của mình.

	"Tô Tần có Tín Lăng quân, Mạnh Thường quân, Bình Nguyên quân, Xuân Thân quân thư. Thỉnh Yên vương xem qua."

	Yên Dịch Vương vỗ bàn nói: "Ngự thư, niệm! Cao giọng niệm!"

	Ngự thư từ Kinh Yên trong tay tiếp nhận 4 quyển thẻ tre, triển khai một quyển cao giọng thì thầm: "Ngụy Vô Kỵ bái thượng Vũ Tín quân: Hà Nội đại chiến, nếu theo Tử Chi mưu tính, có thể thắng vì đánh bất ngờ vậy, Yên quân có người này làm tướng, nước Yên chi phúc vậy..." Lại triển khai một quyển: "Hoàng Yết bái thượng thừa tướng: Sở quân hội trận, nếu không có Tử Chi tướng quân suất Yên quân dục huyết phấn chiến, lục quân đem không ai sống sót giả! Người nói Yên yếu, nay đã thấy Cường Yên một mặt, làm ta người Sở xấu hổ..." Lại triển khai một quyển: "Vũ Tín quân đài giám: Lần này đại bại, chỉ Yên quân một mình lực chiến, nâng đỡ tình thế nguy cấp, lệnh Điền Văn vô cùng cảm thán..." Triển khai cuối cùng cuốn một cái, nhưng do dự nhìn Tô Tần, Tô Tần cười nói: "Niệm đi, Yên vương tự có minh đoạn." Ngự thư liền cao giọng thì thầm: "Triệu Thắng khấu đầu: Liên quân cuộc chiến, Triệu người làm đối Yên quân nhìn với cặp mắt khác xưa. Thiên hạ đều nói nước Yên gầy yếu, ai biết Yên quân càng là cường hãn như vậy? Triệu Yên tướng lâm, Triệu Thắng từ đây không thể an gối vậy..."

	4 quyển niệm thôi, trong điện các đại thần càng đều nhìn chòng chọc vào cánh tay thắt lưng thượng còn thấm máu tươi Tử Chi, phảng phất nhìn chằm chằm một cái khó mà tin nổi quái vật! Tử Chi ác liệt quả cảm sát phạt quyết đoán, các triều thần đúng là đều mơ hồ có nghe thấy, lão thế tộc môn cũng chính vì như thế mới đưa hắn coi như mầm họa. Nhưng Tử Chi dù sao cũng là cái biên tướng, thăng nhiệm á khanh vẫn chưa tới một năm, rất nhiều trọng thần đối với hắn còn đều là kiến thức nửa vời, thậm chí kém xa đối cung hắn quen thuộc; hôm nay xem ra, người này tại mấy trăm ngàn đại quân trước trận biết đánh nhau ra uy phong, càng là cực kỳ không phải chuyện nhỏ! Lão thế tộc môn nghĩ tới là: Còn có thể hay không thể diệt trừ hắn? Mới tiến vào đại thần nghĩ tới là: Làm sao ở cái này người trước mặt biện giải chính mình?

	"Chư vị khanh thần, Vũ Tín quân nói làm sao a?" Yên Dịch Vương là hoàn toàn tỉnh táo, nhưng lại tựa hồ như cũng không có kích động.

	Một cái lão thần run rẩy đứng lên: "Thần thiểm là thái sư, cho rằng Vũ Tín quân nói dù cho tình hình thực tế, cũng khó nén binh bại minh tán sau quả, Vũ Tín quân thân là sáu nước thừa tướng, lại chấp chưởng tổng trướng, làm đối binh bại đảm nhiệm một ít chịu tội, ta vương cũng ứng cho thích hợp xử phạt. Bằng không, chỉ sợ khó có thể động viên triều chính."

	"Thái sư cho rằng, làm làm sao xử phạt?"

	"Làm sao xử phạt, vẫn còn mời ta vương cùng người khác thần công nghị là nghi, lão thần chỉ là kiến nghị, nhưng không định kiến."

	"Thần cho rằng, chí ít làm tước tước giảm bổng, chiếu cáo triều chính." Một có thăm dò, lập tức thì có lão thế tộc phụ họa.

	"Sai rồi! Lão phu cho rằng, đoạt tước bãi chức."

	"Lão hủ cho rằng, Tô Tần tang sư nhục quốc, làm phạt là khổ dịch, chuyển dời Liêu Đông!" Có người hùng hồn.

	"Tô Tần bản không phải người Yên, tội lớn ngộ quốc, làm cả nhà chém đầu! Bằng không, khó thở quốc nhân chi phẫn, thẹn với tướng sĩ vong hồn!"

	Trong nháy mắt, cung điện thay đổi bất ngờ, Yên Dịch Vương nhất thời ngạc nhiên. Hắn vốn là đã hoàn toàn tỉnh táo, cũng rất phấn chấn, vì lẽ đó không có lập tức phong thưởng Tô Tần Tử Chi, chỉ là cho rằng đại cục đã định, muốn cho các triều thần ủng hộ một phen . Không ngờ lão thế tộc môn càng làm điện làm loạn, một cái so một cái khí thế hùng hổ, Yên Dịch Vương trong lòng lại không chắc chắn. Nói cho cùng, Vương tộc binh lực cách xa ở vùng biên cương, lão thế tộc môn đất phong quân binh nhưng đều tụ tập tại Kế Thành xung quanh, Yên Dịch Vương cùng Tử Chi còn chưa kịp bất kỳ khai thông, ai biết Tử Chi đối Tô Tần làm sao đối xử? An biết hắn không hận Tô Tần? Một khi giằng co, nguy hiểm nhất vẫn là vương thất. Tình cảnh này, Yên Dịch Vương làm sao dám tùy tiện nói chuyện?

	"A ha ha ha ha ha! Đùng!" Đột nhiên, trong điện một trận cười dài, treo một cái cánh tay Tử Chi vỗ bàn đứng dậy, càng tại trong cung điện thản nhiên tản bộ bước chân: "Khá lắm nước Yên a! Tự cho là Vương tộc Chiến quốc, cái khác sẽ không, nhưng sẽ hãm hại công thần, sẽ tự hủy trường thành, sẽ đoạt tước bãi chức, sẽ cả nhà chém đầu, còn có thể ồn ào vu hại thiên hạ danh sĩ!" Hắn chế nhạo khuôn mặt tươi cười đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, chỉ vào cả sảnh đường lão thế tộc lớn tiếng mắng: "Một tổ sâu mọt! Một cây hắc con quạ! Một đám giá áo túi cơm! Vũ Tín quân vạn dặm lao nhanh, bôn ba hợp tung, bọn ngươi chạy đi đâu? Vũ Tín quân thân lâm chiến trận, dốc hết tâm huyết, bọn ngươi chạy đi đâu? Đại quân bại lui, Vũ Tín quân độc thủ chiến trường, ba ngày phục sinh tóc bạc, bọn ngươi chạy đi đâu? Hôm nay, Vũ Tín quân nhìn chung nước Yên an nguy đại cục, không đi hắn bang, độc đến nước Yên, lớn như vậy trung đại trinh, bọn ngươi dám làm cuồng chó sủa nhật? Thật là có can đảm sắc a! Tử Chi hôm nay cảnh cáo bọn ngươi: Ai dám đối Vũ Tín quân ác ý hãm hại, Tử Chi không đáp ứng! Ta 36,000 thiết giáp nhuệ sĩ không đáp ứng! Bọn ngươi không phải có binh sao? Đến nha, ngày mai liền bày ra chiến trường, xem ai gia máu chảy thành sông? !"

	Tử Chi sắc mặt tái xanh, một tay vung lên, một trận sấm rền tựa như tiếng bước chân liền ầm ầm ầm ép tiến vào đại điện, hai cái thiết giáp phương trận lập tức um tùm nhiên đứng sững ở trong điện! Tử Chi cười gằn một tay chỉ tay: "Bọn họ đều là bách chiến quãng đời còn lại, theo Tử Chi từ trong đống người chết bò ra ngoài không biết vài lần, bọn ngươi có chuyện, nói với bọn họ!"

	Trong cung điện yên tĩnh một cách chết chóc.

	Này một phen vui đùa tức giận mắng, quả nhiên là lôi đình vạn quân, không thể tưởng tượng nổi! Hết thảy hư cùng đọ sức đều bị lôi kéo đến sạch sành sanh, chỉ còn dư lại trần trụi thực lực tranh tài. Dù là Tô Tần kiến thức rộng rãi, cũng không nghĩ ra Tử Chi càng ở trong vương cung ngay ở trước mặt Yên vương dùng thủ đoạn như thế, như thế kinh sợ triều cục! Dù là nước Yên quan lại môn nghe phong thanh Tử Chi ác liệt, cũng không nghĩ ra người này càng như thế cuồng bội, như thế uy mãnh! Lại không nói Tử Chi là nước Yên nghe tên chiến tướng, đáng sợ nhất chính là, theo hắn chinh chiến nhiều năm lại đẫm máu đào mạng mấy vạn bỏ mạng giáp sĩ liền đâm tại cung bên ngoài, um tùm mâu mâu liền ở trước mắt! Lão thế tộc đất phong toàn bộ binh giáp tụ tập lên, cũng đảm đương không nổi đám này kinh nghiệm lâu năm ác chiến tinh binh một trận xung phong, làm tình cảnh này, ai không run như cầy sấy? Còn ai dám lớn tiếng thở dốc?

	"Được!" Yên Dịch Vương nhưng cười đứng lên: "Bản vương tự có phán xét: Vũ Tín quân công huân trác tuyệt, đối nước Yên trung trinh nhất quán, gia phong 100 dặm, nhiệm nước Yên khai phủ thừa tướng! Tử Chi dục huyết phấn chiến, dương nước ta uy quân uy, tước phong thành nghĩa quân, chức nhiệm thượng khanh thượng tướng quân! Khải hoàn tướng sĩ, binh sĩ tứ tước cấp một, thiên phu trưởng trở lên giả Tấn tước hai cấp! Vừa nãy công hãn Vũ Tín quân giả, các tước tước hai cấp, giảm đất phong ba mươi dặm! Thượng khanh a, mệnh giáp sĩ đi xuống đi."

	"Thần, xin nghe lệnh vua!" Tử Chi vung tay lên, hai cái phương trận liền ầm ầm ra đại điện.

	Một hồi ngập đầu tai ương cứ như thế trôi qua. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi một lần nữa kết thành vững chắc quân thần đồng minh, Tô Tần làm khai phủ thừa tướng, Tử Chi làm thượng tướng quân cộng thêm một cái giam lý chính vụ thượng khanh, Yên Dịch Vương địa vị cũng chưa từng có củng cố. Nước Yên lão thế tộc tại đây trường đánh giáp lá cà tranh tài bên trong hoàn toàn thất bại, hoàn toàn ngủ đông. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi liên tục thương lượng ba ngày, quyết ý quân thần đồng tâm, chỉnh đốn lại trị, huấn luyện tân quân, dùng nước Yên chân chính quật khởi.

	Ngay vào lúc này, Trương Nghi kết giao đoàn xe đến.

	Yên Dịch Vương tự thuật cùng nước Tần thông gia ngọn nguồn. Tô Tần là tán thành, cho rằng thời thế bức bách cũng chỉ có thể như thế, huống hồ cũng có thể cho nước Yên tranh thủ một quãng thời gian, chỉ có chờ nước Yên thở dốc lại đây, tài năng lại đồ hợp tung đại kế. Tử Chi cũng tán thành thông gia, nhưng cũng chủ trương nhờ vào đó diệt trừ Trương Nghi, nói chuyện là trước sau như một gọn gàng dứt khoát: "Trương Nghi, sáu nước họa loạn ở ngoài nguyên, Vũ Tín quân tử địch, không giết người này, sáu nước mãi mãi không yên ổn nhật, hợp tung đại kế sẽ thành bọt nước!"

	Câu đối chi loại này hơi một tý trần trụi tố chư giết chóc cách làm, Tô Tần vốn là cảm thấy có chút không đúng vị nói, bây giờ Tử Chi càng muốn giết chết Trương Nghi, không lệnh cấm hắn chấn kinh rồi. Tô Tần trầm mặt nói: "Thượng tướng quân nói, cực kỳ không thích hợp, bang quốc tướng tranh, dựa vào ám sát mà thủ thắng giả, chưa chắc nghe vậy. Nước Yên như mở giết chóc sứ tiết tiền lệ, đem tự hủy khắp thiên hạ!"

	Yên Dịch Vương ha ha cười nói: "Thượng tướng quân a, Trương Nghi liền tốt như vậy giết? Việc này vẫn là thôi."

	"Được." Tử Chi sảng khoái vỗ bàn: "Thần tâm tư qua loa, không nghĩ tới Trương Nghi là nước Tần sứ tiết một tầng, Vũ Tín quân nếu phản đối, Tử Chi liền như vậy coi như thôi." Nhưng là tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Nhưng mà, Tô Tần lại không yên lòng, hắn biết Tử Chi một khi nhận định chuyện gì, cần thiết làm thành phương chịu bỏ qua, giết Trương Nghi tuyệt đối không phải hắn gặp thời thiểm niệm, có thể tại Hà Nội chiến trường đại bại hắn liền hận lên Trương Nghi. Tô Tần nhiều lần suy nghĩ, phái tam đệ Tô Đại lấy thương nghị ngày cưới làm tên, đến thượng tướng quân phủ lưu tâm kiểm tra. Tô Đại đi ở một đêm, trở về nói không có phát hiện dị thường động tĩnh. Tô Tần vẫn là bán tín bán nghi, chỉ có dặn dò Kinh Yên lén lút nhiều quá lưu tâm, liền bận bịu chuyện của chính mình đi tới.

	Ngày mùng 3 tháng 3, Trương Nghi đưa thân quân ngựa tại Kế Thành cửa nam bên ngoài mười dặm đâm xuống đại doanh.

	Dựa theo lễ nghi, Yên Dịch Vương tại ước định ngày đem nước Tần công chúa nghênh tiến vào vương cung kết hôn, Trương Nghi mới có thể đi vào Kế Thành vào ở dịch quán, bắt đầu bang giao hoạt động. Trước đó, chỉ có thể tại Kế Thành bên ngoài chờ đợi đón dâu. Trương Nghi tuy rằng không vội, nhưng cũng không ngờ đêm dài lắm mộng. Đại doanh trát định, lập tức thân thiện hữu hảo Quốc Thư, phái người đi đường Doanh Hoa tiến vào Kế Thành cùng Yên Dịch Vương ước định ngày. Doanh Hoa buổi trưa xuất phát, hoàng hôn lúc liền lộc cộc trở về. Yên Dịch Vương phái ra ti đang hộ tống Doanh Hoa đến đây, vỗ về đưa thân quân ngựa, mang đến 100 con nuôi, mười con trâu, ba mươi đầu lợn cũng sáu mươi đàn Yên Sơn rượu lâu năm. Ti đang mang đến Quốc Thư xác định: Sau ba ngày Yên vương đón dâu, cả nước đại bô!

	Ngay đêm đó, Trương Nghi liền hạ lệnh quân sĩ giết trâu làm thịt dê, đặc biệt cho phép mỗi cái giáp sĩ uống rượu một bát lớn! Trong quân hoan hô không ngừng, liền lập tức là khói bếp lượn lờ nóng hổi, se lạnh ngày xuân gió lạnh nhất thời liền giảm uy lực. Tại toàn doanh tiếng hoan hô bên trong, Trương Nghi cùng Doanh Hoa, Bạch Sơn cũng Nhạc Dương công chúa nghị định một số đưa việc hôn nhân vụ, trong lúc vô tình đã đến vào lúc canh ba.

	"Bẩm báo thừa tướng: Ngoài trướng có một thương nhân cầu kiến." Quân vụ tư mã vội vã đi vào bẩm báo.

	"Thương nhân? Để hắn vào đi."

	Bạch Sơn bỗng nhiên đứng dậy: "Chậm đã. Ta trước tiên đi xem xem." Liền nhanh chân khoản chi. Chỉ chốc lát sau, Bạch Sơn mang vào một người tuổi còn trẻ hậu sinh, tuy là bố y phong trần, nhưng là trầm ổn anh tú. Trương Nghi ánh mắt sáng lên: "Ngươi? Ngươi là Tô Đại?"

	Hậu sinh khom người cúi xuống: "Trương huynh quả nhiên đã gặp qua là không quên được, tiểu đệ chính là Tô Đại, Trương huynh có khỏe hay không?"

	Trương Nghi cười ha ha, lại đây liền kéo Tô Đại: "Ai nha nha, thầy ta nói Tô thị nên có tam kiệt, quả nhiên ứng nghiệm! Tô Lệ đây?"

	"Tô trang huynh tẩu môn vẫn còn cần phối hợp, tứ đệ nhất thời không thể rời đi."

	"Được được được, đến, ngồi xuống từ từ nói."

	"Đa tạ Trương huynh." Tô Đại chắp tay: "Tiểu đệ thời gian không nhiều, Trương huynh nhìn này tin ta liền muốn đi rồi." Dứt lời từ bên hông lấy ra một phương giấy da dê đưa qua: "Nhị ca một phen khổ tâm, vọng Trương huynh thể xem kỹ."

	Trương Nghi vội vã mở ra giấy da dê, hai hàng quen thuộc chữ lớn đặc biệt rõ ràng ——

	Kế Thành có bất trắc nguy hiểm, Trương huynh coi như nhanh rời đi, đừng đến cường tự khó khăn, nhất thiết Trương Nghi cười nói: "Được, Tô Đại a, ta muốn gặp Tô huynh một mặt, có thể được sao?"

	"Nhị ca nói, các mưu quốc, các trung việc, chưa phân thắng bại, không thích hợp gặp lại."

	Trương Nghi lặng lẽ chốc lát: "Cũng được, thay ta hướng Tô huynh hỏi thăm, cũng chuyển cáo Tô huynh: Sau ba ngày Trương Nghi liền nhập Kế Thành, không phải không lĩnh Tô huynh tình nghĩa, cũng thế vậy."

	"Như thế Tô Đại cáo từ, Trương huynh bảo trọng."

	"Chậm đã." Trương Nghi từ bên hông đại mang tới rút ra một cái bì sao đoản kiếm: "Đây là ta là Tô huynh xem xét một cái lợi khí, phù hợp Tô huynh kiếm lộ, hiện nay nước Yên đang đang rung chuyển bên trong, vọng Tô huynh đề phòng nhiều hơn."

	"Trương huynh..." Tô Đại tiếp nhận đoản kiếm khom người cúi xuống, liền vội vã đi tới.

	Trong đại trướng nhất thời không nói chuyện. Bạch Sơn đưa Tô Đại trở về, thấy mấy người đều cúi đầu dáng vẻ trầm tư, không nhịn được nói: "Thừa tướng, suốt đêm hồi Hàm Dương đi, mạt tướng phái ba ngàn thiết kỵ hộ tống, nước Yên không dám đả thương cùng công chúa, bọn họ chỉ cần hại thừa tướng."

	"Bạch Sơn, ngồi xuống đi." Trương Nghi cười nói: "Ai nói ta phải đi? Ngươi ta tốt xấu cũng đồng thời đánh giặc, Trương Nghi tham sống sợ chết sao?" Bạch Sơn sốt ruột nói: "Thừa tướng, không phải ngươi tham sống sợ chết, là nước Tần không thể không có ngươi." Trương Nghi lắc lắc đầu nói: "Mỗi một cái người Tần đều là nước Tần con dân, ta Trương Nghi cũng vậy. Bạch Sơn a, ngươi phải biết, bang giao cũng là chiến trường, cũng cần dũng khí can đảm, tham sống sợ chết giả, đánh không được thắng trận, cũng làm không xong bang giao."

	"Thừa tướng giáo huấn, Bạch Sơn rõ ràng!" Bạch Sơn khom người cúi xuống: "Ta đây 5,000 kỵ sĩ thà rằng tan xương nát thịt, cũng giữ được thừa tướng công chúa bình an!"

	"Ta xem không có chuyện gì." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Nước Yên chính là cái này Tử Chi, phòng vệ hắn, liền tất cả chấm dứt."

	Doanh Hoa đi tới nói: "Bạch Sơn tướng quân, ngươi trong quân có thể có thiết ưng kiếm sĩ?"

	"Có, vừa vặn mười cái."

	"Được! Toàn bộ cho ta. Ngươi chỉ để ý đánh trận, thừa tướng công chúa không cần ngươi phân tâm."

	"Vâng, mạt tướng rõ ràng."

	Trương Nghi cười nói: "Như thế thỏa đáng, còn có sao rất sợ a? Được rồi, sau ba ngày tiến vào Kế Thành chính là."Sau ba ngày, Trương Nghi đoàn ngựa thồ đến Dịch Thủy bến đò, liền tại bờ phía nam đóng trại, chờ đợi Hàm Dương lên phía bắc đoàn xe.

	Tự Tần lập thành chư hầu, nhưng cùng nước Yên lui tới ít nhất. Một cái khoảng cách xa xôi, trung gian cách nước Ngụy, nước Triệu, nước Trung Sơn, hầu như chưa từng có trực tiếp lợi hại xung đột. Thứ hai Tần Yên lẫn nhau coi thường, lẫn nhau xem thường đối phương. Nước Yên là Tây Chu lâu năm Vương tộc chư hầu, nói nước Tần là vương hóa chưa mở ngoại tộc chi bang; nước Tần là Đông Chu khai quốc nguyên huân, nói nước Yên là âm u đầy tử khí cương thi chi bang. Đồng dạng là khoảng cách xa xôi, nước Tần cùng nước Tề nhưng là giọng nói tương thông, thường có sứ tiết lui tới, cùng nước Yên nhưng hầu như là cả đời không qua lại với nhau như vậy lạnh nhạt. Nhưng mà, vừa vặn là cái này mới lạ nước Yên, nhưng làm hợp tung kháng Tần kẻ phát động, làm Tô Tần căn cơ chi bang!

	Đã như thế, nước Tần muốn không để ý tới nước Yên cũng không xong rồi. Nước Yên mệt mỏi, nước Yên xa xôi, nước Yên thường thường không có động tĩnh, nhưng cũng vừa vặn là điều kiện như vậy, liền dùng nước Yên trở thành Chiến quốc bên trong có khả năng nhất bạo xuất ít lưu ý quốc gia. Trương Nghi mưu tính, chính là muốn tiêu trừ cái này trốn ở núi lớn sau lưng thình lình đến một thoáng mầm tai họa. Lấy nước Tần hiện nay sức chiến đấu, đối với nước Yên như thế mệt mỏi quốc gia, chỉ huy lên phía bắc, hoàn toàn có thể một trận chiến đánh tan tách rời, dùng nước Yên chỉ còn trên danh nghĩa. Thế nhưng bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, có Trung Nguyên Chiến quốc mắt nhìn chằm chằm, nước Tần liền không thể khởi binh viễn chinh, đi đối phó cái này mệt mỏi mà lại chứng động kinh giống như bạo lạnh quốc gia. Biện pháp duy nhất, chính là bao lại nó động viên nó, khiến cho nó không muốn liếc nước Tần thình lình phát rồ.

	Tần Huệ Vương nhức đầu nhất nước Yên, nói: "Yên như đùi dê cốt, thực mà không thịt, bỏ mà đáng tiếc."

	"Nấu thuốc có thể ngon." Trương Nghi cười đáp.

	"Nấu thuốc? Làm sao hầm pháp?"

	"Tế củi lửa nhỏ, chậm công đánh bóng."

	Tần Huệ Vương phẩm táp chốc lát, bừng tỉnh cười to: "Thừa tướng là nói, thông gia?"

	"Cổ lão nhất, lại tối tin cậy."

	"Được!" Tần Huệ Vương vỗ bàn: "Năm đó Tần Tấn thông gia, bảo đảm ba mươi năm kết minh, liền cùng nước Yên thông gia."

	Sau đó, Tần Huệ Vương liền ủy thác Doanh Hoa tại trong Vương tộc xem xét thích hợp xa gả công chúa. Doanh Hoa dùng thời gian một tháng, mới định ra rồi ứng cử viên. Kỳ quái chính là, nàng không có trước tiên bẩm báo cho Tần Huệ Vương, nhưng đi tới nói cho Trương Nghi nghe.

	"Cái nào công chúa a?"

	"Nhạc Dương công chúa."

	"Báo cho quân thượng sao?"

	"Vẫn không có." Doanh Hoa không hiểu ra sao có chút mặt đỏ.

	"Ừ, nhưng là vì sao?"

	"Muốn trước tiên nói cho ngươi nghe mà, ngươi không hướng ta hỏi thăm công chúa sao?"

	Trương Nghi cười to một trận: "Ai nha nha, tốt trí nhớ, ta nhưng là quên đến Vị Thủy đi tới."

	"Gì cũng không ký, tốt vô tâm!" Doanh Hoa tươi sáng nở nụ cười, liền chạy ra ngoài.

	Công chúa ứng cử viên một xác định, Trương Nghi liền cùng Sư Lý Tật thương nghị như thế nào làm. Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Loại này tới cửa sự tình, phải đợi cái giống cây mới dễ làm. Này giống cây, chính là nước Tần muốn tại tung hoành chi tranh bên trong đại chiếm thượng phong. Nếu không, tới cửa thông gia chỉ có thể tự chuốc nhục nhã." Trương Nghi rất là tán thành, liền đem việc này trước điều đình giao cho Sư Lý Tật tiến hành, chính mình liền vội vã chạy tới đến Hà Nội tham chiến đi tới. Sư Lý Tật đa mưu túc trí, rõ ràng thông gia then chốt là muốn nước Yên đến đây cầu thân, bằng không, mạnh mẽ nước Tần phải đem một cái công chúa cố gắng nhét cho nhân gia, chẳng phải di cười thiên hạ? Một phen suy tính, Sư Lý Tật khẩn cấp viết thư Lũng Tây đại thồ bộ tộc lão tù trưởng, xin hắn trong bóng tối điều đình.

	Này đại thồ tộc là Sư Lý Tật nguyên quán lão căn, tuy rằng thế lực không lớn, nhưng cùng Âm Sơn thảo nguyên Hung Nô thường có ngọn nguồn. Hung Nô chư bộ lại là nước Yên cùng nước Triệu bắc bộ uy hiếp lớn nhất, cũng là hai nước túc địch. Đại thồ lão tù trưởng nhận được Sư Lý Tật văn kiện mật, lập tức mang theo một con quý báu hỏa diễm truy phong thồ cùng 100 tên lạc đà binh, đi gấp đuổi tới sắc lặc xuyên thảo nguyên. Hung Nô lão thiền vu vừa thấy một ngọn lửa giống như hồng lạc đà, liền cao hứng cười đến không ngậm miệng lại được. Hết thẩy thảo nguyên bộ tộc, đối đại thồ tộc hỏa diễm đà xưa nay đều là thèm nhỏ dãi. Loại này lạc đà không những rong ruổi thắng qua tuấn mã, hơn nữa có thể mấy ngày mấy đêm không ăn không uống chạy băng băng, tại thảo nguyên đại mạc sa mạc bên trong xác thực so hùng tuấn chiến mã càng là quý báu!

	Nhưng ở bí nghị trong đó, Hung Nô lão thiền vu vẫn là mở ra điều kiện: Trong vòng mười năm nước Tần không thể đối Hung Nô dụng binh, Hung Nô chiếm cứ nước Tần Thượng quận bắc bộ mấy trăm dặm thổ địa, ba năm sau lại trả nước Tần. Đại thồ lão tù trưởng suy nghĩ một phen, vui vẻ đáp ứng là Hung Nô điều đình. Lúc này, đang gặp hợp tung liên quân đại bại, sáu nước hỗn loạn tưng bừng. Hung Nô lão thiền vu tự mình chạy tới Kế Thành tây bắc tại diên hà thảo nguyên, cũng mời đến nước Yên Liêu Đông túc địch —— Đông Hồ thủ lĩnh của bộ tộc, cộng đồng định ngày hẹn Yên Dịch Vương.

	Lão thiền vu đi thẳng vào vấn đề: "Yên vương huynh, ta đại Hung Nô đã cùng nước Tần thân thiện hữu hảo kết minh, có thể nước Yên nhưng quạ đen như thế, tại nước Tần phía sau oa oa kêu loạn. Yên vương huynh nếu có thể cùng nước Tần người một nhà, chính là ta Hung Nô cùng bạn của Đông Hồ. Nếu không, chính là Hung Nô Đông Hồ địch thủ, lão phu liền muốn kỵ lửa truy phong thồ, trụ đến Kế Thành đi tới, a ha ha ha ha!"

	Yên Dịch Vương cùng Tử Chi mật thương một ngày một đêm, rốt cuộc đáp ứng lão thiền vu. Tuần ngày sau, Yên vương đặc sứ liền đến Hàm Dương, hướng Tần Huệ Vương trình lên Yên Dịch Vương "Cầu thân thân thiện hữu hảo, mãi mãi không là địch" Quốc Thư. Tần Huệ Vương "Do dự" một phen, liền vui vẻ nhận lời, đối nước Yên đặc sứ nói: "Sau một tháng, thừa tướng Trương Nghi hộ tống công chúa đến nước Yên kết hôn, hai nước minh ước, từ thừa tướng toàn quyền xử trí là xong." Vẫn cứ lưu cái đuôi, để nước Yên đặc sứ thấp thỏm bất an trở lại.

	Trương Nghi tại Dịch Thủy bến đò đợi hai ngày, Hàm Dương đưa thân đoàn xe vừa nãy lộc cộc đến. Vừa vặn là Tiền tướng quân Bạch Sơn suất lĩnh ba ngàn thiết kỵ hộ tống, cùng Trương Nghi 2,000 thiết kỵ nghi trượng hội họp, liền chính là hợp lễ nghi vương thất đưa thân quy cách. Trương Nghi cùng Bạch Sơn hàn huyên một trận, liền dẫn Doanh Hoa tới gặp Nhạc Dương công chúa. Đi vào công chúa nơi đóng quân, đã thấy một cô gái đang tại trướng trước trên cỏ luyện kiếm, hồng y trang phục ngắn, ánh kiếm soàn soạt, một luồng oai hùng khí.

	Trương Nghi cười nói: "Độc thân nhập Yên, mang như thế một cái thiếp thân thị vệ cũng tốt."

	"Mới không phải, nàng chính là Nhạc Dương công chúa." Doanh Hoa dứt lời cười gọi: "Bình tỷ tỷ, thừa tướng đến."

	Ánh kiếm bỗng nhiên thu sát, luyện kiếm nữ tử sắc mặt đỏ lên nói tiếng "Chờ", liền phong cũng tự bay vào lều lớn. Trong chốc lát, liền thấy một cô gái nghênh khoản chi đến, tay áo lớn váy dài, mái tóc như mây, càng là cùng vừa nãy luyện kiếm nữ tử tuyệt nhiên không giống một người đẹp! Trương Nghi kinh ngạc xoa xoa con mắt: "Nàng? Là vừa nãy Nhạc Dương công chúa sao?"

	"Ơ! Cái kia có thể giả bộ sao?" Doanh Hoa cười nói: "Lịch Dương tỷ tỷ cầm kiếm thơ rượu, không gì không giỏi đây."

	Trương Nghi vỗ tay cười nói: "Vương thất có này kỳ nữ tử, nước Tần chi phúc vậy. Trương Nghi tham kiến công chúa."

	Nhạc Dương công chúa cười nói: "Thừa tướng đa lễ, mời đến trướng là xong."

	Tới trong lều ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi đem bản thân biết nước Yên tình huống cùng Yên Dịch Vương tính tình, cung đình gút mắc các làm một phen bị tế tự thuật, cuối cùng nói: "Công chúa độc thân xa gả, gánh nặng đường xa, Doanh Hoa đã tại Kế Thành kiến một nhà Yên Sơn khách sạn, làm công chúa bí mật hộ vệ, công chúa nhưng rộng lượng là xong." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Không quan trọng, doanh bình không có việc gì, cũng sẽ không hỏng việc." Trương Nghi trong lòng hơi động nói: "Công chúa quen thuộc nước Yên?" Doanh Hoa cười nói: "Bình tỷ tỷ tại nước Yên dài đến mười lăm tuổi, nói là người nước Yên cũng không quá đáng đây." Trương Nghi bừng tỉnh cười nói: "Ừ ——, công chúa là trở về bắc doanh tộc?" Nhạc Dương công chúa nói: "Thừa tướng nói đúng, tộc nhân lá rụng về cội, doanh bình liền cũng tâm không lo lắng." Trương Nghi rất là cao hứng: "Thiên ý thiên ý! Người Tần vận nước đến."

	Doanh Tần bộ tộc tại thương vương triều diệt vong sau lưu tán vùng phía tây, chủ lưu một nhánh vẫn cùng vùng phía tây Nhung Địch trường kỳ liều đánh, có hai chi liền lưu lạc đến nước Yên cùng nước Tấn. Mấy sau trăm tuổi, tiến vào nước Tấn một nhánh đã cùng nước Tấn Triệu thị bộ tộc hoàn toàn dung hợp, đến nỗi thiên hạ có "Tần Triệu đồng nguyên cùng họ" thuyết pháp; tiến vào nước Yên một nhánh, nhưng thủy chung ngoan cường bảo lưu Doanh Tần bộ tộc dòng họ cùng độc nhất sinh hoạt tập tục, bị Tần người coi là "Bắc doanh" . Không biết duyên cớ gì, bắc doanh từ đầu đến cuối không có trở lại nước Tần. Nước Tần biến pháp mạnh mẽ sau, Tần Hiếu Công vì tăng cường nhân khẩu, lục tục phái ra ba tên Doanh Tần bộ tộc nguyên lão đến bắc doanh bí mật liên lạc, xúi giục bắc doanh trở về quê hương. Bắc doanh tộc trưởng đưa ra một việc trước đây oan án: Năm đó Tần Hiến Công phát động cung biến, bắc doanh lão tộc trưởng đang tại Ung Thành, bị Tần Hiến Công lấy "Loạn quốc đồng đảng" chém đầu; như muốn bắc doanh trở về, liền cần chấm dứt bắc doanh khối này trong lòng thương tích. Tần Hiếu Công cùng Thương quân chưa kịp xử trí, liền liên tiếp đi tới. Sau đó, bí mật liên lạc ba cái Doanh Tần nguyên lão, lại nhân cuốn vào Cam Long phản loạn mà bị tân quân Doanh Tứ tru diệt, chuyện này lại gác lại đi. Mãi đến tận Trương Nghi nhập Tần Doanh Tứ xưng vương, Tần Huệ Vương mới trùng phái bí sứ liên lạc, đàm luận chỗ tốt trí phương pháp, bắc doanh hơn năm vạn khẩu tài đi đường vòng Cửu Nguyên, từ Bắc địa quận trở về nước Tần. Quy Tần sau, Tần Huệ Vương cử hành long trọng long trọng lễ mừng, lấy "Lớn mạnh Doanh thị huyết thống" là công danh, phong tặng bắc doanh to nhỏ thủ lĩnh hơn hai trăm người lấy các cấp tước vị; cũng tại Thái miếu tế tổ, hạ 《 Doanh thị vương thất tội trạng bản thân thư 》, đối tổ tiên giết nhầm biểu thị khiển trách sám hối. Từ đó, bắc doanh trở về lão Tần, nước Tần tinh nhuệ kỵ sĩ đột nhiên tăng cường 2 vạn, vương thất thế tộc sức mạnh cũng rất là tăng cường.

	Doanh bình là bắc doanh tộc trưởng tối yêu tha thiết con gái nhỏ, bị Tần Huệ Vương sắc phong làm Nhạc Dương công chúa. Nàng nguyên bản chính là phụ thân ngoại sự cánh tay, không chỉ quen thuộc nước Yên dân tình phong tập, hơn nữa cùng Kế Thành quan trường nhân vật có bao nhiêu giao du. Tầm thường công vụ, cái này doanh Bình Đô là một thân nam trang, anh phong hiên ngang không cho mày râu. Trở lại nước Tần, mới khôi phục con gái trang phục, làm lên ăn không ngồi rồi công chúa. Doanh Hoa từng cái đối Vương tộc công chúa hiểu rõ thăm dò, doanh bình càng bất ngờ hưng phấn, không những lập tức đáp ứng, còn chủ động thỉnh thấy Tần Huệ Vương thỉnh cầu xa gả. Tần Huệ Vương cùng đã là "Vương thúc" bắc doanh lão tộc trưởng bàn bạc, lão tộc trưởng càng cũng vui vẻ đáp ứng.

	Liền, cái này sinh ở nước Yên sở trường nước Yên nước Tần công chúa, liền thành xa gả Yên Dịch Vương nhân tuyển tốt nhất.

	Nhìn như thế một cái công chúa, Trương Nghi vốn là muốn tốt rất nhiều căn dặn liền đều bớt đi, chỉ nói ra một câu: "Nước Yên nhưng có đại loạn, nước Tần gắng sức duy trì công chúa phản quốc." Nhạc Dương công chúa nhưng sang sảng cười nói: "Không có việc gì, ta họ Doanh, ta là nước Tần công chúa, bây giờ liền đủ rồi."

	Trương Nghi cười ha ha: "Công chúa thấy việc thấu triệt, có nước Tần hậu thuẫn, nhập Yên không có sơ hở nào vậy."

	Ngày kế, Trương Nghi phái ra khoái mã sứ giả phi báo Yên vương, sau đó liền nhổ trại qua sông, qua Dịch Thủy, hướng Kế Thành mênh mông cuồn cuộn ra. Sắp tới Kế Thành trăm dặm xa, hắc băng đài xếp vào tại Kế Thành bí mật trinh sát phi ngựa đến báo: Tô Tần cùng Tử Chi thông gia kết minh, mật mưu tại Kế Thành chặn giết Trương Nghi, gây dựng lại hợp tung! Thỉnh thừa tướng không muốn nhập Yên. Doanh Hoa sắc mặt lập biến, chủ trương gắng sức thực hiện Trương Nghi trở về Hàm Dương, từ nàng lấy "Người đi đường đặc sứ" thân phận hộ tống Nhạc Dương công chúa nhập Yên. Trương Nghi suy nghĩ chốc lát, quả quyết nói: "Quả đúng như vậy, hiện nay chính là một lần an định nước Yên tuyệt hảo thời cơ, không mạo đại hiểm, yên đến thành sự? Đi!"

	Lúc này nước Yên, nhưng là dày đặc sương mù.

	Liên quân đại bại sau, Tử Chi suất lĩnh nước Yên tàn binh suốt đêm từ Mạnh Tân qua sông, tiến vào Hà Ngoại vừa nãy đóng trại nghỉ ngơi. Một thanh điểm nhân mã, xuôi nam 6 vạn bộ kỵ dĩ nhiên chết trận 3 vạn, trọng thương hơn vạn, còn lại hơn một vạn nhân mã cũng hầu như người người mang thương vô cùng chật vật. Đặc biệt là mang đi 3 vạn tinh nhuệ kỵ binh, dĩ nhiên chỉ có không tới một vạn người còn sống. Tử Chi chính mình cũng thân bên trong một kiếm một mũi tên, kiếm chém tổn thương cánh tay trái, tên bắn tới vai phải bối. Tuy rằng đều không phải là chỗ yếu vị trí, cũng không phải tên độc, nhưng cũng dùng Tử Chi treo cánh tay trái đản vai phải, thêm nữa trên mặt trầy da tụ huyết, càng là một bộ trở về từ cõi chết huyết nhân dáng dấp!

	Nhưng Tử Chi không lo được cẩn thận quản lý vết thương của chính mình, hắn toàn lực đi làm chuyện thứ nhất, chính là dùng số tiền lớn từ Đại Lương bí mật mời tới ba cái giỏi về chữa thương cao minh y sư, kể cả trong quân ba cái y sư, không phân ngày đêm cho binh sĩ băng bó bôi thuốc. Cuối cùng, rốt cục bảo vệ còn lại hơn một vạn nhân mã không có cảm hóa bệnh hiểm nghèo. Các binh sĩ toàn bộ chữa thương sau, Tử Chi mới để y sư chữa thương cho mình rịt thuốc, chỉ là lúc này vết thương đã thối rữa, người cũng sốt cao không lùi. Ba tên y sư tỉ mỉ bảo vệ ba ngày ba ban đêm, dùng hết có phương pháp, mới dùng Tử Chi vượt qua hiểm tình, nhưng người nhưng còn đang hôn mê suy nhược bên trong. Nước Yên các tướng sĩ cực kỳ cảm động, hơn vạn người ngồi vây quanh tại lều lớn xung quanh, không ăn không uống không ngủ, chính là muốn thủ hầu á khanh tỉnh lại. Sau mười hai canh giờ, Tử Chi rốt cuộc tỉnh lại, nghe trung quân tư mã giải thích ngoài trướng tình hình, càng là hăng hái đứng dậy, loạng chòa loạng choạng đi ra lều lớn.

	Hơn vạn tướng sĩ bỗng nhiên đứng lên, dồn dập hô to: "Tướng quân bình an! Á khanh vạn tuế!"

	Kỵ binh tướng quân tiến lên cao giọng nói: "Toàn quân tướng sĩ thỉnh lập tức nhổ trại hồi Yên, làm nhanh cứu trị á khanh!"

	Tử Chi khoát khoát tay: "Không thể đi, phải đợi Vũ Tín quân, đồng thời hồi nước Yên."

	"Kinh Yên tướng quân 2,000 thiết kỵ không có tham chiến, không bị thương chút nào, Vũ Tín quân không có việc gì!"

	"Không, không thể." Tử Chi ồ ồ thở hổn hển: "Các ngươi phải đi liền đi, ta phải đợi, các Vũ Tín quân..."

	Các tướng sĩ trầm mặc, đột nhiên, vạn chúng cùng kêu lên hô to: "Đi theo á khanh! Cống hiến cho á khanh! Nguyện các Vũ Tín quân!"

	Tử Chi hướng các tướng sĩ ôm quyền chắp tay, muốn nói gì, nhưng lại đột nhiên hôn mê đi.

	Này chi tàn binh tại Hà Ngoại vẫn đóng quân mười ngày, đuổi một tên kỵ tướng quân mang theo Tô Tần nhân mã tới rồi, quân lương đã không có. Tô Tần lập tức hạ lệnh Kinh Yên, đem mang theo quân thực phân ra dùng chung, lại lập tức phái Kinh Yên mang theo tay mình dụ chạy tới Hàm Đan, hướng Bình Nguyên quân lấy được 100 thạch quân lương.

	Đóng trại đêm đó, nằm giường không dậy nổi Tử Chi cùng Tô Tần mật đàm hai canh giờ. Tử Chi thản nhiên thuyết minh hai người hoàn cảnh khó khăn: Chính mình chiến bại mà về, tang sư hơn nửa, rất có khả năng từ đây tại nước Yên mất đi quân quyền, cũng khó bảo toàn không bị vấn tội chém đầu; Tô Tần thì mất đi hợp tung căn cơ, cái gọi là sáu nước thừa tướng cũng thành bọt nước, duy nhất căn cơ chính là nước Yên Vũ Tín quân tước vị này, như tại nước Yên không thể đặt chân, liền sắp trở thành trên nước lục bình, hợp tung đại nghiệp cũng sẽ vĩnh viễn tan thành mây khói.

	"Cỡ này tình cảnh, xin hỏi Vũ Tín quân dùng cái gì giải khốn?"

	Tử Chi nói, Tô Tần trong lòng đương nhiên rõ ràng. Liên quân đại bại, thống khổ nhất không gì bằng Tô Tần. Ai cũng có thể đem chịu tội đẩy lên trên người hắn, duy độc hắn không thể hướng về bất kỳ ai trốn tránh chịu tội! Cứ việc hắn không phải thống soái, cũng không phải quốc gia nào đó tướng lĩnh, tọa trấn tổng trướng cũng chỉ là phối hợp lục quân ma sát mà thôi. Nhưng ở bốn mươi tám vạn đại quân máu chảy thành sông thời khắc, ai có thể vì hắn cái này sáu nước thừa tướng, tổng trướng người đứng đầu nói một câu công đạo nói? Các tướng quân là kiên quyết sẽ không, bọn họ chỉ có quy tội tại Tô Tần, tài năng giải thoát chính mình. Tứ đại công tử ở quốc nội vốn là có quyền thần kình địch, hiện nay cùng mình tình cảnh cũng cách biệt không có mấy, tự vệ còn mất công sức, làm sao năng lực Tô Tần dũng cảm đứng ra? Dù cho có chi, làm sao có thể khiến sáu nước quân chủ cùng quyền thần môn tin tưởng không phải cùng Tô Tần cùng một giuộc? Tại sáu nước đại doanh dồn dập bao phủ mà đi tan tác như chim muông thời khắc, Tô Tần hầu như triệt để tuyệt vọng. Trong chớp mắt, hắn nhìn thấy sáu nước mục nát căn cơ, nhìn thấy sáu nước không thể cứu chữa cố tật, cảm thấy muốn liên hiệp bọn họ làm một cái chuyện kinh thiên động địa, quả thực chính là nói chuyện viển vông! Tứ đại công tử từng người vội vàng về nước, trước kia các quốc gia cho hắn thiết kỵ hộ vệ, dĩ nhiên cũng lặng lẽ đi rồi, chỉ để lại Kinh Yên suất lĩnh nước Yên hai trăm tên thiết giáp kỵ sĩ một cái không có đi.

	Tô Tần quân trướng, tại khắp nơi thi thể chiến trường vẫn đóng quân năm ngày. Bao la sơn nguyên không ngừng lên xuống mổ thi ưng thứu, tà dương giữa trời chiều, thành đàn quạ đen che kín bầu trời ồn ào, liền thu ban đêm trong vắt mặt trăng cũng có xác thối mùi tanh hôi. Tô Tần không bờ bến tại hiu quạnh chiến trường loanh quanh, hắn thậm chí khát vọng nước Tần quân đội đột nhiên vọt tới, giết chết chính mình xong việc. Nhưng là, cái kia màu đen tinh kỳ trước sau chỉ ở Hàm Cốc quan trên tường thành lay động, từ đầu đến cuối không có gào thét xung phong đi ra. Hắn thậm chí không hiểu, Tư Mã Thác đại quân vì sao không thanh lý chiến trường? Vì sao không đoạt lại đám này hữu dụng binh khí? Ba ngày bên trong, Tô Tần nguyên bản dần dần phục hắc râu tóc lại một lần đột nhiên chuyển thành trắng, càng là bạch như sương tuyết! Sợ đến Kinh Yên hầu như muốn khóc gọi lên. Khi đó Tô Tần, cảm giác mình không có mặt mũi đến bất kỳ một quốc gia nào đi, hắn để Kinh Yên không cần lo hắn, chỉ để ý mang theo bọn kỵ sĩ hồi Yên. Có thể Kinh Yên chính là không nghe, chỉ xác định một câu nói: "Đại ca chết, ta cũng chết! Đại ca không sợ chết, Kinh Yên sợ cái chim!" Chỉ ngày đêm theo hắn tại hiu quạnh trên chiến trường loanh quanh, nếu không phải Tử Chi kỵ binh tướng quân tìm đến, Kinh Yên cũng thật là không làm sao được.

	Bây giờ, Tử Chi ngoan cường nhưng kích hoạt rồi Tô Tần mất cảm giác linh hồn. Tô Tần dò xét Tử Chi quân doanh, nhìn thấy tới gần tuyệt cảnh các thương binh tại Tử Chi nỗ lực đã khôi phục sức sống, không khỏi tim đập thình thịch! Thân là thống binh đại tướng, Tử Chi xác thực có chỗ hơn người. Hắn chiến trường mưu tính không có bị tiếp thu, nhưng ở bước ngoặt nguy hiểm, nhưng y nguyên dũng cảm đứng ra liều mạng chống lại, bại lui sau lại toàn lực cứu trị thương binh, thà rằng chính mình tại cuối cùng chữa thương. Phàm mỗi một loại này, đều dùng Tô Tần bỗng nhiên nhớ tới chính mình tại Lạc Dương giao dã ngoan cường giãy dụa —— trên đầu lơ lửng Lương trùy thấu xương, một lòng cô phẫn, chưa từng có nghĩ tới "Thất bại" hai chữ! Tô Tần a Tô Tần, ngươi loại kia tinh khí thần đi nơi nào?

	"Lấy á khanh góc nhìn, ta làm ứng đối ra sao?" Nhiều ngày đến, Tô Tần lần thứ nhất nở một nụ cười.

	"Ổn định nước Yên, đứng vững căn cơ, ngóc đầu trở lại!"

	"Làm sao đứng vững căn cơ?"

	"Ngươi ta liên thủ, vững như núi Thái."

	Tô Tần trầm mặc. Dưới cái nhìn của hắn, Chiến quốc đại tranh chi thế, danh sĩ lấy thành tựu lập thân liền không gì không xuyên thủng. Dường như hết thảy chí tồn cao xa danh sĩ như thế, hắn miệt thị quyền lực giữa trường kết đảng chi tranh, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới, muốn ở cái này quốc gia cùng quyền thần kết minh mà lập thân, càng chưa hề nghĩ tới cùng người tướng quân kia kết minh, lấy thực lực quân sự đến củng cố chính mình quyền lực địa vị. Trước đó, nếu có người đối với hắn đưa ra như thế kiến nghị, hắn nhất định sẽ cười to một trận khịt mũi con thường, có thể hôm nay, hắn nhưng thật lâu không nói gì.

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi trắng xám mất máu sắc mặt như đồng nhất phương lạnh lẽo nham thạch: "Ngươi có hợp tung thành tựu, có sáu nước thừa tướng thân, có nước Yên triều chính nhân vọng, là một cái người trong thiên hạ vật. Nhưng là, những thứ này đều là hư, liền như những đám mây trên trời. Một khi sắp thành lại bại, đám này tư vọng đều sẽ tan thành mây khói. Trong nháy mắt, dưới chân của ngươi liền không mảnh đất cắm dùi." Tử Chi nặng nề thở hổn hển, thảm đạm cười: "Ta, Tử Chi, sáu đời thế tộc, thân là thực quyền á khanh, trường kỳ thống quân kháng hồ, bên ngoài có Liêu Đông thiết kỵ, bên trong có hiện nay hơn vạn tử sĩ, tính được là một cái có thực lực có căn cơ đại thần. Nhưng mà, ta cũng có đối thủ chính trị, có đối thủ. Lần này chiến bại hồi Yên, như bọn họ liên thủ, lại kéo qua Yên vương, ta là tất nhiên cũng bị bọn họ chỉnh vượt, thậm chí toàn tộc đều phải bị giết chết. Vũ Tín quân, Tử Chi nói ngươi ta hoàn cảnh khó khăn, nhưng là tình hình thực tế?"

	"Đã như vậy, làm sao liên thủ?" Tô Tần tại trong lều chầm chậm tản bộ bước chân.

	"Ngươi có năng lực hóa giải triều thần công hãn, ngăn cản Yên vương cùng cựu tộc kết minh; ta có thực lực, bảo đảm Kế Thành sẽ không phát sinh cung biến, sẽ không dao động ngươi tước vị quyền lực, lại càng không có người đối với ngươi trong bóng tối động thủ."

	"Á khanh a, ngươi tại hợp tung đại chiến bên trong là có công thần tử, sao sợ công hãn?"

	"Muốn thêm nữa tội, thiếu gì cách nói?" sự bi thảm nở nụ cười: "Vũ Tín quân vẫn là không biết nước Yên a."

	"Thôi." Tô Tần thở dài một tiếng: "Vậy thì đồng thời đi về phía trước đi."

	Tử Chi tuy rằng giường, nhưng là nhất thời ánh mắt lấp lánh: "Được! Chúng ta liền lập tức làm minh, để Kế Thành biết được!"

	"Làm minh? Làm sao làm minh?" Tô Tần cực kỳ nghi hoặc, loại sự tình này có thể gióng trống khua chiêng đối người nói sao?

	Tử Chi cười nói: "Ngươi có một tên tiểu đệ, ta có một cái tiểu muội, hai nhà thông gia, chính là làm sáng tỏ."

	"Hữu dụng sao?" Tô Tần cười khổ không, hắn xưa nay miệt thị loại này quan trường khuôn sáo cũ, càng không tin hơn loại này già cỗi thế tục cực độ biện pháp, có thể uy hiếp đối thủ chính trị mà thay đổi một người sắp sửa nhấn chìm vận mệnh?

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi dĩ nhiên tòng quân trên giường nhỏ đứng lên: "Như công cùng Trương Nghi giả, niềm tin chí thượng, thông gia tất nhiên là vô dụng. Nhưng là, thiên hạ quan trường tin tưởng niệm làm việc giả có mấy người? Xưa nay quyền thần nhiều tầm thường, bọn họ chính là tin tưởng loại máu này thân thông gia, tin tưởng đây mới là cắt không ngừng đánh không nát. Ngươi ta một khi làm minh, liền không người tại ngươi ta trung gian xúi giục sinh sự, liền Yên vương cũng sẽ kiêng kỵ ba phân. Vũ Tín quân, tin tưởng ta, ta sớm nhìn thấu nước Yên đám này chim muông!"

	"Thế nhưng, ta khi nói chuyện không phải tự giác hụt hơi sao?"

	Tử Chi cười ha ha một trận: "Vũ Tín quân a, cổ nhân có chuyện: Bên ngoài cử không tránh cừu, bên trong cử không tránh thân. Ngươi bạo gan đi nói, tên tuổi chỉ có thể càng vang!"

	Tô Tần bất đắc dĩ nở nụ cười: "Được rồi, liền nghe ngươi một hồi."

	Ngay đêm đó, Tô Tần tại Tử Chi giục giã cho tam đệ Tô Đại viết một phong thư, Kinh Yên phái khoái mã kỵ sĩ suốt đêm đưa tới Lạc Dương Tô trang. Tử Chi cũng phái ra tâm phúc Tư Mã Tiên hành chạy về Kế Thành sắp xếp. Tô Tần nghỉ ngơi sau, Tử Chi lại triệu tập tướng sĩ bí mật thương nghị hai canh giờ. Mọi việc thỏa đáng, ngày thứ hai liền nhổ trại hồi Yên.

	Kế Thành từ lâu đồn đại nổi lên bốn phía, ngờ vực dồn dập, cung đình triều chính đều rối loạn tấm lòng.

	Nước Yên lão thế tộc môn nguyên bản liền cho rằng nước Yên không thích hợp đặt chân Trung Nguyên, chỉ có thể cố thủ Yên Sơn Liêu Đông cũng camera hướng hồ địa mở rộng, như năm đó Tần Mục Công như thế tây tiến xưng bá. Này trên đời trong tộc xưng là "Bắc đồ đại kế", đối với Yên Văn Công trọng dụng Tô Tần phát động hợp tung, thế tộc xưa nay là phản đối. Có thể nước Yên binh lực phần lớn là công thất bộ tộc chưởng khống, lão thế tộc môn cũng không biết làm thế nào. Tô Tần hợp tung thành công, nước Yên uy vọng đột nhiên tăng trưởng, lão thế tộc môn liền mượn gió bẻ măng, vội vã theo cổ vũ, ủng hộ Yên Dịch Vương xuất binh liên quân kháng Tần, ý đồ từ diệt Tần đại công bên trong chia một chén canh. Đang tại người người vô cùng phấn khởi thời khắc, tin dữ đột nhiên truyền đến: Liên quân binh bại, Tử Chi chết trận, nước Yên 6 vạn binh mã toàn quân bị diệt!

	Tin tức truyền ra, Kế Thành triều cục đại loạn. Lão thế tộc môn lập tức đột nhiên thay đổi, tụ tướng mắng to Tô Tần ngộ quốc, Tử Chi bại quân! Dâng thư Yên Dịch Vương, thỉnh cầu "Trục xuất Tô Tần, chém đầu Tử Chi, lấy an quốc nhân" ! Trước kia chủ trương gắng sức thực hiện hợp tung thực lực phái, cũng nứt thành mấy nhóm các tìm ra đường, dồn dập phụ họa lão thế tộc, sợ Tử Chi liên lụy bọn họ cũng làm dưới đao oan hồn. Yên Dịch Vương nguyên bản là muốn thông qua hợp tung chấn hưng nước Yên, cho nên mới đem cùng Đông Hồ đối lập 6 vạn quân chủ lực tập trung vào liên quân, bây giờ 6 vạn tinh nhuệ toàn bộ đắm chìm, đối với hắn quả thực chính là đánh đòn cảnh cáo! Kháng hồ đại quân vốn là vương thất căn cơ, có nhánh đại quân này tại, lão thế tộc môn tư gia binh mã liền không đáng nhắc đến, cũng không có nhánh đại quân này, Kế Thành xung quanh lão thế tộc tư gia binh mã liền nhất thời thành phong hầu lợi kiếm, làm sao không để Yên Dịch Vương đứng ngồi không yên? Nghĩ tới nghĩ lui, Yên Dịch Vương chỉ có hạ mình điều đình, cùng thế tộc các đại thần đồng thời mắng to Tô Tần mắng to Tử Chi, bàn bạc làm sao thích đáng xử trí tội thần? Làm sao chỉnh đốn lại "Bắc đồ đại kế" ?

	Đang tại một đoàn rối bù thời điểm, lại truyền tới tin tức: Tử Chi chưa chết, nhưng là trọng thương khó trị; còn có hơn một vạn thương binh, cũng đều là thoi thóp; Tô Tần xấu hổ tại hồi Yên, đã tại chiến trường tự sát! Lão thế tộc môn càng là một người làm quan cả họ được nhờ, tụ tướng ra sức uống. Tô Tần chết sống, lão thế tộc môn bản không thèm để ý. Làm người cao hứng chính là, không có Tô Tần Tử Chi, dù cho sống sót mang binh trở về, cũng chỉ có thể là thượng đạo trường hiếp đáp mà thôi. Yên Dịch Vương càng thêm yên, Tô Tần cùng Tử Chi, một cái có chủ kiến, một cái có thực lực, một cái là linh hồn của hắn, một cái là lòng can đảm của hắn; bây giờ một cái chết rồi, một cái cũng sắp chết rồi, hắn cái này quốc vương nhưng ở nơi nào đi tìm như thế hai cái đại tài? Yên Dịch Vương triệt để tuyệt vọng, tự mình lái xe xuất cung, muốn cùng lão thế tộc môn định giá.

	Hãng xe cửa cung, lại truyền tới tin tức: Tô Tần bình yên vô sự, đã cùng Tử Chi hợp doanh nghỉ ngơi; Tử Chi thương tích khỏi hẳn, lại có nắm hơn một vạn tinh binh! Yên Dịch Vương vừa nghe, lập tức quay đầu hồi cung, hạ lệnh ba ngàn cấm quân giữ nghiêm cửa cung, quyết ý phải chờ tới chân tướng rõ ràng lại nói. Tin tức này một truyền ra, các đại thần lại bắt đầu biến hóa tế nhị. Lão thế tộc môn ngờ vực dồn dập, khó phân biệt thật giả, có thể tụ gặp gỡ thương sau, lại kiên trì ồn ào, một mảnh xin cầu Yên vương lập tức vấn tội Tô Tần Tử Chi, hình thành "Vừa quyết" tư thế! Có thể Yên Dịch Vương một mực sinh nhiệt hàn bệnh nặng, không thể xử lý công việc, lão thế tộc môn gấp đến độ con kiến trên chảo nóng đồng dạng. Bận bịu tìm kiếm phương pháp nương nhờ vào Tử Chi đồng đảng môn nhưng ngửi được một tia mặt khác khí tức, vội vã đình chỉ bôn ba, có liền đơn giản không lại ra ngoài.

	Mười ngày trong đó, lại một cái tin truyền khắp Kế Thành: Vũ Tín quân cùng á khanh chiến trường hoạn nạn, đã kết thông gia huyết thân, thề cùng sinh tử, cống hiến cho Yên vương! Qua ba ngày trong đó, Kế Thành triều cục lập chuyển, lão thế tộc môn xôn xao ồn ào càng nhất thời đã biến thành khe khẽ nghị luận, nhà nhỏ Tử Chi đồng đảng môn bắt đầu gặp người liền gọi "Á khanh oan uổng!" Văn thần danh sĩ cũng bắt đầu nhắc tới lên Vũ Tín quân cái thế tài hoa, chỉ là vương cung y nguyên vắng lặng, Yên Dịch Vương y nguyên nhiệt hàn chưa lùi không thể xử lý công việc.

	Ngày hôm đó khoái mã phi báo: Vũ Tín quân cùng á khanh khải hoàn về nước! Yên Dịch Vương truyền xuống một câu nói chiếu lệnh: "Bản vương mang bệnh giao nghênh", cũng không có yêu cầu toàn thể đại thần tùy tùng. Có thể tại giao nghênh ngày ấy, Kế Thành hết thảy quan chức nhưng đều phát động rồi, liền bách công quốc nhân cũng không hạng mà ra, mọi người đều muốn nhìn một chút này chi bại quân chi sư đến tột cùng làm sao?

	Quân thần người trong nước trông mòn con mắt thủ hầu đến hoàng hôn lúc, đột thấy phía trước bụi mù nổi lên, trống trận cùng vang lên, tinh kỳ phấp phới, móng ngựa như lôi, hai mặt đại đạo kỳ trước tiên lay động! Mắt sắc giả dồn dập kêu la: "Nha ——! Mau nhìn! Sáu nước thừa tướng Vũ Tín quân tô!" "Còn có một mặt! Nước Yên á khanh!" Càng có quốc nhân thất kinh lên tiếng: "Xem đâu! Thiết giáp kỵ sĩ! Có tới 2 vạn!" "Còn có bộ tốt phương trận! Ba cái, ít nói cũng có năm, sáu ngàn!" Người trong nước là nước Yên tại sau khi đại bại nhưng bảo đảm có như thế một nhánh tinh binh kích chuyển động, trong nhất thời dồn dập hô to: "Vũ Tín quân vạn tuế!" "Á khanh vạn tuế!" "Yên vương vạn tuế!"

	Các triều thần bối rối, Yên Dịch Vương cũng bối rối. Hoảng hốt trong đó, càng là làm không rõ hôm qua là mộng hôm nay là mộng? Yên Dịch Vương mạnh mẽ nhịn xuống chính mình, hầu như không nói gì, chỉ là dựa theo lễ tân đại thần dẫn dắt hoàn thành nghi thức. Kỳ quái chính là, Tô Tần cùng Tử Chi cùng với nghênh tiếp triều thần, cũng đều cơ hồ không nói gì. Mãi đến tận vương cung đại yến, quân thần môn mới dần dần khôi tỉnh lại, mới bắt đầu cẩn thận ước lượng nhân vật đối diện, mới bắt đầu rồi cẩn thận từng ly từng tý một thăm dò.

	"Vũ Tín quân a, Hà Nội đại chiến trở về từ cõi chết, bản vương cùng người khác thần công vì ngươi các an ủi. Đến, làm."

	Tô Tần uống vào một tước, nghiêm nghị chắp tay nói: "Khởi bẩm Yên vương: Tô Tần thân là sáu nước thừa tướng, đã đem Hà Nội đại chiến tình hình bị tế ghi chép, gửi sáu nước. Tô Tần tại nước Yên có Vũ Tín quân chi tước, vì lẽ đó đem đưa Yên một quyển tự mình mang về, thỉnh Yên vương minh xét." Dứt lời vung tay lên, Kinh Yên liền đem một cái hộp gỗ cung kính nâng đến Yên vương án thư.

	Yên Dịch Vương đánh giá hộp gỗ: "Đồn đại dồn dập, thật giả khó phân biệt, bản vương cùng chư vị thần công, đều là chưa kết luận được a."

	"Hôm nay đại yến, tha cho ta trước mặt mọi người thuyết minh." Tô Tần liền từ các quốc gia binh lực, chủ tướng nói tới, nói đến tổng trướng mưu tính, nói đến chiến pháp thay đổi, nói đến đại chiến trải qua, nói đến Ngao Thương bị tập kích, nhất là tỉ mỉ giảng giải Tử Chi đang mưu đồ chiến pháp cùng cứu lại chiến trường tình thế nguy cấp bên trong trụ cột tác dụng, cuối cùng nói: "Liên quân chi bại, căn nguyên có ba; thứ nhất, Tô Tần không quen chiến sự, chỉnh hợp lục quân bất lực; thứ hai, Tử Lan chỉ có bề ngoài, điều hành không thoả đáng; thứ ba, lục quân sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, quân chế hỗ bất tương thống; thứ tư, nước Ngụy lười biếng, Ngao Thương bị tập kích."

	Trong cung điện nhất thời trầm mặc. Tô Tần đem chiến bại chịu tội đầu tiên quy với mình, cũng khiến nước Yên quân thần nhất thời không lời nào để nói. Ai cũng biết, Tô Tần vốn là không phải quân sự thống soái, mặc dù là tọa trấn tổng trướng, cũng chỉ là vì phối hợp lục quân ma sát mà thôi, như Tô Tần cãi chày cãi cối, đem chịu tội toàn bộ quy về người khác, lão thế tộc môn có lẽ sẽ tóm chặt hắn không tha, dù sao hắn là sáu nước thừa tướng, liên quân tổng trướng người đứng đầu a. Nhưng Tô Tần một thân gánh chịu, ý đồ làm khó dễ lão thế tộc môn đúng là muốn cân nhắc một phen, không dám bất cẩn làm loạn.

	"Lục quân thương vong đây?" Yên Dịch Vương bắt đầu thăm dò chỗ hiểm yếu nhất chỗ.

	"Cụ thể mà nói, lục quân thương vong bất nhất: Sở quân dễ dàng sụp đổ, tổn thương nặng nề nhất, mười lăm vạn đại quân hầu như toàn quân bị diệt, chỉ dư Tử Lan suất tàn binh hơn một vạn trốn về; Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất, tổn thương nhưng nhỏ nhất, 6 vạn bộ kỵ còn có hơn ba vạn tinh nhuệ hoàn chỉnh trở về. Chính bởi thế, lần này hợp tung đại quân tuy rằng thất bại, nước Yên nhưng là quân uy đại chấn, cọ rửa 'Nhược Yên' đại danh. Yên quân có thể có làm như thế, đều lại á khanh Tử Chi chi can đảm mưu lược vậy."

	Trong điện nhất thời hống vù một mảnh, nước Yên triều chính đã sớm nghe quen rồi "Nhược Yên" thuyết pháp, lâu dần cũng cho rằng nước Yên chính là yếu, chính là không bằng Trung Nguyên Chiến quốc. Hôm nay, Tô Tần dĩ nhiên nói "Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất" "Quân uy đại chấn" "Cọ rửa nhược Yên đại danh" ! Có thể không làm người giật mình sao?

	"Quả thực, như thế sao?" Yên Dịch Vương chấn động trong lòng, càng không thể tin vào tai của mình.

	"Tô Tần có Tín Lăng quân, Mạnh Thường quân, Bình Nguyên quân, Xuân Thân quân thư. Thỉnh Yên vương xem qua."

	Yên Dịch Vương vỗ bàn nói: "Ngự thư, niệm! Cao giọng niệm!"

	Ngự thư từ Kinh Yên trong tay tiếp nhận 4 quyển thẻ tre, triển khai một quyển cao giọng thì thầm: "Ngụy Vô Kỵ bái thượng Vũ Tín quân: Hà Nội đại chiến, nếu theo Tử Chi mưu tính, có thể thắng vì đánh bất ngờ vậy, Yên quân có người này làm tướng, nước Yên chi phúc vậy..." Lại triển khai một quyển: "Hoàng Yết bái thượng thừa tướng: Sở quân hội trận, nếu không có Tử Chi tướng quân suất Yên quân dục huyết phấn chiến, lục quân đem không ai sống sót giả! Người nói Yên yếu, nay đã thấy Cường Yên một mặt, làm ta người Sở xấu hổ..." Lại triển khai một quyển: "Vũ Tín quân đài giám: Lần này đại bại, chỉ Yên quân một mình lực chiến, nâng đỡ tình thế nguy cấp, lệnh Điền Văn vô cùng cảm thán..." Triển khai cuối cùng cuốn một cái, nhưng do dự nhìn Tô Tần, Tô Tần cười nói: "Niệm đi, Yên vương tự có minh đoạn." Ngự thư liền cao giọng thì thầm: "Triệu Thắng khấu đầu: Liên quân cuộc chiến, Triệu người làm đối Yên quân nhìn với cặp mắt khác xưa. Thiên hạ đều nói nước Yên gầy yếu, ai biết Yên quân càng là cường hãn như vậy? Triệu Yên tướng lâm, Triệu Thắng từ đây không thể an gối vậy..."

	4 quyển niệm thôi, trong điện các đại thần càng đều nhìn chòng chọc vào cánh tay thắt lưng thượng còn thấm máu tươi Tử Chi, phảng phất nhìn chằm chằm một cái khó mà tin nổi quái vật! Tử Chi ác liệt quả cảm sát phạt quyết đoán, các triều thần đúng là đều mơ hồ có nghe thấy, lão thế tộc môn cũng chính vì như thế mới đưa hắn coi như mầm họa. Nhưng Tử Chi dù sao cũng là cái biên tướng, thăng nhiệm á khanh vẫn chưa tới một năm, rất nhiều trọng thần đối với hắn còn đều là kiến thức nửa vời, thậm chí kém xa đối cung hắn quen thuộc; hôm nay xem ra, người này tại mấy trăm ngàn đại quân trước trận biết đánh nhau ra uy phong, càng là cực kỳ không phải chuyện nhỏ! Lão thế tộc môn nghĩ tới là: Còn có thể hay không thể diệt trừ hắn? Mới tiến vào đại thần nghĩ tới là: Làm sao ở cái này người trước mặt biện giải chính mình?

	"Chư vị khanh thần, Vũ Tín quân nói làm sao a?" Yên Dịch Vương là hoàn toàn tỉnh táo, nhưng lại tựa hồ như cũng không có kích động.

	Một cái lão thần run rẩy đứng lên: "Thần thiểm là thái sư, cho rằng Vũ Tín quân nói dù cho tình hình thực tế, cũng khó nén binh bại minh tán sau quả, Vũ Tín quân thân là sáu nước thừa tướng, lại chấp chưởng tổng trướng, làm đối binh bại đảm nhiệm một ít chịu tội, ta vương cũng ứng cho thích hợp xử phạt. Bằng không, chỉ sợ khó có thể động viên triều chính."

	"Thái sư cho rằng, làm làm sao xử phạt?"

	"Làm sao xử phạt, vẫn còn mời ta vương cùng người khác thần công nghị là nghi, lão thần chỉ là kiến nghị, nhưng không định kiến."

	"Thần cho rằng, chí ít làm tước tước giảm bổng, chiếu cáo triều chính." Một có thăm dò, lập tức thì có lão thế tộc phụ họa.

	"Sai rồi! Lão phu cho rằng, đoạt tước bãi chức."

	"Lão hủ cho rằng, Tô Tần tang sư nhục quốc, làm phạt là khổ dịch, chuyển dời Liêu Đông!" Có người hùng hồn.

	"Tô Tần bản không phải người Yên, tội lớn ngộ quốc, làm cả nhà chém đầu! Bằng không, khó thở quốc nhân chi phẫn, thẹn với tướng sĩ vong hồn!"

	Trong nháy mắt, cung điện thay đổi bất ngờ, Yên Dịch Vương nhất thời ngạc nhiên. Hắn vốn là đã hoàn toàn tỉnh táo, cũng rất phấn chấn, vì lẽ đó không có lập tức phong thưởng Tô Tần Tử Chi, chỉ là cho rằng đại cục đã định, muốn cho các triều thần ủng hộ một phen . Không ngờ lão thế tộc môn càng làm điện làm loạn, một cái so một cái khí thế hùng hổ, Yên Dịch Vương trong lòng lại không chắc chắn. Nói cho cùng, Vương tộc binh lực cách xa ở vùng biên cương, lão thế tộc môn đất phong quân binh nhưng đều tụ tập tại Kế Thành xung quanh, Yên Dịch Vương cùng Tử Chi còn chưa kịp bất kỳ khai thông, ai biết Tử Chi đối Tô Tần làm sao đối xử? An biết hắn không hận Tô Tần? Một khi giằng co, nguy hiểm nhất vẫn là vương thất. Tình cảnh này, Yên Dịch Vương làm sao dám tùy tiện nói chuyện?

	"A ha ha ha ha ha! Đùng!" Đột nhiên, trong điện một trận cười dài, treo một cái cánh tay Tử Chi vỗ bàn đứng dậy, càng tại trong cung điện thản nhiên tản bộ bước chân: "Khá lắm nước Yên a! Tự cho là Vương tộc Chiến quốc, cái khác sẽ không, nhưng sẽ hãm hại công thần, sẽ tự hủy trường thành, sẽ đoạt tước bãi chức, sẽ cả nhà chém đầu, còn có thể ồn ào vu hại thiên hạ danh sĩ!" Hắn chế nhạo khuôn mặt tươi cười đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, chỉ vào cả sảnh đường lão thế tộc lớn tiếng mắng: "Một tổ sâu mọt! Một cây hắc con quạ! Một đám giá áo túi cơm! Vũ Tín quân vạn dặm lao nhanh, bôn ba hợp tung, bọn ngươi chạy đi đâu? Vũ Tín quân thân lâm chiến trận, dốc hết tâm huyết, bọn ngươi chạy đi đâu? Đại quân bại lui, Vũ Tín quân độc thủ chiến trường, ba ngày phục sinh tóc bạc, bọn ngươi chạy đi đâu? Hôm nay, Vũ Tín quân nhìn chung nước Yên an nguy đại cục, không đi hắn bang, độc đến nước Yên, lớn như vậy trung đại trinh, bọn ngươi dám làm cuồng chó sủa nhật? Thật là có can đảm sắc a! Tử Chi hôm nay cảnh cáo bọn ngươi: Ai dám đối Vũ Tín quân ác ý hãm hại, Tử Chi không đáp ứng! Ta 36,000 thiết giáp nhuệ sĩ không đáp ứng! Bọn ngươi không phải có binh sao? Đến nha, ngày mai liền bày ra chiến trường, xem ai gia máu chảy thành sông? !"

	Tử Chi sắc mặt tái xanh, một tay vung lên, một trận sấm rền tựa như tiếng bước chân liền ầm ầm ầm ép tiến vào đại điện, hai cái thiết giáp phương trận lập tức um tùm nhiên đứng sững ở trong điện! Tử Chi cười gằn một tay chỉ tay: "Bọn họ đều là bách chiến quãng đời còn lại, theo Tử Chi từ trong đống người chết bò ra ngoài không biết vài lần, bọn ngươi có chuyện, nói với bọn họ!"

	Trong cung điện yên tĩnh một cách chết chóc.

	Này một phen vui đùa tức giận mắng, quả nhiên là lôi đình vạn quân, không thể tưởng tượng nổi! Hết thảy hư cùng đọ sức đều bị lôi kéo đến sạch sành sanh, chỉ còn dư lại trần trụi thực lực tranh tài. Dù là Tô Tần kiến thức rộng rãi, cũng không nghĩ ra Tử Chi càng ở trong vương cung ngay ở trước mặt Yên vương dùng thủ đoạn như thế, như thế kinh sợ triều cục! Dù là nước Yên quan lại môn nghe phong thanh Tử Chi ác liệt, cũng không nghĩ ra người này càng như thế cuồng bội, như thế uy mãnh! Lại không nói Tử Chi là nước Yên nghe tên chiến tướng, đáng sợ nhất chính là, theo hắn chinh chiến nhiều năm lại đẫm máu đào mạng mấy vạn bỏ mạng giáp sĩ liền đâm tại cung bên ngoài, um tùm mâu mâu liền ở trước mắt! Lão thế tộc đất phong toàn bộ binh giáp tụ tập lên, cũng đảm đương không nổi đám này kinh nghiệm lâu năm ác chiến tinh binh một trận xung phong, làm tình cảnh này, ai không run như cầy sấy? Còn ai dám lớn tiếng thở dốc?

	"Được!" Yên Dịch Vương nhưng cười đứng lên: "Bản vương tự có phán xét: Vũ Tín quân công huân trác tuyệt, đối nước Yên trung trinh nhất quán, gia phong 100 dặm, nhiệm nước Yên khai phủ thừa tướng! Tử Chi dục huyết phấn chiến, dương nước ta uy quân uy, tước phong thành nghĩa quân, chức nhiệm thượng khanh thượng tướng quân! Khải hoàn tướng sĩ, binh sĩ tứ tước cấp một, thiên phu trưởng trở lên giả Tấn tước hai cấp! Vừa nãy công hãn Vũ Tín quân giả, các tước tước hai cấp, giảm đất phong ba mươi dặm! Thượng khanh a, mệnh giáp sĩ đi xuống đi."

	"Thần, xin nghe lệnh vua!" Tử Chi vung tay lên, hai cái phương trận liền ầm ầm ra đại điện.

	Một hồi ngập đầu tai ương cứ như thế trôi qua. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi một lần nữa kết thành vững chắc quân thần đồng minh, Tô Tần làm khai phủ thừa tướng, Tử Chi làm thượng tướng quân cộng thêm một cái giam lý chính vụ thượng khanh, Yên Dịch Vương địa vị cũng chưa từng có củng cố. Nước Yên lão thế tộc tại đây trường đánh giáp lá cà tranh tài bên trong hoàn toàn thất bại, hoàn toàn ngủ đông. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi liên tục thương lượng ba ngày, quyết ý quân thần đồng tâm, chỉnh đốn lại trị, huấn luyện tân quân, dùng nước Yên chân chính quật khởi.

	Ngay vào lúc này, Trương Nghi kết giao đoàn xe đến.

	Yên Dịch Vương tự thuật cùng nước Tần thông gia ngọn nguồn. Tô Tần là tán thành, cho rằng thời thế bức bách cũng chỉ có thể như thế, huống hồ cũng có thể cho nước Yên tranh thủ một quãng thời gian, chỉ có chờ nước Yên thở dốc lại đây, tài năng lại đồ hợp tung đại kế. Tử Chi cũng tán thành thông gia, nhưng cũng chủ trương nhờ vào đó diệt trừ Trương Nghi, nói chuyện là trước sau như một gọn gàng dứt khoát: "Trương Nghi, sáu nước họa loạn ở ngoài nguyên, Vũ Tín quân tử địch, không giết người này, sáu nước mãi mãi không yên ổn nhật, hợp tung đại kế sẽ thành bọt nước!"

	Câu đối chi loại này hơi một tý trần trụi tố chư giết chóc cách làm, Tô Tần vốn là cảm thấy có chút không đúng vị nói, bây giờ Tử Chi càng muốn giết chết Trương Nghi, không lệnh cấm hắn chấn kinh rồi. Tô Tần trầm mặt nói: "Thượng tướng quân nói, cực kỳ không thích hợp, bang quốc tướng tranh, dựa vào ám sát mà thủ thắng giả, chưa chắc nghe vậy. Nước Yên như mở giết chóc sứ tiết tiền lệ, đem tự hủy khắp thiên hạ!"

	Yên Dịch Vương ha ha cười nói: "Thượng tướng quân a, Trương Nghi liền tốt như vậy giết? Việc này vẫn là thôi."

	"Được." Tử Chi sảng khoái vỗ bàn: "Thần tâm tư qua loa, không nghĩ tới Trương Nghi là nước Tần sứ tiết một tầng, Vũ Tín quân nếu phản đối, Tử Chi liền như vậy coi như thôi." Nhưng là tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Nhưng mà, Tô Tần lại không yên lòng, hắn biết Tử Chi một khi nhận định chuyện gì, cần thiết làm thành phương chịu bỏ qua, giết Trương Nghi tuyệt đối không phải hắn gặp thời thiểm niệm, có thể tại Hà Nội chiến trường đại bại hắn liền hận lên Trương Nghi. Tô Tần nhiều lần suy nghĩ, phái tam đệ Tô Đại lấy thương nghị ngày cưới làm tên, đến thượng tướng quân phủ lưu tâm kiểm tra. Tô Đại đi ở một đêm, trở về nói không có phát hiện dị thường động tĩnh. Tô Tần vẫn là bán tín bán nghi, chỉ có dặn dò Kinh Yên lén lút nhiều quá lưu tâm, liền bận bịu chuyện của chính mình đi tới.

	Ngày mùng 3 tháng 3, Trương Nghi đưa thân quân ngựa tại Kế Thành cửa nam bên ngoài mười dặm đâm xuống đại doanh.

	Dựa theo lễ nghi, Yên Dịch Vương tại ước định ngày đem nước Tần công chúa nghênh tiến vào vương cung kết hôn, Trương Nghi mới có thể đi vào Kế Thành vào ở dịch quán, bắt đầu bang giao hoạt động. Trước đó, chỉ có thể tại Kế Thành bên ngoài chờ đợi đón dâu. Trương Nghi tuy rằng không vội, nhưng cũng không ngờ đêm dài lắm mộng. Đại doanh trát định, lập tức thân thiện hữu hảo Quốc Thư, phái người đi đường Doanh Hoa tiến vào Kế Thành cùng Yên Dịch Vương ước định ngày. Doanh Hoa buổi trưa xuất phát, hoàng hôn lúc liền lộc cộc trở về. Yên Dịch Vương phái ra ti đang hộ tống Doanh Hoa đến đây, vỗ về đưa thân quân ngựa, mang đến 100 con nuôi, mười con trâu, ba mươi đầu lợn cũng sáu mươi đàn Yên Sơn rượu lâu năm. Ti đang mang đến Quốc Thư xác định: Sau ba ngày Yên vương đón dâu, cả nước đại bô!

	Ngay đêm đó, Trương Nghi liền hạ lệnh quân sĩ giết trâu làm thịt dê, đặc biệt cho phép mỗi cái giáp sĩ uống rượu một bát lớn! Trong quân hoan hô không ngừng, liền lập tức là khói bếp lượn lờ nóng hổi, se lạnh ngày xuân gió lạnh nhất thời liền giảm uy lực. Tại toàn doanh tiếng hoan hô bên trong, Trương Nghi cùng Doanh Hoa, Bạch Sơn cũng Nhạc Dương công chúa nghị định một số đưa việc hôn nhân vụ, trong lúc vô tình đã đến vào lúc canh ba.

	"Bẩm báo thừa tướng: Ngoài trướng có một thương nhân cầu kiến." Quân vụ tư mã vội vã đi vào bẩm báo.

	"Thương nhân? Để hắn vào đi."

	Bạch Sơn bỗng nhiên đứng dậy: "Chậm đã. Ta trước tiên đi xem xem." Liền nhanh chân khoản chi. Chỉ chốc lát sau, Bạch Sơn mang vào một người tuổi còn trẻ hậu sinh, tuy là bố y phong trần, nhưng là trầm ổn anh tú. Trương Nghi ánh mắt sáng lên: "Ngươi? Ngươi là Tô Đại?"

	Hậu sinh khom người cúi xuống: "Trương huynh quả nhiên đã gặp qua là không quên được, tiểu đệ chính là Tô Đại, Trương huynh có khỏe hay không?"

	Trương Nghi cười ha ha, lại đây liền kéo Tô Đại: "Ai nha nha, thầy ta nói Tô thị nên có tam kiệt, quả nhiên ứng nghiệm! Tô Lệ đây?"

	"Tô trang huynh tẩu môn vẫn còn cần phối hợp, tứ đệ nhất thời không thể rời đi."

	"Được được được, đến, ngồi xuống từ từ nói."

	"Đa tạ Trương huynh." Tô Đại chắp tay: "Tiểu đệ thời gian không nhiều, Trương huynh nhìn này tin ta liền muốn đi rồi." Dứt lời từ bên hông lấy ra một phương giấy da dê đưa qua: "Nhị ca một phen khổ tâm, vọng Trương huynh thể xem kỹ."

	Trương Nghi vội vã mở ra giấy da dê, hai hàng quen thuộc chữ lớn đặc biệt rõ ràng ——

	Kế Thành có bất trắc nguy hiểm, Trương huynh coi như nhanh rời đi, đừng đến cường tự khó khăn, nhất thiết Trương Nghi cười nói: "Được, Tô Đại a, ta muốn gặp Tô huynh một mặt, có thể được sao?"

	"Nhị ca nói, các mưu quốc, các trung việc, chưa phân thắng bại, không thích hợp gặp lại."

	Trương Nghi lặng lẽ chốc lát: "Cũng được, thay ta hướng Tô huynh hỏi thăm, cũng chuyển cáo Tô huynh: Sau ba ngày Trương Nghi liền nhập Kế Thành, không phải không lĩnh Tô huynh tình nghĩa, cũng thế vậy."

	"Như thế Tô Đại cáo từ, Trương huynh bảo trọng."

	"Chậm đã." Trương Nghi từ bên hông đại mang tới rút ra một cái bì sao đoản kiếm: "Đây là ta là Tô huynh xem xét một cái lợi khí, phù hợp Tô huynh kiếm lộ, hiện nay nước Yên đang đang rung chuyển bên trong, vọng Tô huynh đề phòng nhiều hơn."

	"Trương huynh..." Tô Đại tiếp nhận đoản kiếm khom người cúi xuống, liền vội vã đi tới.

	Trong đại trướng nhất thời không nói chuyện. Bạch Sơn đưa Tô Đại trở về, thấy mấy người đều cúi đầu dáng vẻ trầm tư, không nhịn được nói: "Thừa tướng, suốt đêm hồi Hàm Dương đi, mạt tướng phái ba ngàn thiết kỵ hộ tống, nước Yên không dám đả thương cùng công chúa, bọn họ chỉ cần hại thừa tướng."

	"Bạch Sơn, ngồi xuống đi." Trương Nghi cười nói: "Ai nói ta phải đi? Ngươi ta tốt xấu cũng đồng thời đánh giặc, Trương Nghi tham sống sợ chết sao?" Bạch Sơn sốt ruột nói: "Thừa tướng, không phải ngươi tham sống sợ chết, là nước Tần không thể không có ngươi." Trương Nghi lắc lắc đầu nói: "Mỗi một cái người Tần đều là nước Tần con dân, ta Trương Nghi cũng vậy. Bạch Sơn a, ngươi phải biết, bang giao cũng là chiến trường, cũng cần dũng khí can đảm, tham sống sợ chết giả, đánh không được thắng trận, cũng làm không xong bang giao."

	"Thừa tướng giáo huấn, Bạch Sơn rõ ràng!" Bạch Sơn khom người cúi xuống: "Ta đây 5,000 kỵ sĩ thà rằng tan xương nát thịt, cũng giữ được thừa tướng công chúa bình an!"

	"Ta xem không có chuyện gì." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Nước Yên chính là cái này Tử Chi, phòng vệ hắn, liền tất cả chấm dứt."

	Doanh Hoa đi tới nói: "Bạch Sơn tướng quân, ngươi trong quân có thể có thiết ưng kiếm sĩ?"

	"Có, vừa vặn mười cái."

	"Được! Toàn bộ cho ta. Ngươi chỉ để ý đánh trận, thừa tướng công chúa không cần ngươi phân tâm."

	"Vâng, mạt tướng rõ ràng."

	Trương Nghi cười nói: "Như thế thỏa đáng, còn có sao rất sợ a? Được rồi, sau ba ngày tiến vào Kế Thành chính là."Sau ba ngày, Trương Nghi đoàn ngựa thồ đến Dịch Thủy bến đò, liền tại bờ phía nam đóng trại, chờ đợi Hàm Dương lên phía bắc đoàn xe.

	Tự Tần lập thành chư hầu, nhưng cùng nước Yên lui tới ít nhất. Một cái khoảng cách xa xôi, trung gian cách nước Ngụy, nước Triệu, nước Trung Sơn, hầu như chưa từng có trực tiếp lợi hại xung đột. Thứ hai Tần Yên lẫn nhau coi thường, lẫn nhau xem thường đối phương. Nước Yên là Tây Chu lâu năm Vương tộc chư hầu, nói nước Tần là vương hóa chưa mở ngoại tộc chi bang; nước Tần là Đông Chu khai quốc nguyên huân, nói nước Yên là âm u đầy tử khí cương thi chi bang. Đồng dạng là khoảng cách xa xôi, nước Tần cùng nước Tề nhưng là giọng nói tương thông, thường có sứ tiết lui tới, cùng nước Yên nhưng hầu như là cả đời không qua lại với nhau như vậy lạnh nhạt. Nhưng mà, vừa vặn là cái này mới lạ nước Yên, nhưng làm hợp tung kháng Tần kẻ phát động, làm Tô Tần căn cơ chi bang!

	Đã như thế, nước Tần muốn không để ý tới nước Yên cũng không xong rồi. Nước Yên mệt mỏi, nước Yên xa xôi, nước Yên thường thường không có động tĩnh, nhưng cũng vừa vặn là điều kiện như vậy, liền dùng nước Yên trở thành Chiến quốc bên trong có khả năng nhất bạo xuất ít lưu ý quốc gia. Trương Nghi mưu tính, chính là muốn tiêu trừ cái này trốn ở núi lớn sau lưng thình lình đến một thoáng mầm tai họa. Lấy nước Tần hiện nay sức chiến đấu, đối với nước Yên như thế mệt mỏi quốc gia, chỉ huy lên phía bắc, hoàn toàn có thể một trận chiến đánh tan tách rời, dùng nước Yên chỉ còn trên danh nghĩa. Thế nhưng bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, có Trung Nguyên Chiến quốc mắt nhìn chằm chằm, nước Tần liền không thể khởi binh viễn chinh, đi đối phó cái này mệt mỏi mà lại chứng động kinh giống như bạo lạnh quốc gia. Biện pháp duy nhất, chính là bao lại nó động viên nó, khiến cho nó không muốn liếc nước Tần thình lình phát rồ.

	Tần Huệ Vương nhức đầu nhất nước Yên, nói: "Yên như đùi dê cốt, thực mà không thịt, bỏ mà đáng tiếc."

	"Nấu thuốc có thể ngon." Trương Nghi cười đáp.

	"Nấu thuốc? Làm sao hầm pháp?"

	"Tế củi lửa nhỏ, chậm công đánh bóng."

	Tần Huệ Vương phẩm táp chốc lát, bừng tỉnh cười to: "Thừa tướng là nói, thông gia?"

	"Cổ lão nhất, lại tối tin cậy."

	"Được!" Tần Huệ Vương vỗ bàn: "Năm đó Tần Tấn thông gia, bảo đảm ba mươi năm kết minh, liền cùng nước Yên thông gia."

	Sau đó, Tần Huệ Vương liền ủy thác Doanh Hoa tại trong Vương tộc xem xét thích hợp xa gả công chúa. Doanh Hoa dùng thời gian một tháng, mới định ra rồi ứng cử viên. Kỳ quái chính là, nàng không có trước tiên bẩm báo cho Tần Huệ Vương, nhưng đi tới nói cho Trương Nghi nghe.

	"Cái nào công chúa a?"

	"Nhạc Dương công chúa."

	"Báo cho quân thượng sao?"

	"Vẫn không có." Doanh Hoa không hiểu ra sao có chút mặt đỏ.

	"Ừ, nhưng là vì sao?"

	"Muốn trước tiên nói cho ngươi nghe mà, ngươi không hướng ta hỏi thăm công chúa sao?"

	Trương Nghi cười to một trận: "Ai nha nha, tốt trí nhớ, ta nhưng là quên đến Vị Thủy đi tới."

	"Gì cũng không ký, tốt vô tâm!" Doanh Hoa tươi sáng nở nụ cười, liền chạy ra ngoài.

	Công chúa ứng cử viên một xác định, Trương Nghi liền cùng Sư Lý Tật thương nghị như thế nào làm. Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Loại này tới cửa sự tình, phải đợi cái giống cây mới dễ làm. Này giống cây, chính là nước Tần muốn tại tung hoành chi tranh bên trong đại chiếm thượng phong. Nếu không, tới cửa thông gia chỉ có thể tự chuốc nhục nhã." Trương Nghi rất là tán thành, liền đem việc này trước điều đình giao cho Sư Lý Tật tiến hành, chính mình liền vội vã chạy tới đến Hà Nội tham chiến đi tới. Sư Lý Tật đa mưu túc trí, rõ ràng thông gia then chốt là muốn nước Yên đến đây cầu thân, bằng không, mạnh mẽ nước Tần phải đem một cái công chúa cố gắng nhét cho nhân gia, chẳng phải di cười thiên hạ? Một phen suy tính, Sư Lý Tật khẩn cấp viết thư Lũng Tây đại thồ bộ tộc lão tù trưởng, xin hắn trong bóng tối điều đình.

	Này đại thồ tộc là Sư Lý Tật nguyên quán lão căn, tuy rằng thế lực không lớn, nhưng cùng Âm Sơn thảo nguyên Hung Nô thường có ngọn nguồn. Hung Nô chư bộ lại là nước Yên cùng nước Triệu bắc bộ uy hiếp lớn nhất, cũng là hai nước túc địch. Đại thồ lão tù trưởng nhận được Sư Lý Tật văn kiện mật, lập tức mang theo một con quý báu hỏa diễm truy phong thồ cùng 100 tên lạc đà binh, đi gấp đuổi tới sắc lặc xuyên thảo nguyên. Hung Nô lão thiền vu vừa thấy một ngọn lửa giống như hồng lạc đà, liền cao hứng cười đến không ngậm miệng lại được. Hết thẩy thảo nguyên bộ tộc, đối đại thồ tộc hỏa diễm đà xưa nay đều là thèm nhỏ dãi. Loại này lạc đà không những rong ruổi thắng qua tuấn mã, hơn nữa có thể mấy ngày mấy đêm không ăn không uống chạy băng băng, tại thảo nguyên đại mạc sa mạc bên trong xác thực so hùng tuấn chiến mã càng là quý báu!

	Nhưng ở bí nghị trong đó, Hung Nô lão thiền vu vẫn là mở ra điều kiện: Trong vòng mười năm nước Tần không thể đối Hung Nô dụng binh, Hung Nô chiếm cứ nước Tần Thượng quận bắc bộ mấy trăm dặm thổ địa, ba năm sau lại trả nước Tần. Đại thồ lão tù trưởng suy nghĩ một phen, vui vẻ đáp ứng là Hung Nô điều đình. Lúc này, đang gặp hợp tung liên quân đại bại, sáu nước hỗn loạn tưng bừng. Hung Nô lão thiền vu tự mình chạy tới Kế Thành tây bắc tại diên hà thảo nguyên, cũng mời đến nước Yên Liêu Đông túc địch —— Đông Hồ thủ lĩnh của bộ tộc, cộng đồng định ngày hẹn Yên Dịch Vương.

	Lão thiền vu đi thẳng vào vấn đề: "Yên vương huynh, ta đại Hung Nô đã cùng nước Tần thân thiện hữu hảo kết minh, có thể nước Yên nhưng quạ đen như thế, tại nước Tần phía sau oa oa kêu loạn. Yên vương huynh nếu có thể cùng nước Tần người một nhà, chính là ta Hung Nô cùng bạn của Đông Hồ. Nếu không, chính là Hung Nô Đông Hồ địch thủ, lão phu liền muốn kỵ lửa truy phong thồ, trụ đến Kế Thành đi tới, a ha ha ha ha!"

	Yên Dịch Vương cùng Tử Chi mật thương một ngày một đêm, rốt cuộc đáp ứng lão thiền vu. Tuần ngày sau, Yên vương đặc sứ liền đến Hàm Dương, hướng Tần Huệ Vương trình lên Yên Dịch Vương "Cầu thân thân thiện hữu hảo, mãi mãi không là địch" Quốc Thư. Tần Huệ Vương "Do dự" một phen, liền vui vẻ nhận lời, đối nước Yên đặc sứ nói: "Sau một tháng, thừa tướng Trương Nghi hộ tống công chúa đến nước Yên kết hôn, hai nước minh ước, từ thừa tướng toàn quyền xử trí là xong." Vẫn cứ lưu cái đuôi, để nước Yên đặc sứ thấp thỏm bất an trở lại.

	Trương Nghi tại Dịch Thủy bến đò đợi hai ngày, Hàm Dương đưa thân đoàn xe vừa nãy lộc cộc đến. Vừa vặn là Tiền tướng quân Bạch Sơn suất lĩnh ba ngàn thiết kỵ hộ tống, cùng Trương Nghi 2,000 thiết kỵ nghi trượng hội họp, liền chính là hợp lễ nghi vương thất đưa thân quy cách. Trương Nghi cùng Bạch Sơn hàn huyên một trận, liền dẫn Doanh Hoa tới gặp Nhạc Dương công chúa. Đi vào công chúa nơi đóng quân, đã thấy một cô gái đang tại trướng trước trên cỏ luyện kiếm, hồng y trang phục ngắn, ánh kiếm soàn soạt, một luồng oai hùng khí.

	Trương Nghi cười nói: "Độc thân nhập Yên, mang như thế một cái thiếp thân thị vệ cũng tốt."

	"Mới không phải, nàng chính là Nhạc Dương công chúa." Doanh Hoa dứt lời cười gọi: "Bình tỷ tỷ, thừa tướng đến."

	Ánh kiếm bỗng nhiên thu sát, luyện kiếm nữ tử sắc mặt đỏ lên nói tiếng "Chờ", liền phong cũng tự bay vào lều lớn. Trong chốc lát, liền thấy một cô gái nghênh khoản chi đến, tay áo lớn váy dài, mái tóc như mây, càng là cùng vừa nãy luyện kiếm nữ tử tuyệt nhiên không giống một người đẹp! Trương Nghi kinh ngạc xoa xoa con mắt: "Nàng? Là vừa nãy Nhạc Dương công chúa sao?"

	"Ơ! Cái kia có thể giả bộ sao?" Doanh Hoa cười nói: "Lịch Dương tỷ tỷ cầm kiếm thơ rượu, không gì không giỏi đây."

	Trương Nghi vỗ tay cười nói: "Vương thất có này kỳ nữ tử, nước Tần chi phúc vậy. Trương Nghi tham kiến công chúa."

	Nhạc Dương công chúa cười nói: "Thừa tướng đa lễ, mời đến trướng là xong."

	Tới trong lều ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi đem bản thân biết nước Yên tình huống cùng Yên Dịch Vương tính tình, cung đình gút mắc các làm một phen bị tế tự thuật, cuối cùng nói: "Công chúa độc thân xa gả, gánh nặng đường xa, Doanh Hoa đã tại Kế Thành kiến một nhà Yên Sơn khách sạn, làm công chúa bí mật hộ vệ, công chúa nhưng rộng lượng là xong." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Không quan trọng, doanh bình không có việc gì, cũng sẽ không hỏng việc." Trương Nghi trong lòng hơi động nói: "Công chúa quen thuộc nước Yên?" Doanh Hoa cười nói: "Bình tỷ tỷ tại nước Yên dài đến mười lăm tuổi, nói là người nước Yên cũng không quá đáng đây." Trương Nghi bừng tỉnh cười nói: "Ừ ——, công chúa là trở về bắc doanh tộc?" Nhạc Dương công chúa nói: "Thừa tướng nói đúng, tộc nhân lá rụng về cội, doanh bình liền cũng tâm không lo lắng." Trương Nghi rất là cao hứng: "Thiên ý thiên ý! Người Tần vận nước đến."

	Doanh Tần bộ tộc tại thương vương triều diệt vong sau lưu tán vùng phía tây, chủ lưu một nhánh vẫn cùng vùng phía tây Nhung Địch trường kỳ liều đánh, có hai chi liền lưu lạc đến nước Yên cùng nước Tấn. Mấy sau trăm tuổi, tiến vào nước Tấn một nhánh đã cùng nước Tấn Triệu thị bộ tộc hoàn toàn dung hợp, đến nỗi thiên hạ có "Tần Triệu đồng nguyên cùng họ" thuyết pháp; tiến vào nước Yên một nhánh, nhưng thủy chung ngoan cường bảo lưu Doanh Tần bộ tộc dòng họ cùng độc nhất sinh hoạt tập tục, bị Tần người coi là "Bắc doanh" . Không biết duyên cớ gì, bắc doanh từ đầu đến cuối không có trở lại nước Tần. Nước Tần biến pháp mạnh mẽ sau, Tần Hiếu Công vì tăng cường nhân khẩu, lục tục phái ra ba tên Doanh Tần bộ tộc nguyên lão đến bắc doanh bí mật liên lạc, xúi giục bắc doanh trở về quê hương. Bắc doanh tộc trưởng đưa ra một việc trước đây oan án: Năm đó Tần Hiến Công phát động cung biến, bắc doanh lão tộc trưởng đang tại Ung Thành, bị Tần Hiến Công lấy "Loạn quốc đồng đảng" chém đầu; như muốn bắc doanh trở về, liền cần chấm dứt bắc doanh khối này trong lòng thương tích. Tần Hiếu Công cùng Thương quân chưa kịp xử trí, liền liên tiếp đi tới. Sau đó, bí mật liên lạc ba cái Doanh Tần nguyên lão, lại nhân cuốn vào Cam Long phản loạn mà bị tân quân Doanh Tứ tru diệt, chuyện này lại gác lại đi. Mãi đến tận Trương Nghi nhập Tần Doanh Tứ xưng vương, Tần Huệ Vương mới trùng phái bí sứ liên lạc, đàm luận chỗ tốt trí phương pháp, bắc doanh hơn năm vạn khẩu tài đi đường vòng Cửu Nguyên, từ Bắc địa quận trở về nước Tần. Quy Tần sau, Tần Huệ Vương cử hành long trọng long trọng lễ mừng, lấy "Lớn mạnh Doanh thị huyết thống" là công danh, phong tặng bắc doanh to nhỏ thủ lĩnh hơn hai trăm người lấy các cấp tước vị; cũng tại Thái miếu tế tổ, hạ 《 Doanh thị vương thất tội trạng bản thân thư 》, đối tổ tiên giết nhầm biểu thị khiển trách sám hối. Từ đó, bắc doanh trở về lão Tần, nước Tần tinh nhuệ kỵ sĩ đột nhiên tăng cường 2 vạn, vương thất thế tộc sức mạnh cũng rất là tăng cường.

	Doanh bình là bắc doanh tộc trưởng tối yêu tha thiết con gái nhỏ, bị Tần Huệ Vương sắc phong làm Nhạc Dương công chúa. Nàng nguyên bản chính là phụ thân ngoại sự cánh tay, không chỉ quen thuộc nước Yên dân tình phong tập, hơn nữa cùng Kế Thành quan trường nhân vật có bao nhiêu giao du. Tầm thường công vụ, cái này doanh Bình Đô là một thân nam trang, anh phong hiên ngang không cho mày râu. Trở lại nước Tần, mới khôi phục con gái trang phục, làm lên ăn không ngồi rồi công chúa. Doanh Hoa từng cái đối Vương tộc công chúa hiểu rõ thăm dò, doanh bình càng bất ngờ hưng phấn, không những lập tức đáp ứng, còn chủ động thỉnh thấy Tần Huệ Vương thỉnh cầu xa gả. Tần Huệ Vương cùng đã là "Vương thúc" bắc doanh lão tộc trưởng bàn bạc, lão tộc trưởng càng cũng vui vẻ đáp ứng.

	Liền, cái này sinh ở nước Yên sở trường nước Yên nước Tần công chúa, liền thành xa gả Yên Dịch Vương nhân tuyển tốt nhất.

	Nhìn như thế một cái công chúa, Trương Nghi vốn là muốn tốt rất nhiều căn dặn liền đều bớt đi, chỉ nói ra một câu: "Nước Yên nhưng có đại loạn, nước Tần gắng sức duy trì công chúa phản quốc." Nhạc Dương công chúa nhưng sang sảng cười nói: "Không có việc gì, ta họ Doanh, ta là nước Tần công chúa, bây giờ liền đủ rồi."

	Trương Nghi cười ha ha: "Công chúa thấy việc thấu triệt, có nước Tần hậu thuẫn, nhập Yên không có sơ hở nào vậy."

	Ngày kế, Trương Nghi phái ra khoái mã sứ giả phi báo Yên vương, sau đó liền nhổ trại qua sông, qua Dịch Thủy, hướng Kế Thành mênh mông cuồn cuộn ra. Sắp tới Kế Thành trăm dặm xa, hắc băng đài xếp vào tại Kế Thành bí mật trinh sát phi ngựa đến báo: Tô Tần cùng Tử Chi thông gia kết minh, mật mưu tại Kế Thành chặn giết Trương Nghi, gây dựng lại hợp tung! Thỉnh thừa tướng không muốn nhập Yên. Doanh Hoa sắc mặt lập biến, chủ trương gắng sức thực hiện Trương Nghi trở về Hàm Dương, từ nàng lấy "Người đi đường đặc sứ" thân phận hộ tống Nhạc Dương công chúa nhập Yên. Trương Nghi suy nghĩ chốc lát, quả quyết nói: "Quả đúng như vậy, hiện nay chính là một lần an định nước Yên tuyệt hảo thời cơ, không mạo đại hiểm, yên đến thành sự? Đi!"

	Lúc này nước Yên, nhưng là dày đặc sương mù.

	Liên quân đại bại sau, Tử Chi suất lĩnh nước Yên tàn binh suốt đêm từ Mạnh Tân qua sông, tiến vào Hà Ngoại vừa nãy đóng trại nghỉ ngơi. Một thanh điểm nhân mã, xuôi nam 6 vạn bộ kỵ dĩ nhiên chết trận 3 vạn, trọng thương hơn vạn, còn lại hơn một vạn nhân mã cũng hầu như người người mang thương vô cùng chật vật. Đặc biệt là mang đi 3 vạn tinh nhuệ kỵ binh, dĩ nhiên chỉ có không tới một vạn người còn sống. Tử Chi chính mình cũng thân bên trong một kiếm một mũi tên, kiếm chém tổn thương cánh tay trái, tên bắn tới vai phải bối. Tuy rằng đều không phải là chỗ yếu vị trí, cũng không phải tên độc, nhưng cũng dùng Tử Chi treo cánh tay trái đản vai phải, thêm nữa trên mặt trầy da tụ huyết, càng là một bộ trở về từ cõi chết huyết nhân dáng dấp!

	Nhưng Tử Chi không lo được cẩn thận quản lý vết thương của chính mình, hắn toàn lực đi làm chuyện thứ nhất, chính là dùng số tiền lớn từ Đại Lương bí mật mời tới ba cái giỏi về chữa thương cao minh y sư, kể cả trong quân ba cái y sư, không phân ngày đêm cho binh sĩ băng bó bôi thuốc. Cuối cùng, rốt cục bảo vệ còn lại hơn một vạn nhân mã không có cảm hóa bệnh hiểm nghèo. Các binh sĩ toàn bộ chữa thương sau, Tử Chi mới để y sư chữa thương cho mình rịt thuốc, chỉ là lúc này vết thương đã thối rữa, người cũng sốt cao không lùi. Ba tên y sư tỉ mỉ bảo vệ ba ngày ba ban đêm, dùng hết có phương pháp, mới dùng Tử Chi vượt qua hiểm tình, nhưng người nhưng còn đang hôn mê suy nhược bên trong. Nước Yên các tướng sĩ cực kỳ cảm động, hơn vạn người ngồi vây quanh tại lều lớn xung quanh, không ăn không uống không ngủ, chính là muốn thủ hầu á khanh tỉnh lại. Sau mười hai canh giờ, Tử Chi rốt cuộc tỉnh lại, nghe trung quân tư mã giải thích ngoài trướng tình hình, càng là hăng hái đứng dậy, loạng chòa loạng choạng đi ra lều lớn.

	Hơn vạn tướng sĩ bỗng nhiên đứng lên, dồn dập hô to: "Tướng quân bình an! Á khanh vạn tuế!"

	Kỵ binh tướng quân tiến lên cao giọng nói: "Toàn quân tướng sĩ thỉnh lập tức nhổ trại hồi Yên, làm nhanh cứu trị á khanh!"

	Tử Chi khoát khoát tay: "Không thể đi, phải đợi Vũ Tín quân, đồng thời hồi nước Yên."

	"Kinh Yên tướng quân 2,000 thiết kỵ không có tham chiến, không bị thương chút nào, Vũ Tín quân không có việc gì!"

	"Không, không thể." Tử Chi ồ ồ thở hổn hển: "Các ngươi phải đi liền đi, ta phải đợi, các Vũ Tín quân..."

	Các tướng sĩ trầm mặc, đột nhiên, vạn chúng cùng kêu lên hô to: "Đi theo á khanh! Cống hiến cho á khanh! Nguyện các Vũ Tín quân!"

	Tử Chi hướng các tướng sĩ ôm quyền chắp tay, muốn nói gì, nhưng lại đột nhiên hôn mê đi.

	Này chi tàn binh tại Hà Ngoại vẫn đóng quân mười ngày, đuổi một tên kỵ tướng quân mang theo Tô Tần nhân mã tới rồi, quân lương đã không có. Tô Tần lập tức hạ lệnh Kinh Yên, đem mang theo quân thực phân ra dùng chung, lại lập tức phái Kinh Yên mang theo tay mình dụ chạy tới Hàm Đan, hướng Bình Nguyên quân lấy được 100 thạch quân lương.

	Đóng trại đêm đó, nằm giường không dậy nổi Tử Chi cùng Tô Tần mật đàm hai canh giờ. Tử Chi thản nhiên thuyết minh hai người hoàn cảnh khó khăn: Chính mình chiến bại mà về, tang sư hơn nửa, rất có khả năng từ đây tại nước Yên mất đi quân quyền, cũng khó bảo toàn không bị vấn tội chém đầu; Tô Tần thì mất đi hợp tung căn cơ, cái gọi là sáu nước thừa tướng cũng thành bọt nước, duy nhất căn cơ chính là nước Yên Vũ Tín quân tước vị này, như tại nước Yên không thể đặt chân, liền sắp trở thành trên nước lục bình, hợp tung đại nghiệp cũng sẽ vĩnh viễn tan thành mây khói.

	"Cỡ này tình cảnh, xin hỏi Vũ Tín quân dùng cái gì giải khốn?"

	Tử Chi nói, Tô Tần trong lòng đương nhiên rõ ràng. Liên quân đại bại, thống khổ nhất không gì bằng Tô Tần. Ai cũng có thể đem chịu tội đẩy lên trên người hắn, duy độc hắn không thể hướng về bất kỳ ai trốn tránh chịu tội! Cứ việc hắn không phải thống soái, cũng không phải quốc gia nào đó tướng lĩnh, tọa trấn tổng trướng cũng chỉ là phối hợp lục quân ma sát mà thôi. Nhưng ở bốn mươi tám vạn đại quân máu chảy thành sông thời khắc, ai có thể vì hắn cái này sáu nước thừa tướng, tổng trướng người đứng đầu nói một câu công đạo nói? Các tướng quân là kiên quyết sẽ không, bọn họ chỉ có quy tội tại Tô Tần, tài năng giải thoát chính mình. Tứ đại công tử ở quốc nội vốn là có quyền thần kình địch, hiện nay cùng mình tình cảnh cũng cách biệt không có mấy, tự vệ còn mất công sức, làm sao năng lực Tô Tần dũng cảm đứng ra? Dù cho có chi, làm sao có thể khiến sáu nước quân chủ cùng quyền thần môn tin tưởng không phải cùng Tô Tần cùng một giuộc? Tại sáu nước đại doanh dồn dập bao phủ mà đi tan tác như chim muông thời khắc, Tô Tần hầu như triệt để tuyệt vọng. Trong chớp mắt, hắn nhìn thấy sáu nước mục nát căn cơ, nhìn thấy sáu nước không thể cứu chữa cố tật, cảm thấy muốn liên hiệp bọn họ làm một cái chuyện kinh thiên động địa, quả thực chính là nói chuyện viển vông! Tứ đại công tử từng người vội vàng về nước, trước kia các quốc gia cho hắn thiết kỵ hộ vệ, dĩ nhiên cũng lặng lẽ đi rồi, chỉ để lại Kinh Yên suất lĩnh nước Yên hai trăm tên thiết giáp kỵ sĩ một cái không có đi.

	Tô Tần quân trướng, tại khắp nơi thi thể chiến trường vẫn đóng quân năm ngày. Bao la sơn nguyên không ngừng lên xuống mổ thi ưng thứu, tà dương giữa trời chiều, thành đàn quạ đen che kín bầu trời ồn ào, liền thu ban đêm trong vắt mặt trăng cũng có xác thối mùi tanh hôi. Tô Tần không bờ bến tại hiu quạnh chiến trường loanh quanh, hắn thậm chí khát vọng nước Tần quân đội đột nhiên vọt tới, giết chết chính mình xong việc. Nhưng là, cái kia màu đen tinh kỳ trước sau chỉ ở Hàm Cốc quan trên tường thành lay động, từ đầu đến cuối không có gào thét xung phong đi ra. Hắn thậm chí không hiểu, Tư Mã Thác đại quân vì sao không thanh lý chiến trường? Vì sao không đoạt lại đám này hữu dụng binh khí? Ba ngày bên trong, Tô Tần nguyên bản dần dần phục hắc râu tóc lại một lần đột nhiên chuyển thành trắng, càng là bạch như sương tuyết! Sợ đến Kinh Yên hầu như muốn khóc gọi lên. Khi đó Tô Tần, cảm giác mình không có mặt mũi đến bất kỳ một quốc gia nào đi, hắn để Kinh Yên không cần lo hắn, chỉ để ý mang theo bọn kỵ sĩ hồi Yên. Có thể Kinh Yên chính là không nghe, chỉ xác định một câu nói: "Đại ca chết, ta cũng chết! Đại ca không sợ chết, Kinh Yên sợ cái chim!" Chỉ ngày đêm theo hắn tại hiu quạnh trên chiến trường loanh quanh, nếu không phải Tử Chi kỵ binh tướng quân tìm đến, Kinh Yên cũng thật là không làm sao được.

	Bây giờ, Tử Chi ngoan cường nhưng kích hoạt rồi Tô Tần mất cảm giác linh hồn. Tô Tần dò xét Tử Chi quân doanh, nhìn thấy tới gần tuyệt cảnh các thương binh tại Tử Chi nỗ lực đã khôi phục sức sống, không khỏi tim đập thình thịch! Thân là thống binh đại tướng, Tử Chi xác thực có chỗ hơn người. Hắn chiến trường mưu tính không có bị tiếp thu, nhưng ở bước ngoặt nguy hiểm, nhưng y nguyên dũng cảm đứng ra liều mạng chống lại, bại lui sau lại toàn lực cứu trị thương binh, thà rằng chính mình tại cuối cùng chữa thương. Phàm mỗi một loại này, đều dùng Tô Tần bỗng nhiên nhớ tới chính mình tại Lạc Dương giao dã ngoan cường giãy dụa —— trên đầu lơ lửng Lương trùy thấu xương, một lòng cô phẫn, chưa từng có nghĩ tới "Thất bại" hai chữ! Tô Tần a Tô Tần, ngươi loại kia tinh khí thần đi nơi nào?

	"Lấy á khanh góc nhìn, ta làm ứng đối ra sao?" Nhiều ngày đến, Tô Tần lần thứ nhất nở một nụ cười.

	"Ổn định nước Yên, đứng vững căn cơ, ngóc đầu trở lại!"

	"Làm sao đứng vững căn cơ?"

	"Ngươi ta liên thủ, vững như núi Thái."

	Tô Tần trầm mặc. Dưới cái nhìn của hắn, Chiến quốc đại tranh chi thế, danh sĩ lấy thành tựu lập thân liền không gì không xuyên thủng. Dường như hết thảy chí tồn cao xa danh sĩ như thế, hắn miệt thị quyền lực giữa trường kết đảng chi tranh, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới, muốn ở cái này quốc gia cùng quyền thần kết minh mà lập thân, càng chưa hề nghĩ tới cùng người tướng quân kia kết minh, lấy thực lực quân sự đến củng cố chính mình quyền lực địa vị. Trước đó, nếu có người đối với hắn đưa ra như thế kiến nghị, hắn nhất định sẽ cười to một trận khịt mũi con thường, có thể hôm nay, hắn nhưng thật lâu không nói gì.

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi trắng xám mất máu sắc mặt như đồng nhất phương lạnh lẽo nham thạch: "Ngươi có hợp tung thành tựu, có sáu nước thừa tướng thân, có nước Yên triều chính nhân vọng, là một cái người trong thiên hạ vật. Nhưng là, những thứ này đều là hư, liền như những đám mây trên trời. Một khi sắp thành lại bại, đám này tư vọng đều sẽ tan thành mây khói. Trong nháy mắt, dưới chân của ngươi liền không mảnh đất cắm dùi." Tử Chi nặng nề thở hổn hển, thảm đạm cười: "Ta, Tử Chi, sáu đời thế tộc, thân là thực quyền á khanh, trường kỳ thống quân kháng hồ, bên ngoài có Liêu Đông thiết kỵ, bên trong có hiện nay hơn vạn tử sĩ, tính được là một cái có thực lực có căn cơ đại thần. Nhưng mà, ta cũng có đối thủ chính trị, có đối thủ. Lần này chiến bại hồi Yên, như bọn họ liên thủ, lại kéo qua Yên vương, ta là tất nhiên cũng bị bọn họ chỉnh vượt, thậm chí toàn tộc đều phải bị giết chết. Vũ Tín quân, Tử Chi nói ngươi ta hoàn cảnh khó khăn, nhưng là tình hình thực tế?"

	"Đã như vậy, làm sao liên thủ?" Tô Tần tại trong lều chầm chậm tản bộ bước chân.

	"Ngươi có năng lực hóa giải triều thần công hãn, ngăn cản Yên vương cùng cựu tộc kết minh; ta có thực lực, bảo đảm Kế Thành sẽ không phát sinh cung biến, sẽ không dao động ngươi tước vị quyền lực, lại càng không có người đối với ngươi trong bóng tối động thủ."

	"Á khanh a, ngươi tại hợp tung đại chiến bên trong là có công thần tử, sao sợ công hãn?"

	"Muốn thêm nữa tội, thiếu gì cách nói?" sự bi thảm nở nụ cười: "Vũ Tín quân vẫn là không biết nước Yên a."

	"Thôi." Tô Tần thở dài một tiếng: "Vậy thì đồng thời đi về phía trước đi."

	Tử Chi tuy rằng giường, nhưng là nhất thời ánh mắt lấp lánh: "Được! Chúng ta liền lập tức làm minh, để Kế Thành biết được!"

	"Làm minh? Làm sao làm minh?" Tô Tần cực kỳ nghi hoặc, loại sự tình này có thể gióng trống khua chiêng đối người nói sao?

	Tử Chi cười nói: "Ngươi có một tên tiểu đệ, ta có một cái tiểu muội, hai nhà thông gia, chính là làm sáng tỏ."

	"Hữu dụng sao?" Tô Tần cười khổ không, hắn xưa nay miệt thị loại này quan trường khuôn sáo cũ, càng không tin hơn loại này già cỗi thế tục cực độ biện pháp, có thể uy hiếp đối thủ chính trị mà thay đổi một người sắp sửa nhấn chìm vận mệnh?

	"Vũ Tín quân, " Tử Chi dĩ nhiên tòng quân trên giường nhỏ đứng lên: "Như công cùng Trương Nghi giả, niềm tin chí thượng, thông gia tất nhiên là vô dụng. Nhưng là, thiên hạ quan trường tin tưởng niệm làm việc giả có mấy người? Xưa nay quyền thần nhiều tầm thường, bọn họ chính là tin tưởng loại máu này thân thông gia, tin tưởng đây mới là cắt không ngừng đánh không nát. Ngươi ta một khi làm minh, liền không người tại ngươi ta trung gian xúi giục sinh sự, liền Yên vương cũng sẽ kiêng kỵ ba phân. Vũ Tín quân, tin tưởng ta, ta sớm nhìn thấu nước Yên đám này chim muông!"

	"Thế nhưng, ta khi nói chuyện không phải tự giác hụt hơi sao?"

	Tử Chi cười ha ha một trận: "Vũ Tín quân a, cổ nhân có chuyện: Bên ngoài cử không tránh cừu, bên trong cử không tránh thân. Ngươi bạo gan đi nói, tên tuổi chỉ có thể càng vang!"

	Tô Tần bất đắc dĩ nở nụ cười: "Được rồi, liền nghe ngươi một hồi."

	Ngay đêm đó, Tô Tần tại Tử Chi giục giã cho tam đệ Tô Đại viết một phong thư, Kinh Yên phái khoái mã kỵ sĩ suốt đêm đưa tới Lạc Dương Tô trang. Tử Chi cũng phái ra tâm phúc Tư Mã Tiên hành chạy về Kế Thành sắp xếp. Tô Tần nghỉ ngơi sau, Tử Chi lại triệu tập tướng sĩ bí mật thương nghị hai canh giờ. Mọi việc thỏa đáng, ngày thứ hai liền nhổ trại hồi Yên.

	Kế Thành từ lâu đồn đại nổi lên bốn phía, ngờ vực dồn dập, cung đình triều chính đều rối loạn tấm lòng.

	Nước Yên lão thế tộc môn nguyên bản liền cho rằng nước Yên không thích hợp đặt chân Trung Nguyên, chỉ có thể cố thủ Yên Sơn Liêu Đông cũng camera hướng hồ địa mở rộng, như năm đó Tần Mục Công như thế tây tiến xưng bá. Này trên đời trong tộc xưng là "Bắc đồ đại kế", đối với Yên Văn Công trọng dụng Tô Tần phát động hợp tung, thế tộc xưa nay là phản đối. Có thể nước Yên binh lực phần lớn là công thất bộ tộc chưởng khống, lão thế tộc môn cũng không biết làm thế nào. Tô Tần hợp tung thành công, nước Yên uy vọng đột nhiên tăng trưởng, lão thế tộc môn liền mượn gió bẻ măng, vội vã theo cổ vũ, ủng hộ Yên Dịch Vương xuất binh liên quân kháng Tần, ý đồ từ diệt Tần đại công bên trong chia một chén canh. Đang tại người người vô cùng phấn khởi thời khắc, tin dữ đột nhiên truyền đến: Liên quân binh bại, Tử Chi chết trận, nước Yên 6 vạn binh mã toàn quân bị diệt!

	Tin tức truyền ra, Kế Thành triều cục đại loạn. Lão thế tộc môn lập tức đột nhiên thay đổi, tụ tướng mắng to Tô Tần ngộ quốc, Tử Chi bại quân! Dâng thư Yên Dịch Vương, thỉnh cầu "Trục xuất Tô Tần, chém đầu Tử Chi, lấy an quốc nhân" ! Trước kia chủ trương gắng sức thực hiện hợp tung thực lực phái, cũng nứt thành mấy nhóm các tìm ra đường, dồn dập phụ họa lão thế tộc, sợ Tử Chi liên lụy bọn họ cũng làm dưới đao oan hồn. Yên Dịch Vương nguyên bản là muốn thông qua hợp tung chấn hưng nước Yên, cho nên mới đem cùng Đông Hồ đối lập 6 vạn quân chủ lực tập trung vào liên quân, bây giờ 6 vạn tinh nhuệ toàn bộ đắm chìm, đối với hắn quả thực chính là đánh đòn cảnh cáo! Kháng hồ đại quân vốn là vương thất căn cơ, có nhánh đại quân này tại, lão thế tộc môn tư gia binh mã liền không đáng nhắc đến, cũng không có nhánh đại quân này, Kế Thành xung quanh lão thế tộc tư gia binh mã liền nhất thời thành phong hầu lợi kiếm, làm sao không để Yên Dịch Vương đứng ngồi không yên? Nghĩ tới nghĩ lui, Yên Dịch Vương chỉ có hạ mình điều đình, cùng thế tộc các đại thần đồng thời mắng to Tô Tần mắng to Tử Chi, bàn bạc làm sao thích đáng xử trí tội thần? Làm sao chỉnh đốn lại "Bắc đồ đại kế" ?

	Đang tại một đoàn rối bù thời điểm, lại truyền tới tin tức: Tử Chi chưa chết, nhưng là trọng thương khó trị; còn có hơn một vạn thương binh, cũng đều là thoi thóp; Tô Tần xấu hổ tại hồi Yên, đã tại chiến trường tự sát! Lão thế tộc môn càng là một người làm quan cả họ được nhờ, tụ tướng ra sức uống. Tô Tần chết sống, lão thế tộc môn bản không thèm để ý. Làm người cao hứng chính là, không có Tô Tần Tử Chi, dù cho sống sót mang binh trở về, cũng chỉ có thể là thượng đạo trường hiếp đáp mà thôi. Yên Dịch Vương càng thêm yên, Tô Tần cùng Tử Chi, một cái có chủ kiến, một cái có thực lực, một cái là linh hồn của hắn, một cái là lòng can đảm của hắn; bây giờ một cái chết rồi, một cái cũng sắp chết rồi, hắn cái này quốc vương nhưng ở nơi nào đi tìm như thế hai cái đại tài? Yên Dịch Vương triệt để tuyệt vọng, tự mình lái xe xuất cung, muốn cùng lão thế tộc môn định giá.

	Hãng xe cửa cung, lại truyền tới tin tức: Tô Tần bình yên vô sự, đã cùng Tử Chi hợp doanh nghỉ ngơi; Tử Chi thương tích khỏi hẳn, lại có nắm hơn một vạn tinh binh! Yên Dịch Vương vừa nghe, lập tức quay đầu hồi cung, hạ lệnh ba ngàn cấm quân giữ nghiêm cửa cung, quyết ý phải chờ tới chân tướng rõ ràng lại nói. Tin tức này một truyền ra, các đại thần lại bắt đầu biến hóa tế nhị. Lão thế tộc môn ngờ vực dồn dập, khó phân biệt thật giả, có thể tụ gặp gỡ thương sau, lại kiên trì ồn ào, một mảnh xin cầu Yên vương lập tức vấn tội Tô Tần Tử Chi, hình thành "Vừa quyết" tư thế! Có thể Yên Dịch Vương một mực sinh nhiệt hàn bệnh nặng, không thể xử lý công việc, lão thế tộc môn gấp đến độ con kiến trên chảo nóng đồng dạng. Bận bịu tìm kiếm phương pháp nương nhờ vào Tử Chi đồng đảng môn nhưng ngửi được một tia mặt khác khí tức, vội vã đình chỉ bôn ba, có liền đơn giản không lại ra ngoài.

	Mười ngày trong đó, lại một cái tin truyền khắp Kế Thành: Vũ Tín quân cùng á khanh chiến trường hoạn nạn, đã kết thông gia huyết thân, thề cùng sinh tử, cống hiến cho Yên vương! Qua ba ngày trong đó, Kế Thành triều cục lập chuyển, lão thế tộc môn xôn xao ồn ào càng nhất thời đã biến thành khe khẽ nghị luận, nhà nhỏ Tử Chi đồng đảng môn bắt đầu gặp người liền gọi "Á khanh oan uổng!" Văn thần danh sĩ cũng bắt đầu nhắc tới lên Vũ Tín quân cái thế tài hoa, chỉ là vương cung y nguyên vắng lặng, Yên Dịch Vương y nguyên nhiệt hàn chưa lùi không thể xử lý công việc.

	Ngày hôm đó khoái mã phi báo: Vũ Tín quân cùng á khanh khải hoàn về nước! Yên Dịch Vương truyền xuống một câu nói chiếu lệnh: "Bản vương mang bệnh giao nghênh", cũng không có yêu cầu toàn thể đại thần tùy tùng. Có thể tại giao nghênh ngày ấy, Kế Thành hết thảy quan chức nhưng đều phát động rồi, liền bách công quốc nhân cũng không hạng mà ra, mọi người đều muốn nhìn một chút này chi bại quân chi sư đến tột cùng làm sao?

	Quân thần người trong nước trông mòn con mắt thủ hầu đến hoàng hôn lúc, đột thấy phía trước bụi mù nổi lên, trống trận cùng vang lên, tinh kỳ phấp phới, móng ngựa như lôi, hai mặt đại đạo kỳ trước tiên lay động! Mắt sắc giả dồn dập kêu la: "Nha ——! Mau nhìn! Sáu nước thừa tướng Vũ Tín quân tô!" "Còn có một mặt! Nước Yên á khanh!" Càng có quốc nhân thất kinh lên tiếng: "Xem đâu! Thiết giáp kỵ sĩ! Có tới 2 vạn!" "Còn có bộ tốt phương trận! Ba cái, ít nói cũng có năm, sáu ngàn!" Người trong nước là nước Yên tại sau khi đại bại nhưng bảo đảm có như thế một nhánh tinh binh kích chuyển động, trong nhất thời dồn dập hô to: "Vũ Tín quân vạn tuế!" "Á khanh vạn tuế!" "Yên vương vạn tuế!"

	Các triều thần bối rối, Yên Dịch Vương cũng bối rối. Hoảng hốt trong đó, càng là làm không rõ hôm qua là mộng hôm nay là mộng? Yên Dịch Vương mạnh mẽ nhịn xuống chính mình, hầu như không nói gì, chỉ là dựa theo lễ tân đại thần dẫn dắt hoàn thành nghi thức. Kỳ quái chính là, Tô Tần cùng Tử Chi cùng với nghênh tiếp triều thần, cũng đều cơ hồ không nói gì. Mãi đến tận vương cung đại yến, quân thần môn mới dần dần khôi tỉnh lại, mới bắt đầu cẩn thận ước lượng nhân vật đối diện, mới bắt đầu rồi cẩn thận từng ly từng tý một thăm dò.

	"Vũ Tín quân a, Hà Nội đại chiến trở về từ cõi chết, bản vương cùng người khác thần công vì ngươi các an ủi. Đến, làm."

	Tô Tần uống vào một tước, nghiêm nghị chắp tay nói: "Khởi bẩm Yên vương: Tô Tần thân là sáu nước thừa tướng, đã đem Hà Nội đại chiến tình hình bị tế ghi chép, gửi sáu nước. Tô Tần tại nước Yên có Vũ Tín quân chi tước, vì lẽ đó đem đưa Yên một quyển tự mình mang về, thỉnh Yên vương minh xét." Dứt lời vung tay lên, Kinh Yên liền đem một cái hộp gỗ cung kính nâng đến Yên vương án thư.

	Yên Dịch Vương đánh giá hộp gỗ: "Đồn đại dồn dập, thật giả khó phân biệt, bản vương cùng chư vị thần công, đều là chưa kết luận được a."

	"Hôm nay đại yến, tha cho ta trước mặt mọi người thuyết minh." Tô Tần liền từ các quốc gia binh lực, chủ tướng nói tới, nói đến tổng trướng mưu tính, nói đến chiến pháp thay đổi, nói đến đại chiến trải qua, nói đến Ngao Thương bị tập kích, nhất là tỉ mỉ giảng giải Tử Chi đang mưu đồ chiến pháp cùng cứu lại chiến trường tình thế nguy cấp bên trong trụ cột tác dụng, cuối cùng nói: "Liên quân chi bại, căn nguyên có ba; thứ nhất, Tô Tần không quen chiến sự, chỉnh hợp lục quân bất lực; thứ hai, Tử Lan chỉ có bề ngoài, điều hành không thoả đáng; thứ ba, lục quân sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, quân chế hỗ bất tương thống; thứ tư, nước Ngụy lười biếng, Ngao Thương bị tập kích."

	Trong cung điện nhất thời trầm mặc. Tô Tần đem chiến bại chịu tội đầu tiên quy với mình, cũng khiến nước Yên quân thần nhất thời không lời nào để nói. Ai cũng biết, Tô Tần vốn là không phải quân sự thống soái, mặc dù là tọa trấn tổng trướng, cũng chỉ là vì phối hợp lục quân ma sát mà thôi, như Tô Tần cãi chày cãi cối, đem chịu tội toàn bộ quy về người khác, lão thế tộc môn có lẽ sẽ tóm chặt hắn không tha, dù sao hắn là sáu nước thừa tướng, liên quân tổng trướng người đứng đầu a. Nhưng Tô Tần một thân gánh chịu, ý đồ làm khó dễ lão thế tộc môn đúng là muốn cân nhắc một phen, không dám bất cẩn làm loạn.

	"Lục quân thương vong đây?" Yên Dịch Vương bắt đầu thăm dò chỗ hiểm yếu nhất chỗ.

	"Cụ thể mà nói, lục quân thương vong bất nhất: Sở quân dễ dàng sụp đổ, tổn thương nặng nề nhất, mười lăm vạn đại quân hầu như toàn quân bị diệt, chỉ dư Tử Lan suất tàn binh hơn một vạn trốn về; Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất, tổn thương nhưng nhỏ nhất, 6 vạn bộ kỵ còn có hơn ba vạn tinh nhuệ hoàn chỉnh trở về. Chính bởi thế, lần này hợp tung đại quân tuy rằng thất bại, nước Yên nhưng là quân uy đại chấn, cọ rửa 'Nhược Yên' đại danh. Yên quân có thể có làm như thế, đều lại á khanh Tử Chi chi can đảm mưu lược vậy."

	Trong điện nhất thời hống vù một mảnh, nước Yên triều chính đã sớm nghe quen rồi "Nhược Yên" thuyết pháp, lâu dần cũng cho rằng nước Yên chính là yếu, chính là không bằng Trung Nguyên Chiến quốc. Hôm nay, Tô Tần dĩ nhiên nói "Yên quân sức chiến đấu mạnh nhất" "Quân uy đại chấn" "Cọ rửa nhược Yên đại danh" ! Có thể không làm người giật mình sao?

	"Quả thực, như thế sao?" Yên Dịch Vương chấn động trong lòng, càng không thể tin vào tai của mình.

	"Tô Tần có Tín Lăng quân, Mạnh Thường quân, Bình Nguyên quân, Xuân Thân quân thư. Thỉnh Yên vương xem qua."

	Yên Dịch Vương vỗ bàn nói: "Ngự thư, niệm! Cao giọng niệm!"

	Ngự thư từ Kinh Yên trong tay tiếp nhận 4 quyển thẻ tre, triển khai một quyển cao giọng thì thầm: "Ngụy Vô Kỵ bái thượng Vũ Tín quân: Hà Nội đại chiến, nếu theo Tử Chi mưu tính, có thể thắng vì đánh bất ngờ vậy, Yên quân có người này làm tướng, nước Yên chi phúc vậy..." Lại triển khai một quyển: "Hoàng Yết bái thượng thừa tướng: Sở quân hội trận, nếu không có Tử Chi tướng quân suất Yên quân dục huyết phấn chiến, lục quân đem không ai sống sót giả! Người nói Yên yếu, nay đã thấy Cường Yên một mặt, làm ta người Sở xấu hổ..." Lại triển khai một quyển: "Vũ Tín quân đài giám: Lần này đại bại, chỉ Yên quân một mình lực chiến, nâng đỡ tình thế nguy cấp, lệnh Điền Văn vô cùng cảm thán..." Triển khai cuối cùng cuốn một cái, nhưng do dự nhìn Tô Tần, Tô Tần cười nói: "Niệm đi, Yên vương tự có minh đoạn." Ngự thư liền cao giọng thì thầm: "Triệu Thắng khấu đầu: Liên quân cuộc chiến, Triệu người làm đối Yên quân nhìn với cặp mắt khác xưa. Thiên hạ đều nói nước Yên gầy yếu, ai biết Yên quân càng là cường hãn như vậy? Triệu Yên tướng lâm, Triệu Thắng từ đây không thể an gối vậy..."

	4 quyển niệm thôi, trong điện các đại thần càng đều nhìn chòng chọc vào cánh tay thắt lưng thượng còn thấm máu tươi Tử Chi, phảng phất nhìn chằm chằm một cái khó mà tin nổi quái vật! Tử Chi ác liệt quả cảm sát phạt quyết đoán, các triều thần đúng là đều mơ hồ có nghe thấy, lão thế tộc môn cũng chính vì như thế mới đưa hắn coi như mầm họa. Nhưng Tử Chi dù sao cũng là cái biên tướng, thăng nhiệm á khanh vẫn chưa tới một năm, rất nhiều trọng thần đối với hắn còn đều là kiến thức nửa vời, thậm chí kém xa đối cung hắn quen thuộc; hôm nay xem ra, người này tại mấy trăm ngàn đại quân trước trận biết đánh nhau ra uy phong, càng là cực kỳ không phải chuyện nhỏ! Lão thế tộc môn nghĩ tới là: Còn có thể hay không thể diệt trừ hắn? Mới tiến vào đại thần nghĩ tới là: Làm sao ở cái này người trước mặt biện giải chính mình?

	"Chư vị khanh thần, Vũ Tín quân nói làm sao a?" Yên Dịch Vương là hoàn toàn tỉnh táo, nhưng lại tựa hồ như cũng không có kích động.

	Một cái lão thần run rẩy đứng lên: "Thần thiểm là thái sư, cho rằng Vũ Tín quân nói dù cho tình hình thực tế, cũng khó nén binh bại minh tán sau quả, Vũ Tín quân thân là sáu nước thừa tướng, lại chấp chưởng tổng trướng, làm đối binh bại đảm nhiệm một ít chịu tội, ta vương cũng ứng cho thích hợp xử phạt. Bằng không, chỉ sợ khó có thể động viên triều chính."

	"Thái sư cho rằng, làm làm sao xử phạt?"

	"Làm sao xử phạt, vẫn còn mời ta vương cùng người khác thần công nghị là nghi, lão thần chỉ là kiến nghị, nhưng không định kiến."

	"Thần cho rằng, chí ít làm tước tước giảm bổng, chiếu cáo triều chính." Một có thăm dò, lập tức thì có lão thế tộc phụ họa.

	"Sai rồi! Lão phu cho rằng, đoạt tước bãi chức."

	"Lão hủ cho rằng, Tô Tần tang sư nhục quốc, làm phạt là khổ dịch, chuyển dời Liêu Đông!" Có người hùng hồn.

	"Tô Tần bản không phải người Yên, tội lớn ngộ quốc, làm cả nhà chém đầu! Bằng không, khó thở quốc nhân chi phẫn, thẹn với tướng sĩ vong hồn!"

	Trong nháy mắt, cung điện thay đổi bất ngờ, Yên Dịch Vương nhất thời ngạc nhiên. Hắn vốn là đã hoàn toàn tỉnh táo, cũng rất phấn chấn, vì lẽ đó không có lập tức phong thưởng Tô Tần Tử Chi, chỉ là cho rằng đại cục đã định, muốn cho các triều thần ủng hộ một phen . Không ngờ lão thế tộc môn càng làm điện làm loạn, một cái so một cái khí thế hùng hổ, Yên Dịch Vương trong lòng lại không chắc chắn. Nói cho cùng, Vương tộc binh lực cách xa ở vùng biên cương, lão thế tộc môn đất phong quân binh nhưng đều tụ tập tại Kế Thành xung quanh, Yên Dịch Vương cùng Tử Chi còn chưa kịp bất kỳ khai thông, ai biết Tử Chi đối Tô Tần làm sao đối xử? An biết hắn không hận Tô Tần? Một khi giằng co, nguy hiểm nhất vẫn là vương thất. Tình cảnh này, Yên Dịch Vương làm sao dám tùy tiện nói chuyện?

	"A ha ha ha ha ha! Đùng!" Đột nhiên, trong điện một trận cười dài, treo một cái cánh tay Tử Chi vỗ bàn đứng dậy, càng tại trong cung điện thản nhiên tản bộ bước chân: "Khá lắm nước Yên a! Tự cho là Vương tộc Chiến quốc, cái khác sẽ không, nhưng sẽ hãm hại công thần, sẽ tự hủy trường thành, sẽ đoạt tước bãi chức, sẽ cả nhà chém đầu, còn có thể ồn ào vu hại thiên hạ danh sĩ!" Hắn chế nhạo khuôn mặt tươi cười đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, chỉ vào cả sảnh đường lão thế tộc lớn tiếng mắng: "Một tổ sâu mọt! Một cây hắc con quạ! Một đám giá áo túi cơm! Vũ Tín quân vạn dặm lao nhanh, bôn ba hợp tung, bọn ngươi chạy đi đâu? Vũ Tín quân thân lâm chiến trận, dốc hết tâm huyết, bọn ngươi chạy đi đâu? Đại quân bại lui, Vũ Tín quân độc thủ chiến trường, ba ngày phục sinh tóc bạc, bọn ngươi chạy đi đâu? Hôm nay, Vũ Tín quân nhìn chung nước Yên an nguy đại cục, không đi hắn bang, độc đến nước Yên, lớn như vậy trung đại trinh, bọn ngươi dám làm cuồng chó sủa nhật? Thật là có can đảm sắc a! Tử Chi hôm nay cảnh cáo bọn ngươi: Ai dám đối Vũ Tín quân ác ý hãm hại, Tử Chi không đáp ứng! Ta 36,000 thiết giáp nhuệ sĩ không đáp ứng! Bọn ngươi không phải có binh sao? Đến nha, ngày mai liền bày ra chiến trường, xem ai gia máu chảy thành sông? !"

	Tử Chi sắc mặt tái xanh, một tay vung lên, một trận sấm rền tựa như tiếng bước chân liền ầm ầm ầm ép tiến vào đại điện, hai cái thiết giáp phương trận lập tức um tùm nhiên đứng sững ở trong điện! Tử Chi cười gằn một tay chỉ tay: "Bọn họ đều là bách chiến quãng đời còn lại, theo Tử Chi từ trong đống người chết bò ra ngoài không biết vài lần, bọn ngươi có chuyện, nói với bọn họ!"

	Trong cung điện yên tĩnh một cách chết chóc.

	Này một phen vui đùa tức giận mắng, quả nhiên là lôi đình vạn quân, không thể tưởng tượng nổi! Hết thảy hư cùng đọ sức đều bị lôi kéo đến sạch sành sanh, chỉ còn dư lại trần trụi thực lực tranh tài. Dù là Tô Tần kiến thức rộng rãi, cũng không nghĩ ra Tử Chi càng ở trong vương cung ngay ở trước mặt Yên vương dùng thủ đoạn như thế, như thế kinh sợ triều cục! Dù là nước Yên quan lại môn nghe phong thanh Tử Chi ác liệt, cũng không nghĩ ra người này càng như thế cuồng bội, như thế uy mãnh! Lại không nói Tử Chi là nước Yên nghe tên chiến tướng, đáng sợ nhất chính là, theo hắn chinh chiến nhiều năm lại đẫm máu đào mạng mấy vạn bỏ mạng giáp sĩ liền đâm tại cung bên ngoài, um tùm mâu mâu liền ở trước mắt! Lão thế tộc đất phong toàn bộ binh giáp tụ tập lên, cũng đảm đương không nổi đám này kinh nghiệm lâu năm ác chiến tinh binh một trận xung phong, làm tình cảnh này, ai không run như cầy sấy? Còn ai dám lớn tiếng thở dốc?

	"Được!" Yên Dịch Vương nhưng cười đứng lên: "Bản vương tự có phán xét: Vũ Tín quân công huân trác tuyệt, đối nước Yên trung trinh nhất quán, gia phong 100 dặm, nhiệm nước Yên khai phủ thừa tướng! Tử Chi dục huyết phấn chiến, dương nước ta uy quân uy, tước phong thành nghĩa quân, chức nhiệm thượng khanh thượng tướng quân! Khải hoàn tướng sĩ, binh sĩ tứ tước cấp một, thiên phu trưởng trở lên giả Tấn tước hai cấp! Vừa nãy công hãn Vũ Tín quân giả, các tước tước hai cấp, giảm đất phong ba mươi dặm! Thượng khanh a, mệnh giáp sĩ đi xuống đi."

	"Thần, xin nghe lệnh vua!" Tử Chi vung tay lên, hai cái phương trận liền ầm ầm ra đại điện.

	Một hồi ngập đầu tai ương cứ như thế trôi qua. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi một lần nữa kết thành vững chắc quân thần đồng minh, Tô Tần làm khai phủ thừa tướng, Tử Chi làm thượng tướng quân cộng thêm một cái giam lý chính vụ thượng khanh, Yên Dịch Vương địa vị cũng chưa từng có củng cố. Nước Yên lão thế tộc tại đây trường đánh giáp lá cà tranh tài bên trong hoàn toàn thất bại, hoàn toàn ngủ đông. Yên Dịch Vương cùng Tô Tần, Tử Chi liên tục thương lượng ba ngày, quyết ý quân thần đồng tâm, chỉnh đốn lại trị, huấn luyện tân quân, dùng nước Yên chân chính quật khởi.

	Ngay vào lúc này, Trương Nghi kết giao đoàn xe đến.

	Yên Dịch Vương tự thuật cùng nước Tần thông gia ngọn nguồn. Tô Tần là tán thành, cho rằng thời thế bức bách cũng chỉ có thể như thế, huống hồ cũng có thể cho nước Yên tranh thủ một quãng thời gian, chỉ có chờ nước Yên thở dốc lại đây, tài năng lại đồ hợp tung đại kế. Tử Chi cũng tán thành thông gia, nhưng cũng chủ trương nhờ vào đó diệt trừ Trương Nghi, nói chuyện là trước sau như một gọn gàng dứt khoát: "Trương Nghi, sáu nước họa loạn ở ngoài nguyên, Vũ Tín quân tử địch, không giết người này, sáu nước mãi mãi không yên ổn nhật, hợp tung đại kế sẽ thành bọt nước!"

	Câu đối chi loại này hơi một tý trần trụi tố chư giết chóc cách làm, Tô Tần vốn là cảm thấy có chút không đúng vị nói, bây giờ Tử Chi càng muốn giết chết Trương Nghi, không lệnh cấm hắn chấn kinh rồi. Tô Tần trầm mặt nói: "Thượng tướng quân nói, cực kỳ không thích hợp, bang quốc tướng tranh, dựa vào ám sát mà thủ thắng giả, chưa chắc nghe vậy. Nước Yên như mở giết chóc sứ tiết tiền lệ, đem tự hủy khắp thiên hạ!"

	Yên Dịch Vương ha ha cười nói: "Thượng tướng quân a, Trương Nghi liền tốt như vậy giết? Việc này vẫn là thôi."

	"Được." Tử Chi sảng khoái vỗ bàn: "Thần tâm tư qua loa, không nghĩ tới Trương Nghi là nước Tần sứ tiết một tầng, Vũ Tín quân nếu phản đối, Tử Chi liền như vậy coi như thôi." Nhưng là tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Nhưng mà, Tô Tần lại không yên lòng, hắn biết Tử Chi một khi nhận định chuyện gì, cần thiết làm thành phương chịu bỏ qua, giết Trương Nghi tuyệt đối không phải hắn gặp thời thiểm niệm, có thể tại Hà Nội chiến trường đại bại hắn liền hận lên Trương Nghi. Tô Tần nhiều lần suy nghĩ, phái tam đệ Tô Đại lấy thương nghị ngày cưới làm tên, đến thượng tướng quân phủ lưu tâm kiểm tra. Tô Đại đi ở một đêm, trở về nói không có phát hiện dị thường động tĩnh. Tô Tần vẫn là bán tín bán nghi, chỉ có dặn dò Kinh Yên lén lút nhiều quá lưu tâm, liền bận bịu chuyện của chính mình đi tới.

	Ngày mùng 3 tháng 3, Trương Nghi đưa thân quân ngựa tại Kế Thành cửa nam bên ngoài mười dặm đâm xuống đại doanh.

	Dựa theo lễ nghi, Yên Dịch Vương tại ước định ngày đem nước Tần công chúa nghênh tiến vào vương cung kết hôn, Trương Nghi mới có thể đi vào Kế Thành vào ở dịch quán, bắt đầu bang giao hoạt động. Trước đó, chỉ có thể tại Kế Thành bên ngoài chờ đợi đón dâu. Trương Nghi tuy rằng không vội, nhưng cũng không ngờ đêm dài lắm mộng. Đại doanh trát định, lập tức thân thiện hữu hảo Quốc Thư, phái người đi đường Doanh Hoa tiến vào Kế Thành cùng Yên Dịch Vương ước định ngày. Doanh Hoa buổi trưa xuất phát, hoàng hôn lúc liền lộc cộc trở về. Yên Dịch Vương phái ra ti đang hộ tống Doanh Hoa đến đây, vỗ về đưa thân quân ngựa, mang đến 100 con nuôi, mười con trâu, ba mươi đầu lợn cũng sáu mươi đàn Yên Sơn rượu lâu năm. Ti đang mang đến Quốc Thư xác định: Sau ba ngày Yên vương đón dâu, cả nước đại bô!

	Ngay đêm đó, Trương Nghi liền hạ lệnh quân sĩ giết trâu làm thịt dê, đặc biệt cho phép mỗi cái giáp sĩ uống rượu một bát lớn! Trong quân hoan hô không ngừng, liền lập tức là khói bếp lượn lờ nóng hổi, se lạnh ngày xuân gió lạnh nhất thời liền giảm uy lực. Tại toàn doanh tiếng hoan hô bên trong, Trương Nghi cùng Doanh Hoa, Bạch Sơn cũng Nhạc Dương công chúa nghị định một số đưa việc hôn nhân vụ, trong lúc vô tình đã đến vào lúc canh ba.

	"Bẩm báo thừa tướng: Ngoài trướng có một thương nhân cầu kiến." Quân vụ tư mã vội vã đi vào bẩm báo.

	"Thương nhân? Để hắn vào đi."

	Bạch Sơn bỗng nhiên đứng dậy: "Chậm đã. Ta trước tiên đi xem xem." Liền nhanh chân khoản chi. Chỉ chốc lát sau, Bạch Sơn mang vào một người tuổi còn trẻ hậu sinh, tuy là bố y phong trần, nhưng là trầm ổn anh tú. Trương Nghi ánh mắt sáng lên: "Ngươi? Ngươi là Tô Đại?"

	Hậu sinh khom người cúi xuống: "Trương huynh quả nhiên đã gặp qua là không quên được, tiểu đệ chính là Tô Đại, Trương huynh có khỏe hay không?"

	Trương Nghi cười ha ha, lại đây liền kéo Tô Đại: "Ai nha nha, thầy ta nói Tô thị nên có tam kiệt, quả nhiên ứng nghiệm! Tô Lệ đây?"

	"Tô trang huynh tẩu môn vẫn còn cần phối hợp, tứ đệ nhất thời không thể rời đi."

	"Được được được, đến, ngồi xuống từ từ nói."

	"Đa tạ Trương huynh." Tô Đại chắp tay: "Tiểu đệ thời gian không nhiều, Trương huynh nhìn này tin ta liền muốn đi rồi." Dứt lời từ bên hông lấy ra một phương giấy da dê đưa qua: "Nhị ca một phen khổ tâm, vọng Trương huynh thể xem kỹ."

	Trương Nghi vội vã mở ra giấy da dê, hai hàng quen thuộc chữ lớn đặc biệt rõ ràng ——

	Kế Thành có bất trắc nguy hiểm, Trương huynh coi như nhanh rời đi, đừng đến cường tự khó khăn, nhất thiết Trương Nghi cười nói: "Được, Tô Đại a, ta muốn gặp Tô huynh một mặt, có thể được sao?"

	"Nhị ca nói, các mưu quốc, các trung việc, chưa phân thắng bại, không thích hợp gặp lại."

	Trương Nghi lặng lẽ chốc lát: "Cũng được, thay ta hướng Tô huynh hỏi thăm, cũng chuyển cáo Tô huynh: Sau ba ngày Trương Nghi liền nhập Kế Thành, không phải không lĩnh Tô huynh tình nghĩa, cũng thế vậy."

	"Như thế Tô Đại cáo từ, Trương huynh bảo trọng."

	"Chậm đã." Trương Nghi từ bên hông đại mang tới rút ra một cái bì sao đoản kiếm: "Đây là ta là Tô huynh xem xét một cái lợi khí, phù hợp Tô huynh kiếm lộ, hiện nay nước Yên đang đang rung chuyển bên trong, vọng Tô huynh đề phòng nhiều hơn."

	"Trương huynh..." Tô Đại tiếp nhận đoản kiếm khom người cúi xuống, liền vội vã đi tới.

	Trong đại trướng nhất thời không nói chuyện. Bạch Sơn đưa Tô Đại trở về, thấy mấy người đều cúi đầu dáng vẻ trầm tư, không nhịn được nói: "Thừa tướng, suốt đêm hồi Hàm Dương đi, mạt tướng phái ba ngàn thiết kỵ hộ tống, nước Yên không dám đả thương cùng công chúa, bọn họ chỉ cần hại thừa tướng."

	"Bạch Sơn, ngồi xuống đi." Trương Nghi cười nói: "Ai nói ta phải đi? Ngươi ta tốt xấu cũng đồng thời đánh giặc, Trương Nghi tham sống sợ chết sao?" Bạch Sơn sốt ruột nói: "Thừa tướng, không phải ngươi tham sống sợ chết, là nước Tần không thể không có ngươi." Trương Nghi lắc lắc đầu nói: "Mỗi một cái người Tần đều là nước Tần con dân, ta Trương Nghi cũng vậy. Bạch Sơn a, ngươi phải biết, bang giao cũng là chiến trường, cũng cần dũng khí can đảm, tham sống sợ chết giả, đánh không được thắng trận, cũng làm không xong bang giao."

	"Thừa tướng giáo huấn, Bạch Sơn rõ ràng!" Bạch Sơn khom người cúi xuống: "Ta đây 5,000 kỵ sĩ thà rằng tan xương nát thịt, cũng giữ được thừa tướng công chúa bình an!"

	"Ta xem không có chuyện gì." Nhạc Dương công chúa cười nói: "Nước Yên chính là cái này Tử Chi, phòng vệ hắn, liền tất cả chấm dứt."

	Doanh Hoa đi tới nói: "Bạch Sơn tướng quân, ngươi trong quân có thể có thiết ưng kiếm sĩ?"

	"Có, vừa vặn mười cái."

	"Được! Toàn bộ cho ta. Ngươi chỉ để ý đánh trận, thừa tướng công chúa không cần ngươi phân tâm."

	"Vâng, mạt tướng rõ ràng."

	Trương Nghi cười nói: "Như thế thỏa đáng, còn có sao rất sợ a? Được rồi, sau ba ngày tiến vào Kế Thành chính là."