Thu gió chợt nổi lên, Tốc Thủy lòng chảo khắp nơi nhợt nhạt, u tĩnh hiu quạnh.

	Từ khi nước Ngụy dời đô Đại Lương, này nói An Ấp giao dã đi săn lòng chảo liền năm này qua năm khác quạnh quẽ. Vương công quý tộc cùng hào phú cự thương, đều theo vương thất xuôi nam Đại Lương, An Ấp phồn hoa phú thứ càng như mộng ảo giống như biến mất rồi. Nước Tần đoạt lại Hà Tây điểm cao, chiếm cứ Hà Đông Ly Thạch cứ điểm, An Ấp không có bắc cửa lớn, cũng mất đi Đại Hà nơi hiểm yếu; nước Triệu chiếm cứ Thượng Đảng vùng núi, An Ấp mặt đông bắc cũng hoàn toàn mở rộng. Bỗng nhiên trong đó, tòa này ngày xưa đệ nhất thiên hạ đô thành, càng thành một cái bốn phía khói báo động biên tái cô bảo! Nhân khẩu giảm nhiều, thương khách dừng lại, Tốc Thủy lòng chảo bên trong chi chít như sao trên trời đi săn sơn trang, cũng thành mạng nhện phủ đầy bụi hồ thỏ qua lại san sát phế tích. Mỗi khi trăng sáng treo cao, lòng chảo hổ gầm vượn hót liền theo phơ phất cốc phong xa xa truyền ra, mặc dù là thợ săn thế gia, cũng không dám ở ban đêm bước vào này nói lòng chảo.

	Liền tại dạng này đêm trăng, lòng chảo nơi sâu xa trong rừng tùng nhưng sáng một chiếc đèn đuốc. Trong rừng trên đường nhỏ, một cái tinh tế bóng người đang hướng về đèn đuốc đi tới. Dần hành tiến gần, trong rừng tùng một ngôi mộ lớn cùng mộ cái khác một tòa nhà tranh đã có thể thấy rõ ràng.

	"Dã ——! Trương huynh mau tới!" Tinh tế bóng người kêu sợ hãi nhảy lên.

	Một bóng người cao to nâng kiếm lao ra nhà tranh: "Phi Vân, đừng sợ!"

	"Rắn! Dã, tốt thô! Chạy chạy!" Tinh tế bóng người kinh ngạc thốt lên thở hổn hển.

	Cao to bóng người cười ha ha: "Gió thu chi rắn, khốn hàng dài, tha cho nó đi thôi."

	"Dã! Ta thiên giẫm lên, lại vừa cứng lại hoạt! Phi phi phi, một luồng mùi tanh."

	"Ngươi nha, ngày sau buổi tối không nên tới, không chết đói ta Trương Nghi."

	"Dã, sẽ nói mò! Trừ ra rắn ta gì cũng không sợ. Mau vào đi, bánh còn nhiệt lắm." Đang nói chuyện lôi kéo Trương Nghi liền tiến vào nhà tranh. Đây là một gian cực kỳ thô phác nghĩa trang nhà tranh, cửa là cành mận gai biên, phía sau mang theo một bức rộng lớn bản sắc thô dệt vải làm chắn gió mành. Trong phòng ước chừng một trượng vuông vắn, góc tường nơi tránh gió thảo lót chiếu lau trên có một giường chăn bông, chính là giường. Ngoài ra, hai cái mãn đãng đãng hòm sách, một mảnh gác ở hai khối cây già trên rễ tảng đá xanh án thư, một nhánh treo trên tường Ngô câu kiếm, chính là này nhà tranh bên trong toàn bộ sự vật. Phi Vân đem đề lam đặt ở phiến đá án thư trên, vạch trần thiêm bố, gọn gàng từ lam bên trong lấy ra một cái cơm túi vải mở ra, nguyên là một chồng nóng hổi bánh bích quy, lại lấy ra một cái cơm bao mở ra, nhưng là một khối hồng lượng tương thịt.

	"Nha, thơm quá! Gì thịt?" Trương Nghi treo lên Ngô câu, hưng phấn xoa xoa hai tay.

	"Đoán xem." Phi Vân lại lấy ra một bao bác đến ánh sáng lượng tiểu củ tỏi: "Dã! Không biết được đi." Trương Nghi không đi để sát vào tương thịt, chỉ là đứng dùng sức tủng mũi, bỗng nhiên vỗ tay: "Thịt thỏ! Không sai." "Dã, món ăn dân dã ăn tinh, một đoán ở giữa." Phi Vân bướng bỉnh cười cười: "Nhanh ăn đi, nhân khi còn nóng." Trương Nghi nuốt nước bọt thản nhiên nở nụ cười: "Không phải ăn tinh, là đói bụng tinh." Nói liền nhân thể một quỳ, một tay nắm lên tương thịt thỏ, một tay nắm lên nhiệt bánh bích quy triêm mấy hạt củ tỏi, ăn như hổ đói đại nhai lên.

	"Trương huynh, có người muốn thuê chúng ta nhà cũ làm kho hàng, ngươi nói kỳ cũng không kỳ?" Phi Vân một bên quét rác vừa nói chuyện."Làm sao làm sao?" Trương Nghi mạt lau miệng nở nụ cười: "Chuyện làm ăn gì làm được rừng sâu núi thẳm đến? Quả nhiên một hiếm thấy." "Còn gì nữa không, một người trẻ tuổi dẫn theo cái tiểu đồng, cũng vào ở chúng ta nhà cũ. Dã, ngươi đừng vội, nghe ta nói." Phi Vân cầm lấy góc phòng giá gỗ trên ấm gốm cho Trương Nghi rót đầy một bát trà lạnh, cười nói: "Ngày đó ta đi khe núi hái rau dại, sau khi trở lại nghe Trương lão cha nói: Một cái công tử dò hỏi người quen cũ lạc đường, lại tỏa nhiệt, cầu túc một đêm. Trương lão cha không đành lòng, liền để hắn ở lại. Ta không yên lòng, cố ý đi nhìn một chút, người công tử kia cũng thật là tỏa nhiệt. Ta nhìn hắn có được tuấn khí, người cũng cùng thiện, không giống kẻ xấu, liền cũng không nói gì. Ai biết đều ba ngày, hắn nhiệt đốt còn không thấy lùi. Cái kia tiểu đồng trừ ra mỗi ngày cho hắn nấu thuốc, còn ra đi săn thú. Tiểu đồng nói con mồi thả lâu ăn không ngon, muốn chúng ta mỗi ngày ăn. Mấy ngày nay liền mỗi ngày có thịt. Ngươi xem chuyện này?" Trương Nghi trầm ngâm hỏi: "Muốn thuê nhà cũ thương nhân cũng tới?"

	"Dã, còn không có đây." Phi Vân cười nói: "Ta không có đáp ứng. Hắn cũng nói bọn họ ông chủ còn không có định chủ ý, mấy ngày nữa lại tới xem một chút, ông chủ muốn định sẽ cùng ta nói giá, còn nói bảo đảm ta thỏa mãn đây." Trương Nghi rầm rầm quát lớn một bát trà lạnh, nửa ngày không nói gì. Hai chuyện này làm đến kỳ lạ, có thể lập tức cũng không nói được điểm đáng ngờ ở nơi nào? Muốn tại mười mấy năm trước, An Ấp ngoài thành vậy cũng là thương nhân dồn dập, thuê dân cư, ngủ đêm giao dã giả thực sự bình thường vô cùng. Nhưng hôm nay, này An Ấp đã thành cô thành hoang dã, chợt lại có người đến đây kinh thương, có người đến đây đầu túc, thật đúng là hiếm thấy! Thế nhưng, việc thiên hạ vốn là không có có nhất thành bất biến, nếu có thương khách đột nhiên phát kỳ nghĩ, phải ở chỗ này hái thuốc săn thú cũng chưa biết chừng ; còn có người đường bệnh đầu túc, cũng không phải hoang đường, Trương Nghi chính mình không phải nhiều lần đầu túc sơn dã nông gia sao? Nghĩ như thế, tựa hồ lại không đáng kinh ngạc sinh nghi. Có thể bất kể như thế nào phóng thích, Trương Nghi trong lòng cái kia cỗ sự nghi ngờ đều là lái đi không được, liền Trương Nghi chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi. Rốt cuộc, Trương Nghi định chủ ý: "Nhiệm tự tiện, chỉ là muốn nhiều cái tâm nhãn, trong bóng tối lưu tâm kiểm tra." "Dã, ta cũng là ý tưởng như vậy. Ngươi yên tâm, ai cũng chạy không thoát con mắt của ta."

	Trương Nghi nở nụ cười: "Trong lòng có tính toán là tốt rồi. Đi thôi, ta đưa ngươi xuống núi." Nói liền lấy xuống Ngô câu, thuận lợi kéo dài cành mận gai cửa, cùng Phi Vân ra nhà tranh. Phi Vân đỏ mặt cười nói: "Không cần đưa đây, ta không sợ dã." Trương Nghi cười nói: "Ngươi là không sợ, ta nhưng nghĩ ra được đi một chút đây." Phi Vân cao hứng kéo lên Trương Nghi cánh tay: "Là nên đi đi. Dã, ngươi Ngô câu luyện được làm sao? Sẽ khiến cho sao?" Trương Nghi tràn đầy phấn khởi nói: "Việt vương này chi Ngô câu, còn thật sự không tốt luyện đây, nếu không phải ta vẫn tính thông hiểu kiếm khí, thật lấy nó không có cách nào." Phi Vân bĩu môi một cái cười nói: "Đó là đương nhiên, Trương huynh đệ nhất thiên hạ dã!" Trương Nghi cười ha ha: "Ngươi cái vật nhỏ! Theo ta thổi a." Phi Vân cũng bộp bộp bộp cười đến đánh hạ. Đang nói chuyện liền đến miệng núi, dưới chân núi nhà cũ ánh đèn đã xa xa có thể thấy được. Trương Nghi đứng ở đỉnh núi, thẳng thắn nhìn Phi Vân biến mất tại nhà cũ trong bóng tối, vừa nãy xoay người, bản khi trở lại nhà tranh, nhưng không tự chủ được dọc theo lòng chảo đi xuống. Bầu trời xanh thẳm, nguyệt độ sáng. Tốc Thủy sóng lớn đánh hai bờ sông loạn thạch, hổ gầm sói tru theo gió núi mơ hồ truyền đến, đều làm cho thung lũng này thu ban đêm tại u trong yên tĩnh bằng thêm mấy phần thê lương.

	Trương Nghi đối này nói Tốc Thủy lòng chảo là quá quen thuộc, ký ức, gia tộc cực khổ, chính mình nhấp nhô, đều sâu sắc cắm rễ tại đây nói lòng chảo. Nhưng mà, này nói lòng chảo cho hắn đánh tới sâu nhất dấu ấn, vẫn là mẫu thân đột nhiên qua đời.

	Lúc trước, Trương Nghi từ nước Sở Vân Mộng trạch suốt đêm đào tẩu, cùng Phi Vân một đường lên phía bắc, tiến vào Hà Ngoại đã là mùa đông. Thoát đi Vân Mộng trạch, Trương Nghi bị đả thương hai cái chân vốn là không có khỏi hẳn. Mấy tháng đi bộ bôn ba, vết thương lúc tốt lúc kém, không thể không chống một nhánh mộc quải một qua một qua bước đi khó khăn. Nếu không phải Phi Vân ngoan cường chống đỡ, Trương Nghi thật không biết chính mình có thể hay không đột nhiên ngã vào đâu nói hoang sơn dã lĩnh?

	Đi ngang qua Lạc Dương vùng ngoại ô thời điểm, Trương Nghi chân thương phát tác, ngã vào ven đường. Ruộng đồng cày cấy một lão già đem bọn họ coi như nạn đói lưu dân, lòng tốt lưu bọn họ tại một gian bỏ không ruộng trong phòng để ở. Tại cái kia bốn phía hở ruộng trong phòng, Trương Nghi chính mình mở ra mấy vị thảo dược, để Phi Vân mang theo Việt vương đưa cho hắn cái kia chi Ngô câu, đến thành Lạc Dương bán đổi tiền bốc thuốc. Phi Vân đi tới, cũng lấy thuốc, tuy nhiên mang về cái kia chi Việt vương Ngô câu. Phi Vân nói với hắn gặp gỡ một cái lòng tốt chủ hiệu, không lấy tiền. Nửa đêm càng sâu, Trương Nghi thương đau không thể vào ngủ, nhìn thấy cùng y cuộn mình ở bên người Phi Vân khăn trùm đầu rơi mất, viên vô cùng đầu nhỏ tại dưới ánh trăng càng là xanh thẳm! Duỗi tay lần mò, một sợi tóc cũng không có rồi!

	Đột nhiên trong đó, nước mắt dũng đầy Trương Nghi viền mắt. Một con mái tóc, đối với một cái nụ hoa chờ nở thiếu nữ, mang ý nghĩa mê người mị lực, mang ý nghĩa đại trinh đại hiếu đại tiết, càng mang ý nghĩa đối với sinh mạng chi nguyên vĩnh cửu nhớ lại. "Thân thể phát da, được chi thiên địa phụ mẫu, lông tóc không thể tồi chi!" Nam nhân danh sĩ còn như vậy, huống chi một cô gái? Nhưng là, vì trị thương cho hắn, Phi Vân càng bán đi đầu đầy tóc xanh. . .

	Liền vào thời khắc ấy, Trương Nghi xóa đi nước mắt, trong lòng âm thầm phát xuống một cái thề nguyện.

	Trở lại này điều quen thuộc lòng chảo, chính là tuyết lớn đầy trời ngày đông. Nhìn thấy nhà cũ trước cửa vắng lặng hoang vu, Trương Nghi trong lòng rồi đột nhiên chìm xuống! Mẫu thân là nghiêm chỉnh trì gia, tuy rằng giàu có không tiếp tục, nhưng khá giả trang viện xưa nay đều là ngay ngắn rõ ràng. Nhưng hôm nay, trước cửa hai hàng đại thụ toàn thành trọc lốc rễ cây, tảng đá xanh lát thành đường xe chạy cũng tàn tạ thưa thớt, cao to rộng rãi thanh gạch gác cổng dĩ nhiên đã biến thành thấp bé cũ nát cỏ tranh phòng! Khi đó, Trương Nghi hầu như không dám gõ cửa, hắn không biết, nghênh tiếp hắn đem là gì? Hắn nhớ tới rất rõ ràng, làm Phi Vân khai mở cửa phòng, lão quản gia Trương lão cha nhìn thấy hắn lập tức nhào khóc lớn! Trương Nghi đôi chân nhất thời mềm nhũn, ngã ngồi tại tuyết lớn bên trong. . .

	Khi hắn lảo đảo va vào mẫu thân linh đường, hắn như như sói phát sinh một tiếng thảm hào, va đầu vào linh trên án liền ngất đi! Sau đó, Trương lão cha nói: Năm ấy Ngụy Triệu khai chiến, nước Ngụy bại binh tẩy lược Tốc Thủy lòng chảo, chặt nhóm lửa còn hủy đi gác cổng; may mà chủ mẫu nhận thức một cái thiên phu trưởng, mới miễn nhà cũ một hồi càng lớn hơn kiếp nạn; từ đó về sau, chủ mẫu một bệnh không nổi, không có hơn nửa năm liền tạ thế; trước khi lâm chung, chủ mẫu lấy ra một cái hộp gỗ, chỉ nói ra một câu: "Giao cho Nghi nhi, có thể, hắn còn có thể trở về." Ở lại Trương Nghi trong lòng vĩnh viễn đau đớn, chính là mẫu thân cái kia vài hàng căn dặn: "Nghi nhi, hoàng tuyền như thế, không là mẫu bi. Nhân thế nhiều khó, tự cường làm gốc, nếu có nhấp nhô, đừng đến nhụt chí. Hậu viện dưới cây hang đá, giấu đi một chút vàng ngọc, làm tại tuyệt cảnh mở ra cầu sinh. Mẫu chữ."

	Đào ra hậu viện dưới cây lớn hang đá, Trương Nghi lấy ra cái kia rỉ sét loang lổ tiểu rương sắt, mở ra xem, trừ ra sáu cái bánh vàng, liền toàn bộ là mẫu thân vàng ngọc đồ trang sức. . . Trương Nghi nhìn ra đau thấu tim gan, muốn khóc nhưng là không lệ. Mẫu thân lưu lại thiếu phụ toàn bộ đồ trang sức, tố thân phó hoàng tuyền, càng không có một chút nào âu yếm bồi táng đồ vật. Đối với Trương Nghi, đây là vĩnh viễn không thể chịu đựng một loại di hận. Hắn cắn răng mở ra mẫu thân mồ mả, đem vàng ngọc đồ trang sức cùng ba thân mới tinh tơ y, cất vào chính mình tự tay chế tạo hai cái trong hộp gỗ, bỏ vào quan tài đỉnh đầu mộ sảnh. Từ buổi tối ngày hôm ấy bắt đầu, Trương Nghi liền tại mộ của mẫu thân bên dựng lên một gian nhà tranh, trên người mặc áo gai, đầu đội quần áo tang, vì mẹ thủ tang. Hạ qua đông đến, tại mẫu thân nghĩa trang tiểu trong rừng tùng, Trương Nghi dần dần mà bình tĩnh lại.

	Tuy rằng hắn chưa bao giờ hạ sơn, nhưng đối với thiên hạ đại thế vẫn là cơ bản rõ ràng. Điều này cũng thiệt thòi Phi Vân, nàng không chỉ muốn cùng Trương lão cha cộng đồng lo liệu cái này đổ nát gia, còn thỉnh thoảng chạy tới An Ấp tìm hiểu các loại tin tức. Nửa tháng trước, Phi Vân đi tới một chuyến Đại Lương, sau khi trở lại hưng phấn nói cho hắn, Tô Tần đã một lần nữa xuống núi, mưu tính hợp tung kháng Tần, Yên Triệu Hàn đều vui vẻ tán thành rồi!"Dã! Ta vừa vặn gặp gỡ Tô Tần đoàn xe tiến vào Đại Lương, thanh thế thật lớn dã. Lá cờ, đoàn ngựa thồ, xe cộ, ròng rã có ba dặm đường trường. Tô Tần đứng ở xe diêu trên, ơ! Đỏ thẫm đấu bồng, bạch ngọc cao quan, một chút cũng không cười. Chỉ là tóc của hắn đều xám trắng, khiến lòng người không dễ chịu." Phi Vân nói tới mặt mày hớn hở, cuối cùng nhưng lầu bầu thở dài một tiếng."Ngươi nhìn ra quá rõ ràng?"

	"Dã! Ta bò đến quan đạo cái khác trên cây to, ai cũng không thấy ta."

	Trương Nghi không khỏi áy náy động tâm rồi! Tô Tần phục xuất cũng không làm người kinh ngạc, cái kia tại sớm muộn trong đó. Để hắn động lòng, là Tô Tần đưa ra mới tinh chủ trương —— sáu nước hợp tung, kết minh kháng Tần! Tô Tần đối nước Tần quan tâm rất sớm, cùng mình đối nước Tần lãnh đạm rất khác nhau, Tô Tần lần thứ nhất xuống núi liền chọn lựa nước Tần, dù cho không có bị nước Tần tiếp nhận, làm sao đến mức lập tức đem nước Tần coi như kẻ thù? Không! Đây không phải là Tô Tần mưu sự phương thức, cũng không phải xưa nay danh sĩ truyền thống tinh thần, trong đó nhất định lệnh có nguyên nhân. Lớn nhất khả năng, là Tô Tần đối thiên hạ đại thế có hoàn toàn mới cái nhìn! Tô Tần suy nghĩ thâm triệt, giỏi về đổi mới, chính như lão sư đã từng nói: "Bịa đặt, đêm tối châm lửa, Tô Tần vậy." Bây giờ tại Sơn Đông đại loạn thời khắc, Tô Tần khởi xướng sáu nước hợp tung, quả nhiên là đao chém phủ chặt giống như một lần giải toả loạn tượng, dùng Sơn Đông sáu nước rẽ mây thấy lại mặt trời, một lần dùng thiên hạ bố cục trong sáng hóa! Này chẳng lẽ không phải đêm tối châm lửa, chiếu sáng thiên hạ? Từ nơi này nhìn lại, dùng cá nhân ân oán bôi lên hợp tung kháng Tần, liền có vẻ phi thường buồn cười, chí ít Trương Nghi là khịt mũi con thường.

	Đã như vậy, Trương Nghi lối thoát ở đâu?

	Nửa tháng đến, hắn một khắc cũng không có đình chỉ suy tư. Tô Tần trong vắt đại bố cục, thiên hạ chắc chắn hình thành Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần cục diện giằng co. Hắn từ nghe được "Hợp tung kháng Tần" bốn chữ này, liền nhạy cảm ý thức được Tô Tần tất nhiên thành công! Thiên hạ đã loạn đến không có manh mối, liệt quốc đều muốn dùng thế cục trong sáng hóa, đều không muốn bị loạn tượng nhấn chìm. Trong lúc này, Sơn Đông sáu nước quân thần môn có thể cự tuyệt có "Cứu vong tức loạn" to lớn công hiệu hợp tung đồng minh sao?

	Có thể đã như thế, Trương Nghi nhất thời liền không có lựa chọn! Thiên hạ Chiến quốc bảy, Tô Tần một lần cư sáu, Trương Nghi có thể làm sao? Từng có lúc, thiên rộng đất rộng Trương Nghi, nhưng tại đột nhiên trong đó chỉ còn dư lại một con đường, hơn nữa là chính mình nhất là xa lạ một con đường? Chính mình chỗ đứng vừa bắt đầu liền tại Sơn Đông sáu nước, cũng không coi trọng nước Tần. Đệ nhất phiên xuống núi, chính mình hầu như liền muốn đại công cáo thành, nếu không có xem thường chiến sự, sai liêu Phòng Lăng cuộc chiến, đã sớm là nước Tề thừa tướng. So ra, Tô Tần lần thứ nhất thất bại, ở chỗ "Sách không hợp thời" ; chính mình lần thứ nhất thất bại, thì ở chỗ "Xem thường xấu sách" . Nói cách khác, Tô Tần thua ở bày mưu bản thân, Trương Nghi thua ở bày mưu ở ngoài. Liền lần thứ nhất mà nói, Trương Nghi tự giác Bỉ Tô Tần mạnh hơn một bậc. Nhưng lúc này đây đây? Tô Tần trước tiên điều động, thượng sách kinh động thiên hạ, tất nhiên thành công nơi, hiện đang tại bày mưu đánh trúng tệ! Loại này tình thế hạ, chính mình muốn tại Sơn Đông sáu nước mưu sự, không khác nào thập người dư thóa. Ngẫm lại, ngươi Trương Nghi chẳng lẽ còn có thể đối Sơn Đông sáu nước đưa ra một bộ khác cao minh hơn phương lược? Đề không ra, vậy cũng chỉ có cùng sau lưng Tô Tần xoay chuyển. Đây là Trương Nghi không cách nào nhịn được, cũng là bất kỳ danh sĩ xem thường làm.

	Nhìn trên trời mặt trăng, Trương Nghi nở nụ cười. Lẽ nào càng cũng bị cái này học huynh làm cho cùng đường mạt lộ sao? Tô huynh a, ngươi cũng quá ác, lại đem Sơn Đông sáu nước một lưới bắt hết, dùng Trương Nghi càng mờ mịt không biết làm thế nào, chẳng phải buồn cười?

	"Sơn nguyệt làm chứng: " Trương Nghi quay về trên trời mặt trăng nghiêm nghị chắp tay: "Trương Nghi nhất định phải cùng học huynh Tô Tần sánh vai thiên hạ, khác tịch đại đạo!" Nhiều ngày đến, Trương Nghi phỏng đoán suy nghĩ trọng tâm, chính là ứng đối ra sao Tô Tần sáu nước hợp tung? Hắn làm một cái suy đoán: Làm sáu nước hợp tung nhằm vào nước Tần, không thể thờ ơ không động lòng; nước Tần muốn động, liền muốn phá giải hợp tung; cái kia, như thế nào phá giải? Ai tới phá giải? Liền trở thành tất nhiên hai vấn đề. Vấn đề thứ nhất, hắn đã suy nghĩ thấu triệt, có kế sách ứng đối. Trương Nghi kiên định cho rằng: Trừ ra hắn bộ này mưu tính, Tô Tần sáu nước hợp tung không sách có thể phá! Cái kia, nước Tần có nhân tài như vậy sao? Hắn mặc dù đối với nước Tần khá là mới lạ, nhưng đại tình thế vẫn là rõ ràng. Thương Ưởng sau, nước Tần tựa hồ vẫn không có điều đình tách nhập đại tài. Tư Mã Thác tuy rằng để hắn ngã một đại giao, nhưng Tư Mã Thác dù sao cũng là binh gia tướng tài, nước Tần sẽ không cho một cái hiếm thấy danh tướng đi phân thân ngoại sự. Sư Lý Tật đây? Trị quốc lý dân tuy nhiên, phạt mưu bang giao nhiều nhất bên trong mới mà thôi, sao lại là Tô Tần đối thủ?

	Phóng tầm mắt thiên hạ, chỉ Trương Nghi có thể chống đỡ Tô Tần!

	Thế nhưng, nước Tần có thể nghĩ tới chỗ này sao? Khó. Nước Tần tuy rằng mạnh mẽ, nhưng dù sao trường kỳ khoá, đối thiên hạ danh sĩ một đoàn mông lung, làm sao có thể biết hắn Trương Nghi? Cái kia, chỉ có một con đường —— chủ động nhập Tần, du thuyết nước Tần, hiến thượng sách mà cùng Tô huynh tranh tài thiên hạ! Nhưng là, có thể làm như vậy sao? Đang bình thường tình thế hạ, danh sĩ chủ động du thuyết không thể dị nghị. Thế nhưng tại Tô Tần phát động hợp tung sau, thiên hạ chính là hàng rào rõ ràng hai đại trận doanh, trong lúc này, nước Tần nếu như không có bức thiết cầu hiền chi tâm, này nước Tần quốc quân cũng là bình thường cực điểm; đối bình thường chi chủ nói cao minh thượng sách, đó là nhất định đàn gảy tai trâu; Ngụy Huệ Vương, Sở Uy Vương còn như vậy, cái này từ chối qua Tô Tần nước Tần tân quân có thể như thế nào đây? Nói mà không nạp, thế nào không nói? Nhưng là, giả như nước Tần quân thần nghĩ đến chính mình, ngươi Trương Nghi lại phải làm như thế nào đây? Nghĩ tới đây, Trương Nghi không khỏi cười ha ha, cảm giác mình trông trước trông sau lề mề thực sự buồn cười. Loại sự tình này, thần tiên cũng khó liệu, không cần mất công sức phỏng đoán? Tâm tư nhất định, Trương Nghi liền nhanh chân đi trên bờ sông, hướng rừng tùng nghĩa trang đi tới, miễn cưỡng đi vào trong rừng tiểu đạo, hắn kinh ngạc dụi dụi con mắt.

	Đi ra lúc minh thổi tắt đèn, làm sao nhà tranh nhưng sáng lên?

	Trương Nghi ẩn thân phía sau cây, ngưng thần kiểm tra lắng nghe chốc lát, đã kết luận trong rừng cây không có ẩn thân người. Hắn thị lực thính lực đều cực kỳ xuất sắc, từ một chút động tĩnh bên trong đã nghe ra nhà tranh bên trong nhiều nhất chỉ có hai người. Liền hắn nhanh chân đi ra, động thân vung kiếm, chặn ở nhà tranh trước tiểu đạo chính giữa cao giọng quát hỏi: "Phương nào nhân sĩ, đêm khuya đi đến?" "Kẹt kẹt" một tiếng, cành mận gai cửa mở, một cái tráng kiện bóng người đi ra nhà tranh chắp tay làm lễ: "Mạt tướng gặp tiên sinh." "Mạt tướng? Đến tột cùng người phương nào? Nói thẳng đi."

	"Mạt tướng chính là nước Triệu Kỵ Úy, phụng mật lệnh đến đây, thỉnh tiên sinh trong phòng tự thoại."

	"Đảo khách thành chủ? Liền ở đây nói đi, tỉnh chút dầu thắp."

	Kỵ Úy nở nụ cười: "Cũng được, mặt trăng đang sáng đây." Quay đầu lại hô: "Mặc y, đi ra đi, thổi đèn." Trong phòng phong đăng diệt, đi ra một cái cầm trong tay trường kiếm thân hình nhỏ gầy trang phục vũ sĩ. Trương Nghi biết, nước Triệu quân chủ vệ sĩ thông thường gọi là "Hắc y", người này được gọi là "Mặc y", dù như thế nào cũng là cái vệ sĩ đầu mục. Từ hắn dáng đi liền có thể nhìn ra, cái này mặc y tất nhiên là cái nhất lưu kiếm sĩ! Trương Nghi cũng không để ý tới, thẳng ngồi vào tiểu đạo bên một tảng đá lớn trên: "Nói đi." Kỵ Úy lại là một củng: "Tiên sinh, ta hai người phụng thái tử chi mệnh, thỉnh tiên sinh đêm tối phó Hàm Đan."

	"Có thể có thái tử thư từ?"

	"Nước Triệu quân pháp: Mật lệnh không thư từ. Đây là thái tử tinh thiết lệnh bài, thỉnh tiên sinh khám nghiệm."

	"Không cần. Thái tử triệu ta chuyện gì?"

	"Thái tử chỉ nói: Muốn bảo đảm tiên sinh không có sơ hở nào. Dư tình mạt tướng không biết."

	Trương Nghi thản nhiên nở nụ cười: "Đã như vậy, thỉnh hai vị hồi bẩm thái tử: Trương Nghi vì mẹ thủ tang, không thể rời đi." Kỵ Úy nhưng cứng lại ở đó, tựa hồ không biết như thế nào cho phải. Lúc này, cái kia gầy gò mặc y nói chuyện: "Thái tử có lệnh, cần phải mời về tiên sinh, tiên sinh chỉ cần thức kính mới là." "Nói như thế, nếu như không đi, chính là không nhìn được kính?"

	Kỵ Úy chắp tay nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, thỉnh tiên sinh cần phải tác thành, không đến cưỡng bức."

	"Làm người khác khó chịu, còn muốn người không cường khó. Triệu người làm việc, có thể nói thiên hạ một kỳ vậy!" Trương Nghi cười ha ha. Mặc y lạnh như băng mở miệng: "Tiên sinh quả nhiên không đi, cũng chỉ có đắc tội."

	"Làm sao đắc tội a?" Trương Nghi tính bản kiệt ngạo, trong lòng đã có khí, trên mặt vẫn như cũ mỉm cười.

	"Thắng đến trong tay ta kiếm, chúng ta liền đi. Bằng không, chỉ có cường mời."

	"Trong tay ngươi kiếm? Sợ là hai người các ngươi kiếm trong tay đi."

	Mặc y đang muốn nói chuyện, Kỵ Úy giành nói: "Đó là tự nhiên, công sự không phải tư đấu, làm sao có thể cùng kiếm sĩ đơn độc đối kháng?" "Được! Lẽ ra nên như vậy." Trương Nghi hào khí đột ngột sinh ra, bỗng nhiên đứng lên: "Xin mời."

	"Mặc y, ta trước tiên." Kỵ Úy nhanh chân đi ra, chỉ nghe "Rắc! Cộc!" Hai tiếng thiết âm, một thanh lóe sáng hậu bối trường đao đã văng ra đao cách, nhấc trong tay. Trương Nghi vốn là lão Ngụy quốc vũ sĩ thế gia xuất thân, đối Tam Tấn binh khí vốn là quen thuộc, vừa nhìn liền biết đây là nước Triệu cải chế người Hồ trường đao. Loại này đao lấy Trung Nguyên tinh thiết rèn đúc, lưng dày nhận bạc, thân đao dài nhỏ mà mang theo hồ loan, chém giết dễ dàng gắng sức, đâm chạm không mất nhẹ nhàng, tạm thời so người Hồ nguyên đao hình còn dài ra một tấc có thừa. Nước Triệu đang cùng Hung Nô kỵ binh tranh tài bên trong liên tiếp chiếm thượng phong, cùng loại này sắc bén uy mãnh chiến đao rất nhiều can hệ. Tuy rằng như thế, Trương Nghi nhưng là không sợ hãi chút nào. Hắn tin tưởng trong tay cái này Việt vương Ngô câu tuyệt không thua tại nước Triệu cải chế chiến đao.

	Dưới ánh trăng, một đạo dài nhỏ hình cung ánh sáng màu xanh đi kèm ong ong chấn động âm lóe qua, Trương Nghi Ngô câu đã ra khỏi vỏ! Này Ngô câu tuy rằng cũng là hình cung, nhưng là kiếm mà không phải đao. Kiếm là song nhận, hậu nơi ở trung ương xương sống lưng. Đao là đơn nhận, hậu ở vào bối. Cùng là hình cung, kỵ sĩ chiến đao so sánh Ngô câu muốn trường, độ cong tự nhiên tiểu đến một chút; Ngô câu hơi ngắn, độ cong hầu như tiếp cận sơ tuần sấu nguyệt, hơn nữa còn là song nhận. Hai đem so sánh, kỵ sĩ chiến đao chuyên vì chiến trường kỵ binh chế tạo, tiện tay dễ sử dụng, cho dù chưa qua nghiêm ngặt huấn luyện, cũng có thể ỷ vào khỏe mạnh sử dụng uy phong. Ngô câu nhưng cực kỳ không phải vậy, nó vốn là Ngô Việt kiếm sĩ một loại thần bí binh khí, mới lên tay cực kỳ khó chịu, người không phận sự các căn bản là không có cách chém đánh giết, sử dụng độ khó so kỵ sĩ chiến đao muốn cao hơn rất nhiều. Trương Nghi từ khi tiếp thu Việt vương Ngô câu, liền tại khi nhàn hạ dốc lòng phỏng đoán, cũng là hắn rất có kiếm thuật thiên phú, càng để hắn vô sự tự thông, tự mình tìm tòi ra một bộ Ngô câu dùng pháp. Phi Vân cũng yêu thích kiếm pháp, thấy hắn luyện qua mấy lần, càng kinh ngạc đến liên tục than thở. Giờ khắc này, Trương Nghi cũng biết nước Triệu kỵ sĩ nhanh nhẹn uy mãnh, đương nhiên sẽ không xem thường, Ngô câu ra khỏi vỏ, nhưng là hữu kiếm tả sao thủ định bất động, chuẩn bị hậu phát chế nhân.

	Kỵ Úy nhưng ôm kiếm làm lễ: "Thái tử kính trọng tiên sinh, ta chỉ cùng tiên sinh hư đâm, kiếm triêm thân tức là thắng." Trương Nghi cười gằn: "Ta chỉ có thể thực đâm, sẽ không hư gai."

	Bên cạnh người gầy mặc y phiền muộn không thôi: "Kiếm sĩ chi đạo, an đến có hư? Tướng quân quả nhiên nói đâu đâu."

	Kỵ Úy bất đắc dĩ cười cười: "Tiên sinh cố ý như thế, mạt tướng không thể làm gì khác hơn là nghe mệnh. Giết ——!" Tiếng la chưa lạc, kỵ sĩ chiến đao đã mang theo kình gấp phong thanh nghiêng bổ xuống! Đây là kỵ sĩ mã chiến kiến thức cơ bản phu, uy mãnh nhất, đối phương như bị chém trúng, liền toàn thân bị nghiêng phách là hai biện! Kỵ binh đối bộ binh, ở trên cao nhìn xuống, này nghiêng phách chính là uy lực cực lớn sử dụng nhiều nhất giết pháp. Trương Nghi thân hình cao lớn, đối phương cũng không ở trên ngựa, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy chiến đao lăng không uy lực, nhưng nghe đao này phong kình nhuệ, liền biết này chiến đao uy lực. Không kịp suy tư, Trương Nghi cánh tay vút qua, Ngô câu liền vẽ ra một đạo hàn quang, cá nhảy sóng lớn giống như tiến lên nghênh tiếp. Nhưng nghe "Keng!" một tiếng gấp vang, Kỵ Úy chiến đao đã chém làm hai tiết! Đầu đao bay lên ngọn cây, lại ào ào ào cắt đứt cành cây, càng "Phù!" cắm vào mặt đất!

	"Y ——!" Kỵ Úy kinh hô một tiếng, nhảy một cái nhảy ra: "Ngươi có thần binh lợi khí?"

	Trương Nghi cười ha ha: "Lần thứ nhất dùng, không biết được này Việt vương Ngô câu như thế sắc bén, đa tạ bồi luyện." Người gầy mặc y cười lạnh: "Tướng quân chiến đao là trong quân hàng thông thường, làm sao địch Việt vương Ngô câu? Hôm nay, cũng làm cho tiên sinh kiến thức một phen nước Triệu tinh binh!" Dứt lời bả vai run lên, đấu bồng màu đen liền dơi như vậy bay lên, càng miễn cưỡng treo ở phía sau cây thông cành cây trên. Chỉ này một động tác, liền thấy Triệu hầu vệ sĩ không tầm thường. Đấu bồng rời khỏi người đồng thời, ánh sao đột nhiên lóe lên, mặc y trong tay đã xuất hiện một nhánh đoản kiếm! Chiến quốc thế gian, trường kiếm đã trở thành thông thường binh khí, đoản kiếm liền nhiều trở thành truyền thống kiếm sĩ trong tay lợi khí, người không phận sự đúng là rất hiếm thấy đến. Truyền thống kiếm sĩ đoản kiếm, cùng Việt vương Ngô câu như thế, tám chín phần mười đều là thời kỳ Xuân Thu nổi danh đúc kiếm sư tinh phẩm. Tím ánh sáng màu lam lóe lên, Trương Nghi liền biết mặc y đoản kiếm trong tay quyết vật phi phàm, khẽ mỉm cười: "Thần binh tương giao, lưỡng bại câu thương, chẳng phải phung phí của trời?"

	"Coi khinh nước Triệu kiếm sĩ sao?" Mặc y cười lạnh nói: "Điều động danh kiếm, tự có kiếm đạo, sao có thể tên ngốc chém nhau?" Ý tứ, hiển nhiên đang cười nhạo Trương Nghi cùng Kỵ Úy kiếm thuật. Trương Nghi trong lòng biết người này là hạng nhất kiếm sĩ, chính mình tuy rằng cũng hơi thông kiếm khí kiếm pháp, nhưng dù sao không phải để tâm tinh chuyên, không cách nào cùng cỡ này kiếm sĩ chống lại. Nhưng nghe hắn nói không cùng mình "Chém nhau", đúng là ung dung một ít, kiếm khí hỗ không tiếp xúc, cái kia đơn giản là hắn trực tiếp đem ta đâm bị thương, sau đó lại "Thỉnh" đi rồi. Trương Nghi tự tin mặc y không làm được đến mức này, ngươi không chém ta chém, đại tiết phủ đầu, sao cố một ít quy củ? Múa mở Ngô câu bảo vệ chính mình, chỉ cần hắn kiếm khí đâm không tới ta thân, có thể làm khó dễ được ta?

	"Đã như vậy, ngươi liền bắt đầu đi." Trương Nghi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Tiên sinh, xem trọng." Lời còn chưa dứt, bóng người màu đen nhảy một cái bắn lên, một đạo tím ánh sáng màu lam liền hướng Trương Nghi đỉnh đầu đâm tới! Trương Nghi Ngô câu đã vung mở, liền thừa cơ hướng lên trên đại lược một vòng. Ai biết hắn trên lược thời gian, mặc y đã vượt qua hắn đỉnh đầu, liền tại hắn chưa xoay người thời khắc, vai phải đã bị đâm bên trong! Một trận ngắn ngủi kịch liệt tê dại đau đớn, Trương Nghi tay phải Ngô câu liền tuột tay bay ra ngoài! Bóng người màu đen chân một chút, lập tức nhanh như tia chớp bay ngược ra ngoài, càng trên không trung đem Ngô câu ôm đồm ở trong tay, vững vàng rơi xuống: "Tiên sinh còn có sao nói?" Trương Nghi cắn răng chống đỡ, mới không có ngã ngồi, nỗ lực cười nói: "Ngươi, kiếm thuật vô cùng. Ta, sẽ không đi." "Tiên sinh không nhìn được kính, tại hạ không thể làm gì khác hơn là đắc tội rồi." Mặc y cười lạnh, liền đi tới.

	Đột nhiên, một tiếng dài lâu thô lệ hổ gầm, tật phong giống như xẹt qua núi rừng!

	Người gầy mặc y lăng ngẩn ra. Kỵ Úy cười nói: "Tốc Thủy lòng chảo hàng đêm như thế, bình thường vô cùng. . ." Đang nói nhưng đột nhiên biến sắc: "Ngươi ngươi ngươi, là người? Là quỷ? !" Trương Nghi nhìn lại, thấy dưới ánh trăng miệng núi trong rừng trên đường nhỏ, kiềm chế một cái dài nhỏ thân ảnh màu trắng, tóc dài rối tung, trong tay nhưng chống một cái trúc trượng, một trận trong sáng cười to: "Làm người khác khó chịu, đây là nhà ai cách buôn bán a?" Kỵ Úy tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thương gia, đuổi mau tránh ra, không lo chuyện bao đồng!"

	Người gầy mặc y: "Vừa nhìn, chỉ sợ không thể để cho hắn đi."

	Bạch y lại một trận cười to: "Ta nói phải đi sao? Chiến quốc du hiệp, có thể có không lo chuyện bao đồng?"

	"Du hiệp?" Mặc y chắp tay làm lễ: "Xin hỏi các hạ cao danh đại tính?"

	"Cao danh đại tính?" Người áo trắng đột nhiên lạnh lùng: "Hàm Đan mặc y, kịp lúc rời đi, còn tiên sinh an ninh." "Ngươi tuyệt đối không phải chính đạo du hiệp! Tướng quân che chở tiên sinh, ta đến liệu lý hắn." Người gầy mặc y hiển nhiên bị chọc giận."Chậm đã." Người áo trắng cười nói: "Tiên sinh cũng không đồng ý hai vị, không cần các ngươi bảo vệ, thỉnh tiên sinh sống chết mặc bay là xong." Nói xong hướng Trương Nghi khom người cúi xuống: "Tiên sinh, đây là một bao thuốc trị thương, mời đến bên kia đôn đá trên tự phu là xong."

	Này trong chốc lát, Trương Nghi càng là rất là nghi hoặc. Người này nếu là du hiệp, cái kia quả nhiên là thiên hạ một kỳ! Phải biết Chiến quốc du hiệp thường thường bị người coi là "Mang kiếm chi khách", "Hẳn phải chết chi sĩ", tính toán cầu giả đều là kinh động thiên hạ đại sự, cực nhỏ đến phố phường sơn dã cất bước, cho dù ẩn cư, cũng là bình thường không hỏi đến dân gian việc vặt. Văn danh thiên hạ du hiệp như Xuân thu Công Tôn Cữu, Chuyên Chư, Bắc Quách Tao, Tất Dương, Yển Tức các loại, Chiến quốc Yêu Ly, Nhiếp Chính, Mạnh Thắng, Từ Nhược các loại, đều là tại bang quốc thượng tầng hành đại nghĩa, trừ đại ác danh sĩ, hầu như không có một cái quan tâm thứ dân ân oán phong trần du hiệp. Người này tự xưng du hiệp, Trương Nghi tự nhiên khó có thể tin tưởng được, nhiên nếu không phải du hiệp, làm sao tới đây các hành tung bản lĩnh? Ngược lại thật sự là là làm người khó có thể phỏng đoán, tạm thời trước tiên nhìn xuống lại nói, chí ít tại lập tức, hắn đối Trương Nghi không tạo thành nguy hại. Liền Trương Nghi cũng không nói nhiều, liền đi tới tiểu đạo một bên đôn đá ngồi hạ rịt thuốc.

	Người áo trắng thấy Trương Nghi đi ra, xoay người lại cười nói: "Một đứng lên đi."

	Kỵ Úy, mặc y vốn là lo lắng Trương Nghi bị du hiệp cướp đi, lúc này thấy người này cũng không giúp đỡ, Trương Nghi cũng bình thản ung dung, tự nhiên liền muốn trước tiên toàn lực giải quyết cái này du hiệp. Mặc y thấp giọng nói: "Tướng quân lược trận, ta tới." Kỵ Úy gật gù: "Cẩn thận là là, người này cực kỳ kỳ lạ." Mặc y cười lạnh một tiếng, thẳng đi tới người áo trắng đối diện khoảng một trượng: "Du hiệp mời." Người áo trắng thấy mặc y sừng sững bất động, cười nói: "Để trước tiên sao? Được!" Một cái "Tốt" chữ mở miệng, trúc trượng cách cách tuột tay, nhưng thấy um tùm ánh sáng bao bọc "Vù ——" vàng sắt chấn động âm, một thanh siêu dài dị hình loan kiếm đã lăng không bọc lại mặc y đỉnh đầu! Mặc y kinh hãi, một cái ép sát mặt đất đại bước lướt, miễn cưỡng né tránh, um tùm ánh sáng lại như hình với bóng giống như từ phía sau đâm tới, cực kỳ ác liệt. Cuống quýt bên trong, mặc y một cái bên lăn, vừa được thoát ra mũi kiếm ở ngoài, cái trán cũng đã là mồ hôi lạnh tràn trề. Thấy người áo trắng không có truy kích, mặc y hầm hừ hỏi: "Các hạ dùng sao binh khí? Vẫn còn trông thấy cáo." "Này binh thiên hạ không người biết được, chỉ để ngươi kiến thức một phen là xong." Dứt lời, người áo trắng thuận lợi vút qua, một đạo um tùm hàn quang càng từ bên người một gốc ôm hết thô thân cây lướt ra khỏi, không có bất kỳ tiếng động, cây thông cũng chút nào chưa động. Người áo trắng thản nhiên nở nụ cười: "Thỉnh hai vị thưởng thức." Mặc y cùng Kỵ Úy nghi hoặc đi tới trước cây, dựa vào sáng sủa sơn nguyệt, rõ ràng có thể thấy được đại thụ eo người có một đạo cực nhỏ khe hở!"Ngươi là nói, vừa nãy chặn ngang chặt đứt cây to này?" Kỵ Úy kinh ngạc đánh thân cây.

	"Tướng quân lực lớn, đẩy một cái liền biết, có gì dùng nhiều lời?" Người áo trắng hiển nhiên xem thường cùng với tranh luận.

	Kỵ Úy một cái quân mã trầm ổn, hai tay đè lại thân cây, bỗng nhiên đẩy một cái, khe hở bên trên thân cây càng đột nhiên hướng ra phía ngoài trượt ra, thân cây cạch cạch cạch hướng phía trong đè xuống, dường như bước nhanh người dưới chân trượt quăng ngã cái ngửa mặt hướng lên trời đồng dạng. Kỵ Úy, mặc y bay vọt tránh ra, chờ đại thụ ngã xuống, tiến lên kiểm tra, lưu lại ba thước thân cây càng trơn nhẵn như gương, hãy còn chảy ra một mảnh tỉ mỉ bóng loáng nhựa cây! Mặc y không nói hai lời, kéo Kỵ Úy liền đi.

	Người áo trắng nhưng chắp tay cười nói: "Thỉnh chuyển cáo Triệu Ung, dám đối tiên sinh phi lễ dùng mạnh, mặc mạnh sẽ không bàng quan." Mặc y đột nhiên xoay người lại: "Ngươi? Là Mặc gia Mạnh Thắng đại sư?"

	"Vừa biết thầy ta đại danh, liền biết thiên đạo sẽ không mất đi."

	Mặc y tựa hồ còn muốn hỏi cái gì, nhưng rốt cuộc nhịn xuống không có nói, lôi kéo Kỵ Úy xoay người lại đi rồi.

	Người áo trắng hướng Trương Nghi đi tới: "Xin hỏi tiên sinh kiếm thương làm sao?" Trương Nghi cười nói: "Hắn không nghĩ tàn nhẫn đâm, không ngại việc, đa tạ nghĩa sĩ tốt thuốc." Người áo trắng thở dài một cái: "Tốc Thủy lòng chảo nhìn như hoang vắng, kỳ thực đại hiểm địa phương, tiên sinh thủ tang đã qua ba năm, phải làm đổi chỗ khác ở." "Này nhưng hiếm thấy." Trương Nghi chế nhạo nói: "Nghĩa sĩ sao biết ta thủ tang ba năm đã đầy? Lẽ nào cũng là du hiệp chức phận sao?" Người áo trắng cười nói: "Xem này trơn bóng nghĩa trang đường mòn, xem cỏ này biến sắc hắc nhà tranh, còn có núi rừng bên trong đạp ra lông nói, chỉ sợ còn không hết ba năm đây." Trương Nghi từ đôn đá trên đứng lên: "Có nhãn lực, chỉ là ta còn không nghĩ đến nơi khác đi." Người áo trắng cười nói: "Ta chỉ là nhắc nhở, đây là tiên sinh việc, phải làm chính mình quyết đoán, tại hạ cáo từ." "Chậm đã." Trương Nghi mắt sáng lên: "Xem nghĩa sĩ trẻ tuổi bất phàm, nhưng vì sao muốn mạo du hiệp đại danh?" Người áo trắng ngẩn ra: "Tiên sinh làm sao biết ta không phải du hiệp?" Trương Nghi nói: "Chiến quốc du hiệp, đều ẩn đô thành mưu đại sự, bất động thì thôi, động thì một lần thành danh, có thể có chạy đến hoang vắng vùng núi, trường làm dạ du thần giả?"

	Người áo trắng kinh ngạc: "Sao nói ? Tại hạ là hôm qua đi ngang qua mà thôi."

	Trương Nghi cười to: "Nghĩa sĩ nói lộ hết, nếu là vội vã lữ khách, dùng cái gì liền bốn phía núi rừng dẫm đạp lông nói đều quá giống như rõ ràng? Nếu không có mười ngày, chuyển không xong này Tốc Thủy lòng chảo." Người áo trắng trầm mặc chốc lát, trịnh trọng chắp tay: "Tiên sinh nói không sai, tại hạ bản không phải du hiệp, chỉ là biết ơn thế khẩn cấp, gặp thời mạo danh thôi." "Mạo danh cũng được, làm sao cần là Mặc gia gây thù hằn?"

	Người áo trắng trên mặt xẹt qua một vệt giảo hoạt mà lại bướng bỉnh cười: "Tiên sinh đuổi đánh tới cùng, không thể làm gì khác hơn là thực nói cho biết: Tại hạ vốn là nước Tống thuốc thương, mưu đồ tại Tốc Thủy lòng chảo săn bắt hổ cốt, đã ở chỗ này nấn ná nhiều ngày. Tối nay vào núi điều tra hổ tung, không ngờ gặp phải có người đối tiên sinh dùng mạnh, là lấy ra tay, đường đột nơi vẫn còn vọng tiên sinh xin tha thứ." "Đã thuốc thương, làm sao biết được bọn họ là nước Triệu thái tử sai khiến vũ sĩ?"

	Người áo trắng nở nụ cười: "Tiên sinh quả nhiên chặt chẽ cơ biến, nhiên lúc này nhưng là sai rồi. Đó là tại hạ tại trên cây to nghe được , còn nước Triệu thái tử đại danh, thiên hạ ai không biết, huống chúng ta đi khắp bốn phương thương khách người? Lại nói, tại hạ cũng không ngờ bại lộ thương gia khuôn mặt, không thể làm gì khác hơn là đem nghĩa cử để tên tại Mặc gia. Bằng không, ngày sau làm sao đến Hàm Đan kinh thương?" Đến đây, Trương Nghi hoàn toàn giải nghi, chắp tay nói: "Trương Nghi bản tính, tâm không gặp nghi, nghĩa sĩ xin tha thứ." Người áo trắng lầu bầu nói: "Người này làm thật khó dây dưa, làm chuyện tốt, dường như nhân gia còn nợ hắn tựa như, thẩm cái không để yên." Trương Nghi cười ha ha: "Nghĩa sĩ thật có thể người vậy! Đi, đến nhà tranh. . . A, thiên là không có rượu vậy." "Tiên sinh thú vị, muốn nói ra sức uống, nhưng không có rượu!"

	"Huynh đệ không chú ý, không rượu có trà, trà lạnh làm sao?"

	"Tiên sinh đại ca trà, nhất định dễ uống!"

	"Tiên sinh đại ca?" Trương Nghi không khỏi lại là cười to: "Đại ca liền đại ca, tiên sinh trước hết sinh, chọn cái nào?" "Đại ca!" Người áo trắng cười vỗ tay.

	"Huynh đệ tốt!" Trương Nghi vỗ vỗ người áo trắng vai, xúc động thở dài: "Phong thanh trăng sáng, bèo nước gặp nhau, cũng là mỹ việc một việc đây, thật muốn ra sức uống một phen vậy." "Đại ca chờ." Người áo trắng tiếng nói điểm đến, bóng người đã tại cây rừng bên trong, trong chốc lát không ngờ phi bộ mà quay về, giơ một cái đại túi da cười nói: "Tốt nhất Triệu rượu! Làm sao?" "Được! Dưới trăng ra sức uống, sung sướng sung sướng!"

	"Không để hỏi cho rõ sao?"

	"Ngày sau hỏi đi, đi, nhà tranh đi."

	"Đại ca sai rồi. Cốc phong phơ phất, sơn nguyệt sáng sủa, liền nơi này được! Cũng tỉnh ngươi dầu thắp a. Ta đi lấy bát gốm." Dứt lời khinh bộ phiêu phiêu, chớp mắt liền từ Trương Nghi nhà tranh nhỏ bên trong đem ra hai cái đại bát gốm đặt tại đá lớn đôn trên, mở ra túi da thừng nhỏ, liền rầm rầm ngã xuống, một luồng lạnh lẽo hương rượu nhất thời toả khắp ra."Quả nhiên rượu ngon vậy!" Trương Nghi nhún nhún mũi, lâu không gặp hương rượu khiến cho hắn say sưa: "Đến, huynh đệ, trước tiên làm này bát!" "Ai ai ai, chậm đã, thế nào cũng phải hai câu lý do từ chối mà, liền làm như thế làm?" Người áo trắng cấp bách lầu bầu, lại có chút mặt đỏ. Trương Nghi cười to một trận: "Huynh đệ có thể người, đại ca yêu thích! Là thượng thiên tứ ta một cái huynh đệ tốt, làm rồi!" "Thượng thiên tứ ta một cái đại ca tốt. . . Được!" Người áo trắng đột nhiên đụng vào Trương Nghi bát gốm, ồ ồ uống cạn. Cẩn thận phẩm nghe hương rượu, Trương Nghi nhưng hãy còn cảm khái: "Rượu a rượu, xa cách ba năm, ngươi cùng huynh đệ ta cùng đi, thiên ý vậy!" Dứt lời bỗng nhiên cử bát, càng là trường kình ẩm xuyên giống như một mạch nuốt vào, bỏ lại bát rượu, thật dài thở dốc một tiếng.

	"Đại ca ba năm cấm rượu, làm ba bát phá cấm, trở lại!" Người áo trắng nói lại rầm rầm rót ra một bát. Trương Nghi tự giác sảng khoái, liền ẩm ba bát, phương bừng tỉnh cười nói: "A, ngươi vì sao không uống?"

	"Tiểu đệ xưa nay không uống được, tầm thường chỉ là khu hàn hơi ẩm một ít. Tối nay không giống, đại ca ba bát, tiểu đệ bồi một, làm sao?" "Được." Trương Nghi cười nói: "Không uống được không cần miễn cưỡng, ta có cái học huynh cũng không uống được, y nguyên là anh hùng thiên hạ." "Đại ca học huynh là anh hùng thiên hạ, đại ca kia cũng là anh hùng thiên hạ."

	"Nhưng là không hẳn. Tô Tần có thể thành công, Trương Nghi không hẳn có thể thành công."

	"Ai nha! Đại ca học huynh là Tô Tần sao? Vậy thì thật là cái anh hùng đây, bây giờ đi khắp Sơn Đông sáu nước, Tô Tần hầu như là phụ nữ trẻ em đều biết. Đại ca đi tìm Tô Tần, không cũng cực kỳ phong quang?" Trương Nghi bỗng nhiên ẩm làm một bát, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm người áo trắng, một mặt nghiêm nghị: "Lời ấy muốn tại uống rượu trước, ngươi ta liền không phải huynh đệ. Đại trượng phu sinh làm tự lập, làm sao đồ người khác che chở?" "Đùng!" Người áo trắng đánh chính mình một bạt tai, chắp tay chào cười nói: "Đại ca chí tiết cao xa, tiểu đệ nguyên là người làm ăn lời nói vô tâm, đại ca khoan dung mới là đây." Trương Nghi cũng nở nụ cười: "Huynh đệ cũng là thương khách nghĩa sĩ, nguyên là ta tính toán quá mức, không nói, được!" Lại lớn ẩm một bát. Người áo trắng cũng bồi tiếp uống một bát, lại là Trương Nghi rót đầy bát rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đại ca muốn cuối đời núi rừng sao?" Trương Nghi lặng lẽ một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Thiên hạ to lớn, duy nhất nơi ta chưa bao giờ đặt chân, có thể hiện nay nhưng một mực muốn đi nơi nào." "Nước Sở xa xôi, là nơi đó sao?"

	"Không, là nước Tần."

	"A. . ." Người áo trắng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng sợ hãi, lại vội vã tay áo lớn che mặt.

	"Huynh đệ sợ sệt nước Tần?"

	"Có một chút, tổ phụ năm đó tại nước Tần kinh thương, bị Tần Hiến Công giết."

	Trương Nghi thở dài nói: "Mỗi thời mỗi khác. Nước Tần tự Hiếu công Thương quân biến pháp, đã là pháp luật nghiêm ngặt đại quốc. Cứ việc ta không có đi qua nước Tần, cũng từng khinh bỉ nước Tần, nhưng hiện nay, ta đã đối nước Tần có khác một phen kiến thức. Chỉ là không biết nước Tần có hay không cầu hiền chi tâm? Phải biết Tô Tần, tê thủ đô không bị trọng dụng mà rời đi nước Tần, Thương quân chết rồi, người Tần tựa hồ đánh mất Tần Hiếu Công chi lòng dạ, lại đang bài xích Sơn Đông sĩ tử."

	Người áo trắng nghe được nháy mắt một cái không nháy mắt, thư thái cười nói: "Đại ca đừng ưu, tiểu đệ một xe hổ cốt đang muốn vận chuyển về Hàm Dương. Đại ca không ngại cùng tiểu đệ trước tiên đi Hàm Dương nhìn, hiệp thì lưu, không hợp thì đi mà." Trương Nghi cười to: "Được! Chính là như vậy chủ ý."

	"Đại ca sảng khoái! Vậy thì sau ba ngày khởi hành làm sao?"

	"Cũng tốt. Liền sau ba ngày đi."

	Lúc này trăng sáng nhạt ẩn, phía sau núi đã hiện ra màu trắng bạc sắc, trong rừng tùng đã hạ xuống trắng xóa sương sương mù. Hai người đối ẩm cuối cùng một bát Triệu rượu, người áo trắng liền biến mất ở sương sương mù mê ly lòng chảo. Trương Nghi nhìn cái kia dài nhỏ thân ảnh màu trắng dần dần biến mất, tự giác trong lồng ngực tỏa nhiệt, không khỏi hét dài một tiếng, tay trái rút ra Ngô câu lực phách, một đoạn cây khô càng rắc rồi nứt ra! Sương sương mù tiêu tan, đỏ hồng hồng mặt trời bò đến trên đỉnh ngọn núi, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi đem chuyện tối ngày hôm qua ước chừng nói một lần, Phi Vân kinh ngạc thẳng thắn níu lưỡi: "Dã, đêm qua người công tử kia trụ nhà cũ vẫn không có giọng nói, ta lặng lẽ từ cửa sổ từng hạ xuống hai chuyến, nghe ra trong phòng căn bản cũng không có người. Ngươi nói, người công tử này có phải là người công tử kia?" Trương Nghi trầm ngâm nói: "Có thể là. Nhiên mặc kệ người này thân phận làm sao, nhưng tuyệt không phải tà ác chi đồ. Không cần nói xuyên, mượn sức hắn, chúng ta tới trước nước Tần lại nói."

	Phi Vân gật gù: "Tốt lắm, ta nhanh đi về thu thập quản lý một thoáng. Dã, Trương lão cha làm sao bây giờ?" "Lão Tiền tiền vàng còn có bao nhiêu? Thỉnh lão nhân gia đến An Ấp mua nhà an độ tuổi già đi."

	"Chỉ có hai trăm tiền, ba cái tiền vàng."

	Trương Nghi vung tay lên: "Đưa hết cho lão nhân gia."

	"Nhà cũ đây?"

	"Đốt." Trương Nghi cắn răng phun ra hai chữ.

	"Không đốt!" Phi Vân đỏ mặt hô một tiếng: "Ta đến xử trí, không cần ngươi quan tâm." Đứng lên liền vội vã đi rồi. Suy nghĩ một chút, Trương Nghi cuối cùng không có gọi hồi Phi Vân, mặc nàng đi tới. Hắn biết, Phi Vân từ năm sáu tuổi trẻ mồ côi bị mẫu thân lĩnh hồi, liền vẫn tại nhà cũ cùng mẫu thân cùng độ gian khổ cùng nếm trải cam khổ. Sát vũ hồi hương, lại là Phi Vân cùng Trương lão cha khổ sở chống đỡ, mới bảo đảm hắn thủ lăng tái tạo. Phi Vân cùng Trương lão cha đối trương Trang Lão ốc không muốn xa rời, so bốn biển là nhà chính mình phải mãnh liệt nhiều lắm. . . Thôi thôi, vẫn để cho bọn họ xử trí đi, không cần nhất định phải bày làm ra một bộ danh sĩ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng diễn xuất?

	Tâm định, Trương Nghi liền bắt đầu thu dọn chính mình vật tùy thân. Quần áo và đồ dùng hàng ngày không cần hắn bận tâm, hắn cũng biết không rõ xiêm y của chính mình có vài món. Cần hắn tự mình động thủ, là hai chiếc thư từ, còn có chính mình ba năm qua sáng tác cũng đằng khắc sắp xếp một đống sách luận ghi chú. Những ghi chú là tâm huyết của chính mình kết tinh, cũng là chính mình thống triệt tỉnh lại ghi chép, càng là tính mạng của mình một phần. Hắn đem nhất định phải mang theo thư từ cất vào một cái rương gỗ lớn, những ghi chú, thì cố ý dùng mẫu thân để cho hắn cái kia rương sắt xếp vào, hơn nữa đem cái kia chi nho nhỏ chìa khóa đồng thắt ở cổ thiếp thân nơi. Đột nhiên, Trương Nghi trong lòng hơi động, lại đem hai cái cái rương chuyển tới mẫu thân mộ cái khác một cái hang đá nhỏ, lại dùng cỏ tranh thiêm rất hay thỏa đáng, một tông tông làm xong, trời cũng liền đen kịt lại. Kỳ quái, Phi Vân làm sao không có lên núi đưa cơm? Xảy ra vấn đề rồi sao? Tâm tư lóe lên, Trương Nghi lấy xuống Ngô câu, liền nhanh chân ra nhà tranh. Đem cùng mặt nam miệng núi, đột nghe lòng chảo bên trong một trận ầm ầm sấm rền! Cẩn thận vừa nghe, Trương Nghi lập tức phân biệt ra đây là đoàn ngựa thồ phi nhanh, hơn nữa là càng ngày càng gần. Trương Nghi cơ cảnh dị thường, nhìn chung quanh một chút, liền cấp tốc bò lên trên một gốc cành lá xum xuê đại thụ. Trong chốc lát, tiếng vó ngựa dừng, một mảnh rõ ràng tiếng bước chân nặng nề tiến vào mặt phía bắc miệng núi. làm trăng sáng sơ thăng, ngờ ngợ có thể thấy được một đội giáp sĩ lái vào rừng tùng, tán thành hình quạt, đem nhà tranh vây lên. Một cái mang kiếm quân lại cao giọng mệnh lệnh: "Bảo vệ đầu đường, không cho bất luận người nào đi vào. Kinh Yên tướng quân, đốt lên ngọn đuốc, theo ta đi thấy tiên sinh." Nói liền thấy một nhánh cây đuốc điểm lên, hai bóng người đi vào nhà tranh. Chỉ chốc lát sau, hai bóng người lại đi ra, quân lại nói: "Tiên sinh hiển nhiên đi rồi, chúng ta cũng chỉ đành trở lại phục mệnh." Cái kia giơ cây đuốc Kinh Yên đáp: "Nên không phải nước Triệu đem tiên sinh mời đi chứ? Ta nhưng làm sao hướng Vũ Tín quân giao lệnh?" Quân lại cười đến rất vang: "Châm ngôn thật không sai: Người Yên trường nghi Triệu! Bây giờ hai nước kết minh, ta như phá rối, thái tử làm sao nói với Vũ Tín quân nói?" Cây đuốc Kinh Yên thở dài một tiếng: "Khặc! Cũng là số trời, Trương Nghi không có quý mệnh, Vũ Tín quân lòng tốt cũng không dùng đây." Quân lại cười nói: "Tướng quân như không yên lòng, có thể mang mười kỵ lưu lại, kế tục điều tra." Kinh Yên nói: "Có thể Vũ Tín quân an nguy quan trọng, ta nhưng làm sao yên tâm được?" "Đã như vậy, cũng không chi phí tâm, có một tin bày đặt, tiên sinh sẽ thấy. Lùi lại!"

	Sĩ môn thu nạp thành một đội, lại ra bắc sơn khẩu, trong chốc lát liền nghe móng ngựa ầm ầm đi xa.

	Trương Nghi thấy đoàn ngựa thồ đi xa, liền hạ xuống đại thụ, đi vào nhà tranh điểm nổi gió đèn, phát hiện phiến đá án thư trên thình lình một cái biển bạc đồng hộp! Xem ra, đây chính là bọn họ mới vừa nói tin. Trương Nghi cầm lấy đồng hộp tỉ mỉ, một nhấn trung ương đồng nữu, đồng hộp liền không hề có một tiếng động đạn ra. Hộp bên trong hồng cẩm phô để, một cái xi cấm khẩu giấy da dê túi đang ở chính giữa. Ngô câu mũi nhọn nhẹ nhàng vẩy một cái, giấy da dê túi liền tê mở ra một cái khẩu, một tờ giấy da dê "Bá" rớt ra, Trương Nghi cầm lấy vừa nhìn, rất tinh tường chữ viết lập tức nhào vào mi mắt:

	Trương huynh như diện: Hợp tung có hy vọng, thế này đã thành. Ta đã hướng Sư Lý Tật tiến huynh nhập Tần, vọng huynh rất nhanh thức thời, phá ta hợp tung. Huynh làm đối thủ, Tô Tần làm càng cảnh giác hăng hái, lại sáng thượng sách. Phá ta tức giúp ta, này chi bảo vậy. Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an, vọng huynh nhanh chóng nhập Tần, đại chấn hùng phong. Tô Tần Đại Lương ngày mùa thu.

	"Được!" Một chút ngắm qua, Trương Nghi đã là huyết thống sôi sục. Tô Tần đã ở trên chiến trường hướng hắn vẫy tay, Trương Nghi sao có thể dây dưa dài dòng? Tô Tần như thế bụng dạ khí độ, Trương Nghi tự nhiên toàn lực triển khai, dùng thiên hạ sóng lớn đào sa! Xem ra, nhập Tần đã là việc này không nên chậm trễ. Tô Tần vừa nhưng đã hướng nước Tần thượng đại phu tiến cử chính mình, liền thuyết minh nước Tần đã biết rồi chính mình. . . Chậm đã! Một ý nghĩ đột nhiên sinh ra: Nước Tần nếu biết rõ bản thân mình, vì sao nhưng không có động tĩnh? Là nước Tần quân thần trì trệ sao? Hay là có ẩn tình khác? Nếu nói không rõ ràng, tốt nhất vẫn là không muốn liều lĩnh, muốn bình tĩnh, làm thành đại sự không ở ba, năm ngày trong đó. Một phen cân nhắc ước lượng, Trương Nghi đã tỉnh táo lại: Nhập Tần là khẳng định, chỉ là không thể tùy tiện, đây là một con đường cuối cùng, không đi thì thôi, đi thì cần phải thành công, làm sao có thể tại khó bề phân biệt thời gian ham muốn nhất thời sảng khoái? Tô Tần nói "Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an", cứu là ý gì? Đúng rồi, Tô Tần khẳng định phát hiện "Có người" đối với mình có ý đồ khó lường, nhắc nhở chính mình sớm ngày rời đi nơi này! Này "Người" là ai? Hiện nay xem ra, tựa hồ là nước Triệu. Nhưng là, liền tất nhiên không có nước Tần sao? Từ cổ chí kim, quốc quân cầu hiền mà nịnh thần giết hiền việc đếm không xuể, như quả Sư Lý Tật là cái tiểu nhân, lo lắng cho mình nhập Tần uy hiếp đến hắn quyền lực, khó bảo toàn không lén lút "Khống chế" chính mình, tình thế chưa hề hoàn toàn trong sáng trước, liền không cách nào bài trừ loại khả năng này. Suy nghĩ một phen, Trương Nghi cảm giác mình vẫn là dựa theo nguyên lai mưu tính làm việc tương đối ổn thỏa —— bạch thân nhập Tần, thấy rõ lại nói. Một trận vội vã tiếng bước chân, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi hưng phấn trong lòng hỗn độn, cũng xác thực đói bụng, liền ăn như hổ đói lên, cho đến ăn xong, đã thấy Phi Vân thẳng thắn lau nước mắt, không khỏi kinh ngạc: "Phi Vân, làm sao? Nói nha!"

	Phi Vân mang theo tiếng khóc nói: "Trương lão cha không cần tiền, cũng không rời đi nhà cũ. . . Ta xem, lão nhânThu gió chợt nổi lên, Tốc Thủy lòng chảo khắp nơi nhợt nhạt, u tĩnh hiu quạnh.

	Từ khi nước Ngụy dời đô Đại Lương, này nói An Ấp giao dã đi săn lòng chảo liền năm này qua năm khác quạnh quẽ. Vương công quý tộc cùng hào phú cự thương, đều theo vương thất xuôi nam Đại Lương, An Ấp phồn hoa phú thứ càng như mộng ảo giống như biến mất rồi. Nước Tần đoạt lại Hà Tây điểm cao, chiếm cứ Hà Đông Ly Thạch cứ điểm, An Ấp không có bắc cửa lớn, cũng mất đi Đại Hà nơi hiểm yếu; nước Triệu chiếm cứ Thượng Đảng vùng núi, An Ấp mặt đông bắc cũng hoàn toàn mở rộng. Bỗng nhiên trong đó, tòa này ngày xưa đệ nhất thiên hạ đô thành, càng thành một cái bốn phía khói báo động biên tái cô bảo! Nhân khẩu giảm nhiều, thương khách dừng lại, Tốc Thủy lòng chảo bên trong chi chít như sao trên trời đi săn sơn trang, cũng thành mạng nhện phủ đầy bụi hồ thỏ qua lại san sát phế tích. Mỗi khi trăng sáng treo cao, lòng chảo hổ gầm vượn hót liền theo phơ phất cốc phong xa xa truyền ra, mặc dù là thợ săn thế gia, cũng không dám ở ban đêm bước vào này nói lòng chảo.

	Liền tại dạng này đêm trăng, lòng chảo nơi sâu xa trong rừng tùng nhưng sáng một chiếc đèn đuốc. Trong rừng trên đường nhỏ, một cái tinh tế bóng người đang hướng về đèn đuốc đi tới. Dần hành tiến gần, trong rừng tùng một ngôi mộ lớn cùng mộ cái khác một tòa nhà tranh đã có thể thấy rõ ràng.

	"Dã ——! Trương huynh mau tới!" Tinh tế bóng người kêu sợ hãi nhảy lên.

	Một bóng người cao to nâng kiếm lao ra nhà tranh: "Phi Vân, đừng sợ!"

	"Rắn! Dã, tốt thô! Chạy chạy!" Tinh tế bóng người kinh ngạc thốt lên thở hổn hển.

	Cao to bóng người cười ha ha: "Gió thu chi rắn, khốn hàng dài, tha cho nó đi thôi."

	"Dã! Ta thiên giẫm lên, lại vừa cứng lại hoạt! Phi phi phi, một luồng mùi tanh."

	"Ngươi nha, ngày sau buổi tối không nên tới, không chết đói ta Trương Nghi."

	"Dã, sẽ nói mò! Trừ ra rắn ta gì cũng không sợ. Mau vào đi, bánh còn nhiệt lắm." Đang nói chuyện lôi kéo Trương Nghi liền tiến vào nhà tranh. Đây là một gian cực kỳ thô phác nghĩa trang nhà tranh, cửa là cành mận gai biên, phía sau mang theo một bức rộng lớn bản sắc thô dệt vải làm chắn gió mành. Trong phòng ước chừng một trượng vuông vắn, góc tường nơi tránh gió thảo lót chiếu lau trên có một giường chăn bông, chính là giường. Ngoài ra, hai cái mãn đãng đãng hòm sách, một mảnh gác ở hai khối cây già trên rễ tảng đá xanh án thư, một nhánh treo trên tường Ngô câu kiếm, chính là này nhà tranh bên trong toàn bộ sự vật. Phi Vân đem đề lam đặt ở phiến đá án thư trên, vạch trần thiêm bố, gọn gàng từ lam bên trong lấy ra một cái cơm túi vải mở ra, nguyên là một chồng nóng hổi bánh bích quy, lại lấy ra một cái cơm bao mở ra, nhưng là một khối hồng lượng tương thịt.

	"Nha, thơm quá! Gì thịt?" Trương Nghi treo lên Ngô câu, hưng phấn xoa xoa hai tay.

	"Đoán xem." Phi Vân lại lấy ra một bao bác đến ánh sáng lượng tiểu củ tỏi: "Dã! Không biết được đi." Trương Nghi không đi để sát vào tương thịt, chỉ là đứng dùng sức tủng mũi, bỗng nhiên vỗ tay: "Thịt thỏ! Không sai." "Dã, món ăn dân dã ăn tinh, một đoán ở giữa." Phi Vân bướng bỉnh cười cười: "Nhanh ăn đi, nhân khi còn nóng." Trương Nghi nuốt nước bọt thản nhiên nở nụ cười: "Không phải ăn tinh, là đói bụng tinh." Nói liền nhân thể một quỳ, một tay nắm lên tương thịt thỏ, một tay nắm lên nhiệt bánh bích quy triêm mấy hạt củ tỏi, ăn như hổ đói đại nhai lên.

	"Trương huynh, có người muốn thuê chúng ta nhà cũ làm kho hàng, ngươi nói kỳ cũng không kỳ?" Phi Vân một bên quét rác vừa nói chuyện."Làm sao làm sao?" Trương Nghi mạt lau miệng nở nụ cười: "Chuyện làm ăn gì làm được rừng sâu núi thẳm đến? Quả nhiên một hiếm thấy." "Còn gì nữa không, một người trẻ tuổi dẫn theo cái tiểu đồng, cũng vào ở chúng ta nhà cũ. Dã, ngươi đừng vội, nghe ta nói." Phi Vân cầm lấy góc phòng giá gỗ trên ấm gốm cho Trương Nghi rót đầy một bát trà lạnh, cười nói: "Ngày đó ta đi khe núi hái rau dại, sau khi trở lại nghe Trương lão cha nói: Một cái công tử dò hỏi người quen cũ lạc đường, lại tỏa nhiệt, cầu túc một đêm. Trương lão cha không đành lòng, liền để hắn ở lại. Ta không yên lòng, cố ý đi nhìn một chút, người công tử kia cũng thật là tỏa nhiệt. Ta nhìn hắn có được tuấn khí, người cũng cùng thiện, không giống kẻ xấu, liền cũng không nói gì. Ai biết đều ba ngày, hắn nhiệt đốt còn không thấy lùi. Cái kia tiểu đồng trừ ra mỗi ngày cho hắn nấu thuốc, còn ra đi săn thú. Tiểu đồng nói con mồi thả lâu ăn không ngon, muốn chúng ta mỗi ngày ăn. Mấy ngày nay liền mỗi ngày có thịt. Ngươi xem chuyện này?" Trương Nghi trầm ngâm hỏi: "Muốn thuê nhà cũ thương nhân cũng tới?"

	"Dã, còn không có đây." Phi Vân cười nói: "Ta không có đáp ứng. Hắn cũng nói bọn họ ông chủ còn không có định chủ ý, mấy ngày nữa lại tới xem một chút, ông chủ muốn định sẽ cùng ta nói giá, còn nói bảo đảm ta thỏa mãn đây." Trương Nghi rầm rầm quát lớn một bát trà lạnh, nửa ngày không nói gì. Hai chuyện này làm đến kỳ lạ, có thể lập tức cũng không nói được điểm đáng ngờ ở nơi nào? Muốn tại mười mấy năm trước, An Ấp ngoài thành vậy cũng là thương nhân dồn dập, thuê dân cư, ngủ đêm giao dã giả thực sự bình thường vô cùng. Nhưng hôm nay, này An Ấp đã thành cô thành hoang dã, chợt lại có người đến đây kinh thương, có người đến đây đầu túc, thật đúng là hiếm thấy! Thế nhưng, việc thiên hạ vốn là không có có nhất thành bất biến, nếu có thương khách đột nhiên phát kỳ nghĩ, phải ở chỗ này hái thuốc săn thú cũng chưa biết chừng ; còn có người đường bệnh đầu túc, cũng không phải hoang đường, Trương Nghi chính mình không phải nhiều lần đầu túc sơn dã nông gia sao? Nghĩ như thế, tựa hồ lại không đáng kinh ngạc sinh nghi. Có thể bất kể như thế nào phóng thích, Trương Nghi trong lòng cái kia cỗ sự nghi ngờ đều là lái đi không được, liền Trương Nghi chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi. Rốt cuộc, Trương Nghi định chủ ý: "Nhiệm tự tiện, chỉ là muốn nhiều cái tâm nhãn, trong bóng tối lưu tâm kiểm tra." "Dã, ta cũng là ý tưởng như vậy. Ngươi yên tâm, ai cũng chạy không thoát con mắt của ta."

	Trương Nghi nở nụ cười: "Trong lòng có tính toán là tốt rồi. Đi thôi, ta đưa ngươi xuống núi." Nói liền lấy xuống Ngô câu, thuận lợi kéo dài cành mận gai cửa, cùng Phi Vân ra nhà tranh. Phi Vân đỏ mặt cười nói: "Không cần đưa đây, ta không sợ dã." Trương Nghi cười nói: "Ngươi là không sợ, ta nhưng nghĩ ra được đi một chút đây." Phi Vân cao hứng kéo lên Trương Nghi cánh tay: "Là nên đi đi. Dã, ngươi Ngô câu luyện được làm sao? Sẽ khiến cho sao?" Trương Nghi tràn đầy phấn khởi nói: "Việt vương này chi Ngô câu, còn thật sự không tốt luyện đây, nếu không phải ta vẫn tính thông hiểu kiếm khí, thật lấy nó không có cách nào." Phi Vân bĩu môi một cái cười nói: "Đó là đương nhiên, Trương huynh đệ nhất thiên hạ dã!" Trương Nghi cười ha ha: "Ngươi cái vật nhỏ! Theo ta thổi a." Phi Vân cũng bộp bộp bộp cười đến đánh hạ. Đang nói chuyện liền đến miệng núi, dưới chân núi nhà cũ ánh đèn đã xa xa có thể thấy được. Trương Nghi đứng ở đỉnh núi, thẳng thắn nhìn Phi Vân biến mất tại nhà cũ trong bóng tối, vừa nãy xoay người, bản khi trở lại nhà tranh, nhưng không tự chủ được dọc theo lòng chảo đi xuống. Bầu trời xanh thẳm, nguyệt độ sáng. Tốc Thủy sóng lớn đánh hai bờ sông loạn thạch, hổ gầm sói tru theo gió núi mơ hồ truyền đến, đều làm cho thung lũng này thu ban đêm tại u trong yên tĩnh bằng thêm mấy phần thê lương.

	Trương Nghi đối này nói Tốc Thủy lòng chảo là quá quen thuộc, ký ức, gia tộc cực khổ, chính mình nhấp nhô, đều sâu sắc cắm rễ tại đây nói lòng chảo. Nhưng mà, này nói lòng chảo cho hắn đánh tới sâu nhất dấu ấn, vẫn là mẫu thân đột nhiên qua đời.

	Lúc trước, Trương Nghi từ nước Sở Vân Mộng trạch suốt đêm đào tẩu, cùng Phi Vân một đường lên phía bắc, tiến vào Hà Ngoại đã là mùa đông. Thoát đi Vân Mộng trạch, Trương Nghi bị đả thương hai cái chân vốn là không có khỏi hẳn. Mấy tháng đi bộ bôn ba, vết thương lúc tốt lúc kém, không thể không chống một nhánh mộc quải một qua một qua bước đi khó khăn. Nếu không phải Phi Vân ngoan cường chống đỡ, Trương Nghi thật không biết chính mình có thể hay không đột nhiên ngã vào đâu nói hoang sơn dã lĩnh?

	Đi ngang qua Lạc Dương vùng ngoại ô thời điểm, Trương Nghi chân thương phát tác, ngã vào ven đường. Ruộng đồng cày cấy một lão già đem bọn họ coi như nạn đói lưu dân, lòng tốt lưu bọn họ tại một gian bỏ không ruộng trong phòng để ở. Tại cái kia bốn phía hở ruộng trong phòng, Trương Nghi chính mình mở ra mấy vị thảo dược, để Phi Vân mang theo Việt vương đưa cho hắn cái kia chi Ngô câu, đến thành Lạc Dương bán đổi tiền bốc thuốc. Phi Vân đi tới, cũng lấy thuốc, tuy nhiên mang về cái kia chi Việt vương Ngô câu. Phi Vân nói với hắn gặp gỡ một cái lòng tốt chủ hiệu, không lấy tiền. Nửa đêm càng sâu, Trương Nghi thương đau không thể vào ngủ, nhìn thấy cùng y cuộn mình ở bên người Phi Vân khăn trùm đầu rơi mất, viên vô cùng đầu nhỏ tại dưới ánh trăng càng là xanh thẳm! Duỗi tay lần mò, một sợi tóc cũng không có rồi!

	Đột nhiên trong đó, nước mắt dũng đầy Trương Nghi viền mắt. Một con mái tóc, đối với một cái nụ hoa chờ nở thiếu nữ, mang ý nghĩa mê người mị lực, mang ý nghĩa đại trinh đại hiếu đại tiết, càng mang ý nghĩa đối với sinh mạng chi nguyên vĩnh cửu nhớ lại. "Thân thể phát da, được chi thiên địa phụ mẫu, lông tóc không thể tồi chi!" Nam nhân danh sĩ còn như vậy, huống chi một cô gái? Nhưng là, vì trị thương cho hắn, Phi Vân càng bán đi đầu đầy tóc xanh. . .

	Liền vào thời khắc ấy, Trương Nghi xóa đi nước mắt, trong lòng âm thầm phát xuống một cái thề nguyện.

	Trở lại này điều quen thuộc lòng chảo, chính là tuyết lớn đầy trời ngày đông. Nhìn thấy nhà cũ trước cửa vắng lặng hoang vu, Trương Nghi trong lòng rồi đột nhiên chìm xuống! Mẫu thân là nghiêm chỉnh trì gia, tuy rằng giàu có không tiếp tục, nhưng khá giả trang viện xưa nay đều là ngay ngắn rõ ràng. Nhưng hôm nay, trước cửa hai hàng đại thụ toàn thành trọc lốc rễ cây, tảng đá xanh lát thành đường xe chạy cũng tàn tạ thưa thớt, cao to rộng rãi thanh gạch gác cổng dĩ nhiên đã biến thành thấp bé cũ nát cỏ tranh phòng! Khi đó, Trương Nghi hầu như không dám gõ cửa, hắn không biết, nghênh tiếp hắn đem là gì? Hắn nhớ tới rất rõ ràng, làm Phi Vân khai mở cửa phòng, lão quản gia Trương lão cha nhìn thấy hắn lập tức nhào khóc lớn! Trương Nghi đôi chân nhất thời mềm nhũn, ngã ngồi tại tuyết lớn bên trong. . .

	Khi hắn lảo đảo va vào mẫu thân linh đường, hắn như như sói phát sinh một tiếng thảm hào, va đầu vào linh trên án liền ngất đi! Sau đó, Trương lão cha nói: Năm ấy Ngụy Triệu khai chiến, nước Ngụy bại binh tẩy lược Tốc Thủy lòng chảo, chặt nhóm lửa còn hủy đi gác cổng; may mà chủ mẫu nhận thức một cái thiên phu trưởng, mới miễn nhà cũ một hồi càng lớn hơn kiếp nạn; từ đó về sau, chủ mẫu một bệnh không nổi, không có hơn nửa năm liền tạ thế; trước khi lâm chung, chủ mẫu lấy ra một cái hộp gỗ, chỉ nói ra một câu: "Giao cho Nghi nhi, có thể, hắn còn có thể trở về." Ở lại Trương Nghi trong lòng vĩnh viễn đau đớn, chính là mẫu thân cái kia vài hàng căn dặn: "Nghi nhi, hoàng tuyền như thế, không là mẫu bi. Nhân thế nhiều khó, tự cường làm gốc, nếu có nhấp nhô, đừng đến nhụt chí. Hậu viện dưới cây hang đá, giấu đi một chút vàng ngọc, làm tại tuyệt cảnh mở ra cầu sinh. Mẫu chữ."

	Đào ra hậu viện dưới cây lớn hang đá, Trương Nghi lấy ra cái kia rỉ sét loang lổ tiểu rương sắt, mở ra xem, trừ ra sáu cái bánh vàng, liền toàn bộ là mẫu thân vàng ngọc đồ trang sức. . . Trương Nghi nhìn ra đau thấu tim gan, muốn khóc nhưng là không lệ. Mẫu thân lưu lại thiếu phụ toàn bộ đồ trang sức, tố thân phó hoàng tuyền, càng không có một chút nào âu yếm bồi táng đồ vật. Đối với Trương Nghi, đây là vĩnh viễn không thể chịu đựng một loại di hận. Hắn cắn răng mở ra mẫu thân mồ mả, đem vàng ngọc đồ trang sức cùng ba thân mới tinh tơ y, cất vào chính mình tự tay chế tạo hai cái trong hộp gỗ, bỏ vào quan tài đỉnh đầu mộ sảnh. Từ buổi tối ngày hôm ấy bắt đầu, Trương Nghi liền tại mộ của mẫu thân bên dựng lên một gian nhà tranh, trên người mặc áo gai, đầu đội quần áo tang, vì mẹ thủ tang. Hạ qua đông đến, tại mẫu thân nghĩa trang tiểu trong rừng tùng, Trương Nghi dần dần mà bình tĩnh lại.

	Tuy rằng hắn chưa bao giờ hạ sơn, nhưng đối với thiên hạ đại thế vẫn là cơ bản rõ ràng. Điều này cũng thiệt thòi Phi Vân, nàng không chỉ muốn cùng Trương lão cha cộng đồng lo liệu cái này đổ nát gia, còn thỉnh thoảng chạy tới An Ấp tìm hiểu các loại tin tức. Nửa tháng trước, Phi Vân đi tới một chuyến Đại Lương, sau khi trở lại hưng phấn nói cho hắn, Tô Tần đã một lần nữa xuống núi, mưu tính hợp tung kháng Tần, Yên Triệu Hàn đều vui vẻ tán thành rồi!"Dã! Ta vừa vặn gặp gỡ Tô Tần đoàn xe tiến vào Đại Lương, thanh thế thật lớn dã. Lá cờ, đoàn ngựa thồ, xe cộ, ròng rã có ba dặm đường trường. Tô Tần đứng ở xe diêu trên, ơ! Đỏ thẫm đấu bồng, bạch ngọc cao quan, một chút cũng không cười. Chỉ là tóc của hắn đều xám trắng, khiến lòng người không dễ chịu." Phi Vân nói tới mặt mày hớn hở, cuối cùng nhưng lầu bầu thở dài một tiếng."Ngươi nhìn ra quá rõ ràng?"

	"Dã! Ta bò đến quan đạo cái khác trên cây to, ai cũng không thấy ta."

	Trương Nghi không khỏi áy náy động tâm rồi! Tô Tần phục xuất cũng không làm người kinh ngạc, cái kia tại sớm muộn trong đó. Để hắn động lòng, là Tô Tần đưa ra mới tinh chủ trương —— sáu nước hợp tung, kết minh kháng Tần! Tô Tần đối nước Tần quan tâm rất sớm, cùng mình đối nước Tần lãnh đạm rất khác nhau, Tô Tần lần thứ nhất xuống núi liền chọn lựa nước Tần, dù cho không có bị nước Tần tiếp nhận, làm sao đến mức lập tức đem nước Tần coi như kẻ thù? Không! Đây không phải là Tô Tần mưu sự phương thức, cũng không phải xưa nay danh sĩ truyền thống tinh thần, trong đó nhất định lệnh có nguyên nhân. Lớn nhất khả năng, là Tô Tần đối thiên hạ đại thế có hoàn toàn mới cái nhìn! Tô Tần suy nghĩ thâm triệt, giỏi về đổi mới, chính như lão sư đã từng nói: "Bịa đặt, đêm tối châm lửa, Tô Tần vậy." Bây giờ tại Sơn Đông đại loạn thời khắc, Tô Tần khởi xướng sáu nước hợp tung, quả nhiên là đao chém phủ chặt giống như một lần giải toả loạn tượng, dùng Sơn Đông sáu nước rẽ mây thấy lại mặt trời, một lần dùng thiên hạ bố cục trong sáng hóa! Này chẳng lẽ không phải đêm tối châm lửa, chiếu sáng thiên hạ? Từ nơi này nhìn lại, dùng cá nhân ân oán bôi lên hợp tung kháng Tần, liền có vẻ phi thường buồn cười, chí ít Trương Nghi là khịt mũi con thường.

	Đã như vậy, Trương Nghi lối thoát ở đâu?

	Nửa tháng đến, hắn một khắc cũng không có đình chỉ suy tư. Tô Tần trong vắt đại bố cục, thiên hạ chắc chắn hình thành Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần cục diện giằng co. Hắn từ nghe được "Hợp tung kháng Tần" bốn chữ này, liền nhạy cảm ý thức được Tô Tần tất nhiên thành công! Thiên hạ đã loạn đến không có manh mối, liệt quốc đều muốn dùng thế cục trong sáng hóa, đều không muốn bị loạn tượng nhấn chìm. Trong lúc này, Sơn Đông sáu nước quân thần môn có thể cự tuyệt có "Cứu vong tức loạn" to lớn công hiệu hợp tung đồng minh sao?

	Có thể đã như thế, Trương Nghi nhất thời liền không có lựa chọn! Thiên hạ Chiến quốc bảy, Tô Tần một lần cư sáu, Trương Nghi có thể làm sao? Từng có lúc, thiên rộng đất rộng Trương Nghi, nhưng tại đột nhiên trong đó chỉ còn dư lại một con đường, hơn nữa là chính mình nhất là xa lạ một con đường? Chính mình chỗ đứng vừa bắt đầu liền tại Sơn Đông sáu nước, cũng không coi trọng nước Tần. Đệ nhất phiên xuống núi, chính mình hầu như liền muốn đại công cáo thành, nếu không có xem thường chiến sự, sai liêu Phòng Lăng cuộc chiến, đã sớm là nước Tề thừa tướng. So ra, Tô Tần lần thứ nhất thất bại, ở chỗ "Sách không hợp thời" ; chính mình lần thứ nhất thất bại, thì ở chỗ "Xem thường xấu sách" . Nói cách khác, Tô Tần thua ở bày mưu bản thân, Trương Nghi thua ở bày mưu ở ngoài. Liền lần thứ nhất mà nói, Trương Nghi tự giác Bỉ Tô Tần mạnh hơn một bậc. Nhưng lúc này đây đây? Tô Tần trước tiên điều động, thượng sách kinh động thiên hạ, tất nhiên thành công nơi, hiện đang tại bày mưu đánh trúng tệ! Loại này tình thế hạ, chính mình muốn tại Sơn Đông sáu nước mưu sự, không khác nào thập người dư thóa. Ngẫm lại, ngươi Trương Nghi chẳng lẽ còn có thể đối Sơn Đông sáu nước đưa ra một bộ khác cao minh hơn phương lược? Đề không ra, vậy cũng chỉ có cùng sau lưng Tô Tần xoay chuyển. Đây là Trương Nghi không cách nào nhịn được, cũng là bất kỳ danh sĩ xem thường làm.

	Nhìn trên trời mặt trăng, Trương Nghi nở nụ cười. Lẽ nào càng cũng bị cái này học huynh làm cho cùng đường mạt lộ sao? Tô huynh a, ngươi cũng quá ác, lại đem Sơn Đông sáu nước một lưới bắt hết, dùng Trương Nghi càng mờ mịt không biết làm thế nào, chẳng phải buồn cười?

	"Sơn nguyệt làm chứng: " Trương Nghi quay về trên trời mặt trăng nghiêm nghị chắp tay: "Trương Nghi nhất định phải cùng học huynh Tô Tần sánh vai thiên hạ, khác tịch đại đạo!" Nhiều ngày đến, Trương Nghi phỏng đoán suy nghĩ trọng tâm, chính là ứng đối ra sao Tô Tần sáu nước hợp tung? Hắn làm một cái suy đoán: Làm sáu nước hợp tung nhằm vào nước Tần, không thể thờ ơ không động lòng; nước Tần muốn động, liền muốn phá giải hợp tung; cái kia, như thế nào phá giải? Ai tới phá giải? Liền trở thành tất nhiên hai vấn đề. Vấn đề thứ nhất, hắn đã suy nghĩ thấu triệt, có kế sách ứng đối. Trương Nghi kiên định cho rằng: Trừ ra hắn bộ này mưu tính, Tô Tần sáu nước hợp tung không sách có thể phá! Cái kia, nước Tần có nhân tài như vậy sao? Hắn mặc dù đối với nước Tần khá là mới lạ, nhưng đại tình thế vẫn là rõ ràng. Thương Ưởng sau, nước Tần tựa hồ vẫn không có điều đình tách nhập đại tài. Tư Mã Thác tuy rằng để hắn ngã một đại giao, nhưng Tư Mã Thác dù sao cũng là binh gia tướng tài, nước Tần sẽ không cho một cái hiếm thấy danh tướng đi phân thân ngoại sự. Sư Lý Tật đây? Trị quốc lý dân tuy nhiên, phạt mưu bang giao nhiều nhất bên trong mới mà thôi, sao lại là Tô Tần đối thủ?

	Phóng tầm mắt thiên hạ, chỉ Trương Nghi có thể chống đỡ Tô Tần!

	Thế nhưng, nước Tần có thể nghĩ tới chỗ này sao? Khó. Nước Tần tuy rằng mạnh mẽ, nhưng dù sao trường kỳ khoá, đối thiên hạ danh sĩ một đoàn mông lung, làm sao có thể biết hắn Trương Nghi? Cái kia, chỉ có một con đường —— chủ động nhập Tần, du thuyết nước Tần, hiến thượng sách mà cùng Tô huynh tranh tài thiên hạ! Nhưng là, có thể làm như vậy sao? Đang bình thường tình thế hạ, danh sĩ chủ động du thuyết không thể dị nghị. Thế nhưng tại Tô Tần phát động hợp tung sau, thiên hạ chính là hàng rào rõ ràng hai đại trận doanh, trong lúc này, nước Tần nếu như không có bức thiết cầu hiền chi tâm, này nước Tần quốc quân cũng là bình thường cực điểm; đối bình thường chi chủ nói cao minh thượng sách, đó là nhất định đàn gảy tai trâu; Ngụy Huệ Vương, Sở Uy Vương còn như vậy, cái này từ chối qua Tô Tần nước Tần tân quân có thể như thế nào đây? Nói mà không nạp, thế nào không nói? Nhưng là, giả như nước Tần quân thần nghĩ đến chính mình, ngươi Trương Nghi lại phải làm như thế nào đây? Nghĩ tới đây, Trương Nghi không khỏi cười ha ha, cảm giác mình trông trước trông sau lề mề thực sự buồn cười. Loại sự tình này, thần tiên cũng khó liệu, không cần mất công sức phỏng đoán? Tâm tư nhất định, Trương Nghi liền nhanh chân đi trên bờ sông, hướng rừng tùng nghĩa trang đi tới, miễn cưỡng đi vào trong rừng tiểu đạo, hắn kinh ngạc dụi dụi con mắt.

	Đi ra lúc minh thổi tắt đèn, làm sao nhà tranh nhưng sáng lên?

	Trương Nghi ẩn thân phía sau cây, ngưng thần kiểm tra lắng nghe chốc lát, đã kết luận trong rừng cây không có ẩn thân người. Hắn thị lực thính lực đều cực kỳ xuất sắc, từ một chút động tĩnh bên trong đã nghe ra nhà tranh bên trong nhiều nhất chỉ có hai người. Liền hắn nhanh chân đi ra, động thân vung kiếm, chặn ở nhà tranh trước tiểu đạo chính giữa cao giọng quát hỏi: "Phương nào nhân sĩ, đêm khuya đi đến?" "Kẹt kẹt" một tiếng, cành mận gai cửa mở, một cái tráng kiện bóng người đi ra nhà tranh chắp tay làm lễ: "Mạt tướng gặp tiên sinh." "Mạt tướng? Đến tột cùng người phương nào? Nói thẳng đi."

	"Mạt tướng chính là nước Triệu Kỵ Úy, phụng mật lệnh đến đây, thỉnh tiên sinh trong phòng tự thoại."

	"Đảo khách thành chủ? Liền ở đây nói đi, tỉnh chút dầu thắp."

	Kỵ Úy nở nụ cười: "Cũng được, mặt trăng đang sáng đây." Quay đầu lại hô: "Mặc y, đi ra đi, thổi đèn." Trong phòng phong đăng diệt, đi ra một cái cầm trong tay trường kiếm thân hình nhỏ gầy trang phục vũ sĩ. Trương Nghi biết, nước Triệu quân chủ vệ sĩ thông thường gọi là "Hắc y", người này được gọi là "Mặc y", dù như thế nào cũng là cái vệ sĩ đầu mục. Từ hắn dáng đi liền có thể nhìn ra, cái này mặc y tất nhiên là cái nhất lưu kiếm sĩ! Trương Nghi cũng không để ý tới, thẳng ngồi vào tiểu đạo bên một tảng đá lớn trên: "Nói đi." Kỵ Úy lại là một củng: "Tiên sinh, ta hai người phụng thái tử chi mệnh, thỉnh tiên sinh đêm tối phó Hàm Đan."

	"Có thể có thái tử thư từ?"

	"Nước Triệu quân pháp: Mật lệnh không thư từ. Đây là thái tử tinh thiết lệnh bài, thỉnh tiên sinh khám nghiệm."

	"Không cần. Thái tử triệu ta chuyện gì?"

	"Thái tử chỉ nói: Muốn bảo đảm tiên sinh không có sơ hở nào. Dư tình mạt tướng không biết."

	Trương Nghi thản nhiên nở nụ cười: "Đã như vậy, thỉnh hai vị hồi bẩm thái tử: Trương Nghi vì mẹ thủ tang, không thể rời đi." Kỵ Úy nhưng cứng lại ở đó, tựa hồ không biết như thế nào cho phải. Lúc này, cái kia gầy gò mặc y nói chuyện: "Thái tử có lệnh, cần phải mời về tiên sinh, tiên sinh chỉ cần thức kính mới là." "Nói như thế, nếu như không đi, chính là không nhìn được kính?"

	Kỵ Úy chắp tay nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, thỉnh tiên sinh cần phải tác thành, không đến cưỡng bức."

	"Làm người khác khó chịu, còn muốn người không cường khó. Triệu người làm việc, có thể nói thiên hạ một kỳ vậy!" Trương Nghi cười ha ha. Mặc y lạnh như băng mở miệng: "Tiên sinh quả nhiên không đi, cũng chỉ có đắc tội."

	"Làm sao đắc tội a?" Trương Nghi tính bản kiệt ngạo, trong lòng đã có khí, trên mặt vẫn như cũ mỉm cười.

	"Thắng đến trong tay ta kiếm, chúng ta liền đi. Bằng không, chỉ có cường mời."

	"Trong tay ngươi kiếm? Sợ là hai người các ngươi kiếm trong tay đi."

	Mặc y đang muốn nói chuyện, Kỵ Úy giành nói: "Đó là tự nhiên, công sự không phải tư đấu, làm sao có thể cùng kiếm sĩ đơn độc đối kháng?" "Được! Lẽ ra nên như vậy." Trương Nghi hào khí đột ngột sinh ra, bỗng nhiên đứng lên: "Xin mời."

	"Mặc y, ta trước tiên." Kỵ Úy nhanh chân đi ra, chỉ nghe "Rắc! Cộc!" Hai tiếng thiết âm, một thanh lóe sáng hậu bối trường đao đã văng ra đao cách, nhấc trong tay. Trương Nghi vốn là lão Ngụy quốc vũ sĩ thế gia xuất thân, đối Tam Tấn binh khí vốn là quen thuộc, vừa nhìn liền biết đây là nước Triệu cải chế người Hồ trường đao. Loại này đao lấy Trung Nguyên tinh thiết rèn đúc, lưng dày nhận bạc, thân đao dài nhỏ mà mang theo hồ loan, chém giết dễ dàng gắng sức, đâm chạm không mất nhẹ nhàng, tạm thời so người Hồ nguyên đao hình còn dài ra một tấc có thừa. Nước Triệu đang cùng Hung Nô kỵ binh tranh tài bên trong liên tiếp chiếm thượng phong, cùng loại này sắc bén uy mãnh chiến đao rất nhiều can hệ. Tuy rằng như thế, Trương Nghi nhưng là không sợ hãi chút nào. Hắn tin tưởng trong tay cái này Việt vương Ngô câu tuyệt không thua tại nước Triệu cải chế chiến đao.

	Dưới ánh trăng, một đạo dài nhỏ hình cung ánh sáng màu xanh đi kèm ong ong chấn động âm lóe qua, Trương Nghi Ngô câu đã ra khỏi vỏ! Này Ngô câu tuy rằng cũng là hình cung, nhưng là kiếm mà không phải đao. Kiếm là song nhận, hậu nơi ở trung ương xương sống lưng. Đao là đơn nhận, hậu ở vào bối. Cùng là hình cung, kỵ sĩ chiến đao so sánh Ngô câu muốn trường, độ cong tự nhiên tiểu đến một chút; Ngô câu hơi ngắn, độ cong hầu như tiếp cận sơ tuần sấu nguyệt, hơn nữa còn là song nhận. Hai đem so sánh, kỵ sĩ chiến đao chuyên vì chiến trường kỵ binh chế tạo, tiện tay dễ sử dụng, cho dù chưa qua nghiêm ngặt huấn luyện, cũng có thể ỷ vào khỏe mạnh sử dụng uy phong. Ngô câu nhưng cực kỳ không phải vậy, nó vốn là Ngô Việt kiếm sĩ một loại thần bí binh khí, mới lên tay cực kỳ khó chịu, người không phận sự các căn bản là không có cách chém đánh giết, sử dụng độ khó so kỵ sĩ chiến đao muốn cao hơn rất nhiều. Trương Nghi từ khi tiếp thu Việt vương Ngô câu, liền tại khi nhàn hạ dốc lòng phỏng đoán, cũng là hắn rất có kiếm thuật thiên phú, càng để hắn vô sự tự thông, tự mình tìm tòi ra một bộ Ngô câu dùng pháp. Phi Vân cũng yêu thích kiếm pháp, thấy hắn luyện qua mấy lần, càng kinh ngạc đến liên tục than thở. Giờ khắc này, Trương Nghi cũng biết nước Triệu kỵ sĩ nhanh nhẹn uy mãnh, đương nhiên sẽ không xem thường, Ngô câu ra khỏi vỏ, nhưng là hữu kiếm tả sao thủ định bất động, chuẩn bị hậu phát chế nhân.

	Kỵ Úy nhưng ôm kiếm làm lễ: "Thái tử kính trọng tiên sinh, ta chỉ cùng tiên sinh hư đâm, kiếm triêm thân tức là thắng." Trương Nghi cười gằn: "Ta chỉ có thể thực đâm, sẽ không hư gai."

	Bên cạnh người gầy mặc y phiền muộn không thôi: "Kiếm sĩ chi đạo, an đến có hư? Tướng quân quả nhiên nói đâu đâu."

	Kỵ Úy bất đắc dĩ cười cười: "Tiên sinh cố ý như thế, mạt tướng không thể làm gì khác hơn là nghe mệnh. Giết ——!" Tiếng la chưa lạc, kỵ sĩ chiến đao đã mang theo kình gấp phong thanh nghiêng bổ xuống! Đây là kỵ sĩ mã chiến kiến thức cơ bản phu, uy mãnh nhất, đối phương như bị chém trúng, liền toàn thân bị nghiêng phách là hai biện! Kỵ binh đối bộ binh, ở trên cao nhìn xuống, này nghiêng phách chính là uy lực cực lớn sử dụng nhiều nhất giết pháp. Trương Nghi thân hình cao lớn, đối phương cũng không ở trên ngựa, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy chiến đao lăng không uy lực, nhưng nghe đao này phong kình nhuệ, liền biết này chiến đao uy lực. Không kịp suy tư, Trương Nghi cánh tay vút qua, Ngô câu liền vẽ ra một đạo hàn quang, cá nhảy sóng lớn giống như tiến lên nghênh tiếp. Nhưng nghe "Keng!" một tiếng gấp vang, Kỵ Úy chiến đao đã chém làm hai tiết! Đầu đao bay lên ngọn cây, lại ào ào ào cắt đứt cành cây, càng "Phù!" cắm vào mặt đất!

	"Y ——!" Kỵ Úy kinh hô một tiếng, nhảy một cái nhảy ra: "Ngươi có thần binh lợi khí?"

	Trương Nghi cười ha ha: "Lần thứ nhất dùng, không biết được này Việt vương Ngô câu như thế sắc bén, đa tạ bồi luyện." Người gầy mặc y cười lạnh: "Tướng quân chiến đao là trong quân hàng thông thường, làm sao địch Việt vương Ngô câu? Hôm nay, cũng làm cho tiên sinh kiến thức một phen nước Triệu tinh binh!" Dứt lời bả vai run lên, đấu bồng màu đen liền dơi như vậy bay lên, càng miễn cưỡng treo ở phía sau cây thông cành cây trên. Chỉ này một động tác, liền thấy Triệu hầu vệ sĩ không tầm thường. Đấu bồng rời khỏi người đồng thời, ánh sao đột nhiên lóe lên, mặc y trong tay đã xuất hiện một nhánh đoản kiếm! Chiến quốc thế gian, trường kiếm đã trở thành thông thường binh khí, đoản kiếm liền nhiều trở thành truyền thống kiếm sĩ trong tay lợi khí, người không phận sự đúng là rất hiếm thấy đến. Truyền thống kiếm sĩ đoản kiếm, cùng Việt vương Ngô câu như thế, tám chín phần mười đều là thời kỳ Xuân Thu nổi danh đúc kiếm sư tinh phẩm. Tím ánh sáng màu lam lóe lên, Trương Nghi liền biết mặc y đoản kiếm trong tay quyết vật phi phàm, khẽ mỉm cười: "Thần binh tương giao, lưỡng bại câu thương, chẳng phải phung phí của trời?"

	"Coi khinh nước Triệu kiếm sĩ sao?" Mặc y cười lạnh nói: "Điều động danh kiếm, tự có kiếm đạo, sao có thể tên ngốc chém nhau?" Ý tứ, hiển nhiên đang cười nhạo Trương Nghi cùng Kỵ Úy kiếm thuật. Trương Nghi trong lòng biết người này là hạng nhất kiếm sĩ, chính mình tuy rằng cũng hơi thông kiếm khí kiếm pháp, nhưng dù sao không phải để tâm tinh chuyên, không cách nào cùng cỡ này kiếm sĩ chống lại. Nhưng nghe hắn nói không cùng mình "Chém nhau", đúng là ung dung một ít, kiếm khí hỗ không tiếp xúc, cái kia đơn giản là hắn trực tiếp đem ta đâm bị thương, sau đó lại "Thỉnh" đi rồi. Trương Nghi tự tin mặc y không làm được đến mức này, ngươi không chém ta chém, đại tiết phủ đầu, sao cố một ít quy củ? Múa mở Ngô câu bảo vệ chính mình, chỉ cần hắn kiếm khí đâm không tới ta thân, có thể làm khó dễ được ta?

	"Đã như vậy, ngươi liền bắt đầu đi." Trương Nghi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Tiên sinh, xem trọng." Lời còn chưa dứt, bóng người màu đen nhảy một cái bắn lên, một đạo tím ánh sáng màu lam liền hướng Trương Nghi đỉnh đầu đâm tới! Trương Nghi Ngô câu đã vung mở, liền thừa cơ hướng lên trên đại lược một vòng. Ai biết hắn trên lược thời gian, mặc y đã vượt qua hắn đỉnh đầu, liền tại hắn chưa xoay người thời khắc, vai phải đã bị đâm bên trong! Một trận ngắn ngủi kịch liệt tê dại đau đớn, Trương Nghi tay phải Ngô câu liền tuột tay bay ra ngoài! Bóng người màu đen chân một chút, lập tức nhanh như tia chớp bay ngược ra ngoài, càng trên không trung đem Ngô câu ôm đồm ở trong tay, vững vàng rơi xuống: "Tiên sinh còn có sao nói?" Trương Nghi cắn răng chống đỡ, mới không có ngã ngồi, nỗ lực cười nói: "Ngươi, kiếm thuật vô cùng. Ta, sẽ không đi." "Tiên sinh không nhìn được kính, tại hạ không thể làm gì khác hơn là đắc tội rồi." Mặc y cười lạnh, liền đi tới.

	Đột nhiên, một tiếng dài lâu thô lệ hổ gầm, tật phong giống như xẹt qua núi rừng!

	Người gầy mặc y lăng ngẩn ra. Kỵ Úy cười nói: "Tốc Thủy lòng chảo hàng đêm như thế, bình thường vô cùng. . ." Đang nói nhưng đột nhiên biến sắc: "Ngươi ngươi ngươi, là người? Là quỷ? !" Trương Nghi nhìn lại, thấy dưới ánh trăng miệng núi trong rừng trên đường nhỏ, kiềm chế một cái dài nhỏ thân ảnh màu trắng, tóc dài rối tung, trong tay nhưng chống một cái trúc trượng, một trận trong sáng cười to: "Làm người khác khó chịu, đây là nhà ai cách buôn bán a?" Kỵ Úy tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thương gia, đuổi mau tránh ra, không lo chuyện bao đồng!"

	Người gầy mặc y: "Vừa nhìn, chỉ sợ không thể để cho hắn đi."

	Bạch y lại một trận cười to: "Ta nói phải đi sao? Chiến quốc du hiệp, có thể có không lo chuyện bao đồng?"

	"Du hiệp?" Mặc y chắp tay làm lễ: "Xin hỏi các hạ cao danh đại tính?"

	"Cao danh đại tính?" Người áo trắng đột nhiên lạnh lùng: "Hàm Đan mặc y, kịp lúc rời đi, còn tiên sinh an ninh." "Ngươi tuyệt đối không phải chính đạo du hiệp! Tướng quân che chở tiên sinh, ta đến liệu lý hắn." Người gầy mặc y hiển nhiên bị chọc giận."Chậm đã." Người áo trắng cười nói: "Tiên sinh cũng không đồng ý hai vị, không cần các ngươi bảo vệ, thỉnh tiên sinh sống chết mặc bay là xong." Nói xong hướng Trương Nghi khom người cúi xuống: "Tiên sinh, đây là một bao thuốc trị thương, mời đến bên kia đôn đá trên tự phu là xong."

	Này trong chốc lát, Trương Nghi càng là rất là nghi hoặc. Người này nếu là du hiệp, cái kia quả nhiên là thiên hạ một kỳ! Phải biết Chiến quốc du hiệp thường thường bị người coi là "Mang kiếm chi khách", "Hẳn phải chết chi sĩ", tính toán cầu giả đều là kinh động thiên hạ đại sự, cực nhỏ đến phố phường sơn dã cất bước, cho dù ẩn cư, cũng là bình thường không hỏi đến dân gian việc vặt. Văn danh thiên hạ du hiệp như Xuân thu Công Tôn Cữu, Chuyên Chư, Bắc Quách Tao, Tất Dương, Yển Tức các loại, Chiến quốc Yêu Ly, Nhiếp Chính, Mạnh Thắng, Từ Nhược các loại, đều là tại bang quốc thượng tầng hành đại nghĩa, trừ đại ác danh sĩ, hầu như không có một cái quan tâm thứ dân ân oán phong trần du hiệp. Người này tự xưng du hiệp, Trương Nghi tự nhiên khó có thể tin tưởng được, nhiên nếu không phải du hiệp, làm sao tới đây các hành tung bản lĩnh? Ngược lại thật sự là là làm người khó có thể phỏng đoán, tạm thời trước tiên nhìn xuống lại nói, chí ít tại lập tức, hắn đối Trương Nghi không tạo thành nguy hại. Liền Trương Nghi cũng không nói nhiều, liền đi tới tiểu đạo một bên đôn đá ngồi hạ rịt thuốc.

	Người áo trắng thấy Trương Nghi đi ra, xoay người lại cười nói: "Một đứng lên đi."

	Kỵ Úy, mặc y vốn là lo lắng Trương Nghi bị du hiệp cướp đi, lúc này thấy người này cũng không giúp đỡ, Trương Nghi cũng bình thản ung dung, tự nhiên liền muốn trước tiên toàn lực giải quyết cái này du hiệp. Mặc y thấp giọng nói: "Tướng quân lược trận, ta tới." Kỵ Úy gật gù: "Cẩn thận là là, người này cực kỳ kỳ lạ." Mặc y cười lạnh một tiếng, thẳng đi tới người áo trắng đối diện khoảng một trượng: "Du hiệp mời." Người áo trắng thấy mặc y sừng sững bất động, cười nói: "Để trước tiên sao? Được!" Một cái "Tốt" chữ mở miệng, trúc trượng cách cách tuột tay, nhưng thấy um tùm ánh sáng bao bọc "Vù ——" vàng sắt chấn động âm, một thanh siêu dài dị hình loan kiếm đã lăng không bọc lại mặc y đỉnh đầu! Mặc y kinh hãi, một cái ép sát mặt đất đại bước lướt, miễn cưỡng né tránh, um tùm ánh sáng lại như hình với bóng giống như từ phía sau đâm tới, cực kỳ ác liệt. Cuống quýt bên trong, mặc y một cái bên lăn, vừa được thoát ra mũi kiếm ở ngoài, cái trán cũng đã là mồ hôi lạnh tràn trề. Thấy người áo trắng không có truy kích, mặc y hầm hừ hỏi: "Các hạ dùng sao binh khí? Vẫn còn trông thấy cáo." "Này binh thiên hạ không người biết được, chỉ để ngươi kiến thức một phen là xong." Dứt lời, người áo trắng thuận lợi vút qua, một đạo um tùm hàn quang càng từ bên người một gốc ôm hết thô thân cây lướt ra khỏi, không có bất kỳ tiếng động, cây thông cũng chút nào chưa động. Người áo trắng thản nhiên nở nụ cười: "Thỉnh hai vị thưởng thức." Mặc y cùng Kỵ Úy nghi hoặc đi tới trước cây, dựa vào sáng sủa sơn nguyệt, rõ ràng có thể thấy được đại thụ eo người có một đạo cực nhỏ khe hở!"Ngươi là nói, vừa nãy chặn ngang chặt đứt cây to này?" Kỵ Úy kinh ngạc đánh thân cây.

	"Tướng quân lực lớn, đẩy một cái liền biết, có gì dùng nhiều lời?" Người áo trắng hiển nhiên xem thường cùng với tranh luận.

	Kỵ Úy một cái quân mã trầm ổn, hai tay đè lại thân cây, bỗng nhiên đẩy một cái, khe hở bên trên thân cây càng đột nhiên hướng ra phía ngoài trượt ra, thân cây cạch cạch cạch hướng phía trong đè xuống, dường như bước nhanh người dưới chân trượt quăng ngã cái ngửa mặt hướng lên trời đồng dạng. Kỵ Úy, mặc y bay vọt tránh ra, chờ đại thụ ngã xuống, tiến lên kiểm tra, lưu lại ba thước thân cây càng trơn nhẵn như gương, hãy còn chảy ra một mảnh tỉ mỉ bóng loáng nhựa cây! Mặc y không nói hai lời, kéo Kỵ Úy liền đi.

	Người áo trắng nhưng chắp tay cười nói: "Thỉnh chuyển cáo Triệu Ung, dám đối tiên sinh phi lễ dùng mạnh, mặc mạnh sẽ không bàng quan." Mặc y đột nhiên xoay người lại: "Ngươi? Là Mặc gia Mạnh Thắng đại sư?"

	"Vừa biết thầy ta đại danh, liền biết thiên đạo sẽ không mất đi."

	Mặc y tựa hồ còn muốn hỏi cái gì, nhưng rốt cuộc nhịn xuống không có nói, lôi kéo Kỵ Úy xoay người lại đi rồi.

	Người áo trắng hướng Trương Nghi đi tới: "Xin hỏi tiên sinh kiếm thương làm sao?" Trương Nghi cười nói: "Hắn không nghĩ tàn nhẫn đâm, không ngại việc, đa tạ nghĩa sĩ tốt thuốc." Người áo trắng thở dài một cái: "Tốc Thủy lòng chảo nhìn như hoang vắng, kỳ thực đại hiểm địa phương, tiên sinh thủ tang đã qua ba năm, phải làm đổi chỗ khác ở." "Này nhưng hiếm thấy." Trương Nghi chế nhạo nói: "Nghĩa sĩ sao biết ta thủ tang ba năm đã đầy? Lẽ nào cũng là du hiệp chức phận sao?" Người áo trắng cười nói: "Xem này trơn bóng nghĩa trang đường mòn, xem cỏ này biến sắc hắc nhà tranh, còn có núi rừng bên trong đạp ra lông nói, chỉ sợ còn không hết ba năm đây." Trương Nghi từ đôn đá trên đứng lên: "Có nhãn lực, chỉ là ta còn không nghĩ đến nơi khác đi." Người áo trắng cười nói: "Ta chỉ là nhắc nhở, đây là tiên sinh việc, phải làm chính mình quyết đoán, tại hạ cáo từ." "Chậm đã." Trương Nghi mắt sáng lên: "Xem nghĩa sĩ trẻ tuổi bất phàm, nhưng vì sao muốn mạo du hiệp đại danh?" Người áo trắng ngẩn ra: "Tiên sinh làm sao biết ta không phải du hiệp?" Trương Nghi nói: "Chiến quốc du hiệp, đều ẩn đô thành mưu đại sự, bất động thì thôi, động thì một lần thành danh, có thể có chạy đến hoang vắng vùng núi, trường làm dạ du thần giả?"

	Người áo trắng kinh ngạc: "Sao nói ? Tại hạ là hôm qua đi ngang qua mà thôi."

	Trương Nghi cười to: "Nghĩa sĩ nói lộ hết, nếu là vội vã lữ khách, dùng cái gì liền bốn phía núi rừng dẫm đạp lông nói đều quá giống như rõ ràng? Nếu không có mười ngày, chuyển không xong này Tốc Thủy lòng chảo." Người áo trắng trầm mặc chốc lát, trịnh trọng chắp tay: "Tiên sinh nói không sai, tại hạ bản không phải du hiệp, chỉ là biết ơn thế khẩn cấp, gặp thời mạo danh thôi." "Mạo danh cũng được, làm sao cần là Mặc gia gây thù hằn?"

	Người áo trắng trên mặt xẹt qua một vệt giảo hoạt mà lại bướng bỉnh cười: "Tiên sinh đuổi đánh tới cùng, không thể làm gì khác hơn là thực nói cho biết: Tại hạ vốn là nước Tống thuốc thương, mưu đồ tại Tốc Thủy lòng chảo săn bắt hổ cốt, đã ở chỗ này nấn ná nhiều ngày. Tối nay vào núi điều tra hổ tung, không ngờ gặp phải có người đối tiên sinh dùng mạnh, là lấy ra tay, đường đột nơi vẫn còn vọng tiên sinh xin tha thứ." "Đã thuốc thương, làm sao biết được bọn họ là nước Triệu thái tử sai khiến vũ sĩ?"

	Người áo trắng nở nụ cười: "Tiên sinh quả nhiên chặt chẽ cơ biến, nhiên lúc này nhưng là sai rồi. Đó là tại hạ tại trên cây to nghe được , còn nước Triệu thái tử đại danh, thiên hạ ai không biết, huống chúng ta đi khắp bốn phương thương khách người? Lại nói, tại hạ cũng không ngờ bại lộ thương gia khuôn mặt, không thể làm gì khác hơn là đem nghĩa cử để tên tại Mặc gia. Bằng không, ngày sau làm sao đến Hàm Đan kinh thương?" Đến đây, Trương Nghi hoàn toàn giải nghi, chắp tay nói: "Trương Nghi bản tính, tâm không gặp nghi, nghĩa sĩ xin tha thứ." Người áo trắng lầu bầu nói: "Người này làm thật khó dây dưa, làm chuyện tốt, dường như nhân gia còn nợ hắn tựa như, thẩm cái không để yên." Trương Nghi cười ha ha: "Nghĩa sĩ thật có thể người vậy! Đi, đến nhà tranh. . . A, thiên là không có rượu vậy." "Tiên sinh thú vị, muốn nói ra sức uống, nhưng không có rượu!"

	"Huynh đệ không chú ý, không rượu có trà, trà lạnh làm sao?"

	"Tiên sinh đại ca trà, nhất định dễ uống!"

	"Tiên sinh đại ca?" Trương Nghi không khỏi lại là cười to: "Đại ca liền đại ca, tiên sinh trước hết sinh, chọn cái nào?" "Đại ca!" Người áo trắng cười vỗ tay.

	"Huynh đệ tốt!" Trương Nghi vỗ vỗ người áo trắng vai, xúc động thở dài: "Phong thanh trăng sáng, bèo nước gặp nhau, cũng là mỹ việc một việc đây, thật muốn ra sức uống một phen vậy." "Đại ca chờ." Người áo trắng tiếng nói điểm đến, bóng người đã tại cây rừng bên trong, trong chốc lát không ngờ phi bộ mà quay về, giơ một cái đại túi da cười nói: "Tốt nhất Triệu rượu! Làm sao?" "Được! Dưới trăng ra sức uống, sung sướng sung sướng!"

	"Không để hỏi cho rõ sao?"

	"Ngày sau hỏi đi, đi, nhà tranh đi."

	"Đại ca sai rồi. Cốc phong phơ phất, sơn nguyệt sáng sủa, liền nơi này được! Cũng tỉnh ngươi dầu thắp a. Ta đi lấy bát gốm." Dứt lời khinh bộ phiêu phiêu, chớp mắt liền từ Trương Nghi nhà tranh nhỏ bên trong đem ra hai cái đại bát gốm đặt tại đá lớn đôn trên, mở ra túi da thừng nhỏ, liền rầm rầm ngã xuống, một luồng lạnh lẽo hương rượu nhất thời toả khắp ra."Quả nhiên rượu ngon vậy!" Trương Nghi nhún nhún mũi, lâu không gặp hương rượu khiến cho hắn say sưa: "Đến, huynh đệ, trước tiên làm này bát!" "Ai ai ai, chậm đã, thế nào cũng phải hai câu lý do từ chối mà, liền làm như thế làm?" Người áo trắng cấp bách lầu bầu, lại có chút mặt đỏ. Trương Nghi cười to một trận: "Huynh đệ có thể người, đại ca yêu thích! Là thượng thiên tứ ta một cái huynh đệ tốt, làm rồi!" "Thượng thiên tứ ta một cái đại ca tốt. . . Được!" Người áo trắng đột nhiên đụng vào Trương Nghi bát gốm, ồ ồ uống cạn. Cẩn thận phẩm nghe hương rượu, Trương Nghi nhưng hãy còn cảm khái: "Rượu a rượu, xa cách ba năm, ngươi cùng huynh đệ ta cùng đi, thiên ý vậy!" Dứt lời bỗng nhiên cử bát, càng là trường kình ẩm xuyên giống như một mạch nuốt vào, bỏ lại bát rượu, thật dài thở dốc một tiếng.

	"Đại ca ba năm cấm rượu, làm ba bát phá cấm, trở lại!" Người áo trắng nói lại rầm rầm rót ra một bát. Trương Nghi tự giác sảng khoái, liền ẩm ba bát, phương bừng tỉnh cười nói: "A, ngươi vì sao không uống?"

	"Tiểu đệ xưa nay không uống được, tầm thường chỉ là khu hàn hơi ẩm một ít. Tối nay không giống, đại ca ba bát, tiểu đệ bồi một, làm sao?" "Được." Trương Nghi cười nói: "Không uống được không cần miễn cưỡng, ta có cái học huynh cũng không uống được, y nguyên là anh hùng thiên hạ." "Đại ca học huynh là anh hùng thiên hạ, đại ca kia cũng là anh hùng thiên hạ."

	"Nhưng là không hẳn. Tô Tần có thể thành công, Trương Nghi không hẳn có thể thành công."

	"Ai nha! Đại ca học huynh là Tô Tần sao? Vậy thì thật là cái anh hùng đây, bây giờ đi khắp Sơn Đông sáu nước, Tô Tần hầu như là phụ nữ trẻ em đều biết. Đại ca đi tìm Tô Tần, không cũng cực kỳ phong quang?" Trương Nghi bỗng nhiên ẩm làm một bát, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm người áo trắng, một mặt nghiêm nghị: "Lời ấy muốn tại uống rượu trước, ngươi ta liền không phải huynh đệ. Đại trượng phu sinh làm tự lập, làm sao đồ người khác che chở?" "Đùng!" Người áo trắng đánh chính mình một bạt tai, chắp tay chào cười nói: "Đại ca chí tiết cao xa, tiểu đệ nguyên là người làm ăn lời nói vô tâm, đại ca khoan dung mới là đây." Trương Nghi cũng nở nụ cười: "Huynh đệ cũng là thương khách nghĩa sĩ, nguyên là ta tính toán quá mức, không nói, được!" Lại lớn ẩm một bát. Người áo trắng cũng bồi tiếp uống một bát, lại là Trương Nghi rót đầy bát rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đại ca muốn cuối đời núi rừng sao?" Trương Nghi lặng lẽ một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Thiên hạ to lớn, duy nhất nơi ta chưa bao giờ đặt chân, có thể hiện nay nhưng một mực muốn đi nơi nào." "Nước Sở xa xôi, là nơi đó sao?"

	"Không, là nước Tần."

	"A. . ." Người áo trắng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng sợ hãi, lại vội vã tay áo lớn che mặt.

	"Huynh đệ sợ sệt nước Tần?"

	"Có một chút, tổ phụ năm đó tại nước Tần kinh thương, bị Tần Hiến Công giết."

	Trương Nghi thở dài nói: "Mỗi thời mỗi khác. Nước Tần tự Hiếu công Thương quân biến pháp, đã là pháp luật nghiêm ngặt đại quốc. Cứ việc ta không có đi qua nước Tần, cũng từng khinh bỉ nước Tần, nhưng hiện nay, ta đã đối nước Tần có khác một phen kiến thức. Chỉ là không biết nước Tần có hay không cầu hiền chi tâm? Phải biết Tô Tần, tê thủ đô không bị trọng dụng mà rời đi nước Tần, Thương quân chết rồi, người Tần tựa hồ đánh mất Tần Hiếu Công chi lòng dạ, lại đang bài xích Sơn Đông sĩ tử."

	Người áo trắng nghe được nháy mắt một cái không nháy mắt, thư thái cười nói: "Đại ca đừng ưu, tiểu đệ một xe hổ cốt đang muốn vận chuyển về Hàm Dương. Đại ca không ngại cùng tiểu đệ trước tiên đi Hàm Dương nhìn, hiệp thì lưu, không hợp thì đi mà." Trương Nghi cười to: "Được! Chính là như vậy chủ ý."

	"Đại ca sảng khoái! Vậy thì sau ba ngày khởi hành làm sao?"

	"Cũng tốt. Liền sau ba ngày đi."

	Lúc này trăng sáng nhạt ẩn, phía sau núi đã hiện ra màu trắng bạc sắc, trong rừng tùng đã hạ xuống trắng xóa sương sương mù. Hai người đối ẩm cuối cùng một bát Triệu rượu, người áo trắng liền biến mất ở sương sương mù mê ly lòng chảo. Trương Nghi nhìn cái kia dài nhỏ thân ảnh màu trắng dần dần biến mất, tự giác trong lồng ngực tỏa nhiệt, không khỏi hét dài một tiếng, tay trái rút ra Ngô câu lực phách, một đoạn cây khô càng rắc rồi nứt ra! Sương sương mù tiêu tan, đỏ hồng hồng mặt trời bò đến trên đỉnh ngọn núi, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi đem chuyện tối ngày hôm qua ước chừng nói một lần, Phi Vân kinh ngạc thẳng thắn níu lưỡi: "Dã, đêm qua người công tử kia trụ nhà cũ vẫn không có giọng nói, ta lặng lẽ từ cửa sổ từng hạ xuống hai chuyến, nghe ra trong phòng căn bản cũng không có người. Ngươi nói, người công tử này có phải là người công tử kia?" Trương Nghi trầm ngâm nói: "Có thể là. Nhiên mặc kệ người này thân phận làm sao, nhưng tuyệt không phải tà ác chi đồ. Không cần nói xuyên, mượn sức hắn, chúng ta tới trước nước Tần lại nói."

	Phi Vân gật gù: "Tốt lắm, ta nhanh đi về thu thập quản lý một thoáng. Dã, Trương lão cha làm sao bây giờ?" "Lão Tiền tiền vàng còn có bao nhiêu? Thỉnh lão nhân gia đến An Ấp mua nhà an độ tuổi già đi."

	"Chỉ có hai trăm tiền, ba cái tiền vàng."

	Trương Nghi vung tay lên: "Đưa hết cho lão nhân gia."

	"Nhà cũ đây?"

	"Đốt." Trương Nghi cắn răng phun ra hai chữ.

	"Không đốt!" Phi Vân đỏ mặt hô một tiếng: "Ta đến xử trí, không cần ngươi quan tâm." Đứng lên liền vội vã đi rồi. Suy nghĩ một chút, Trương Nghi cuối cùng không có gọi hồi Phi Vân, mặc nàng đi tới. Hắn biết, Phi Vân từ năm sáu tuổi trẻ mồ côi bị mẫu thân lĩnh hồi, liền vẫn tại nhà cũ cùng mẫu thân cùng độ gian khổ cùng nếm trải cam khổ. Sát vũ hồi hương, lại là Phi Vân cùng Trương lão cha khổ sở chống đỡ, mới bảo đảm hắn thủ lăng tái tạo. Phi Vân cùng Trương lão cha đối trương Trang Lão ốc không muốn xa rời, so bốn biển là nhà chính mình phải mãnh liệt nhiều lắm. . . Thôi thôi, vẫn để cho bọn họ xử trí đi, không cần nhất định phải bày làm ra một bộ danh sĩ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng diễn xuất?

	Tâm định, Trương Nghi liền bắt đầu thu dọn chính mình vật tùy thân. Quần áo và đồ dùng hàng ngày không cần hắn bận tâm, hắn cũng biết không rõ xiêm y của chính mình có vài món. Cần hắn tự mình động thủ, là hai chiếc thư từ, còn có chính mình ba năm qua sáng tác cũng đằng khắc sắp xếp một đống sách luận ghi chú. Những ghi chú là tâm huyết của chính mình kết tinh, cũng là chính mình thống triệt tỉnh lại ghi chép, càng là tính mạng của mình một phần. Hắn đem nhất định phải mang theo thư từ cất vào một cái rương gỗ lớn, những ghi chú, thì cố ý dùng mẫu thân để cho hắn cái kia rương sắt xếp vào, hơn nữa đem cái kia chi nho nhỏ chìa khóa đồng thắt ở cổ thiếp thân nơi. Đột nhiên, Trương Nghi trong lòng hơi động, lại đem hai cái cái rương chuyển tới mẫu thân mộ cái khác một cái hang đá nhỏ, lại dùng cỏ tranh thiêm rất hay thỏa đáng, một tông tông làm xong, trời cũng liền đen kịt lại. Kỳ quái, Phi Vân làm sao không có lên núi đưa cơm? Xảy ra vấn đề rồi sao? Tâm tư lóe lên, Trương Nghi lấy xuống Ngô câu, liền nhanh chân ra nhà tranh. Đem cùng mặt nam miệng núi, đột nghe lòng chảo bên trong một trận ầm ầm sấm rền! Cẩn thận vừa nghe, Trương Nghi lập tức phân biệt ra đây là đoàn ngựa thồ phi nhanh, hơn nữa là càng ngày càng gần. Trương Nghi cơ cảnh dị thường, nhìn chung quanh một chút, liền cấp tốc bò lên trên một gốc cành lá xum xuê đại thụ. Trong chốc lát, tiếng vó ngựa dừng, một mảnh rõ ràng tiếng bước chân nặng nề tiến vào mặt phía bắc miệng núi. làm trăng sáng sơ thăng, ngờ ngợ có thể thấy được một đội giáp sĩ lái vào rừng tùng, tán thành hình quạt, đem nhà tranh vây lên. Một cái mang kiếm quân lại cao giọng mệnh lệnh: "Bảo vệ đầu đường, không cho bất luận người nào đi vào. Kinh Yên tướng quân, đốt lên ngọn đuốc, theo ta đi thấy tiên sinh." Nói liền thấy một nhánh cây đuốc điểm lên, hai bóng người đi vào nhà tranh. Chỉ chốc lát sau, hai bóng người lại đi ra, quân lại nói: "Tiên sinh hiển nhiên đi rồi, chúng ta cũng chỉ đành trở lại phục mệnh." Cái kia giơ cây đuốc Kinh Yên đáp: "Nên không phải nước Triệu đem tiên sinh mời đi chứ? Ta nhưng làm sao hướng Vũ Tín quân giao lệnh?" Quân lại cười đến rất vang: "Châm ngôn thật không sai: Người Yên trường nghi Triệu! Bây giờ hai nước kết minh, ta như phá rối, thái tử làm sao nói với Vũ Tín quân nói?" Cây đuốc Kinh Yên thở dài một tiếng: "Khặc! Cũng là số trời, Trương Nghi không có quý mệnh, Vũ Tín quân lòng tốt cũng không dùng đây." Quân lại cười nói: "Tướng quân như không yên lòng, có thể mang mười kỵ lưu lại, kế tục điều tra." Kinh Yên nói: "Có thể Vũ Tín quân an nguy quan trọng, ta nhưng làm sao yên tâm được?" "Đã như vậy, cũng không chi phí tâm, có một tin bày đặt, tiên sinh sẽ thấy. Lùi lại!"

	Sĩ môn thu nạp thành một đội, lại ra bắc sơn khẩu, trong chốc lát liền nghe móng ngựa ầm ầm đi xa.

	Trương Nghi thấy đoàn ngựa thồ đi xa, liền hạ xuống đại thụ, đi vào nhà tranh điểm nổi gió đèn, phát hiện phiến đá án thư trên thình lình một cái biển bạc đồng hộp! Xem ra, đây chính là bọn họ mới vừa nói tin. Trương Nghi cầm lấy đồng hộp tỉ mỉ, một nhấn trung ương đồng nữu, đồng hộp liền không hề có một tiếng động đạn ra. Hộp bên trong hồng cẩm phô để, một cái xi cấm khẩu giấy da dê túi đang ở chính giữa. Ngô câu mũi nhọn nhẹ nhàng vẩy một cái, giấy da dê túi liền tê mở ra một cái khẩu, một tờ giấy da dê "Bá" rớt ra, Trương Nghi cầm lấy vừa nhìn, rất tinh tường chữ viết lập tức nhào vào mi mắt:

	Trương huynh như diện: Hợp tung có hy vọng, thế này đã thành. Ta đã hướng Sư Lý Tật tiến huynh nhập Tần, vọng huynh rất nhanh thức thời, phá ta hợp tung. Huynh làm đối thủ, Tô Tần làm càng cảnh giác hăng hái, lại sáng thượng sách. Phá ta tức giúp ta, này chi bảo vậy. Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an, vọng huynh nhanh chóng nhập Tần, đại chấn hùng phong. Tô Tần Đại Lương ngày mùa thu.

	"Được!" Một chút ngắm qua, Trương Nghi đã là huyết thống sôi sục. Tô Tần đã ở trên chiến trường hướng hắn vẫy tay, Trương Nghi sao có thể dây dưa dài dòng? Tô Tần như thế bụng dạ khí độ, Trương Nghi tự nhiên toàn lực triển khai, dùng thiên hạ sóng lớn đào sa! Xem ra, nhập Tần đã là việc này không nên chậm trễ. Tô Tần vừa nhưng đã hướng nước Tần thượng đại phu tiến cử chính mình, liền thuyết minh nước Tần đã biết rồi chính mình. . . Chậm đã! Một ý nghĩ đột nhiên sinh ra: Nước Tần nếu biết rõ bản thân mình, vì sao nhưng không có động tĩnh? Là nước Tần quân thần trì trệ sao? Hay là có ẩn tình khác? Nếu nói không rõ ràng, tốt nhất vẫn là không muốn liều lĩnh, muốn bình tĩnh, làm thành đại sự không ở ba, năm ngày trong đó. Một phen cân nhắc ước lượng, Trương Nghi đã tỉnh táo lại: Nhập Tần là khẳng định, chỉ là không thể tùy tiện, đây là một con đường cuối cùng, không đi thì thôi, đi thì cần phải thành công, làm sao có thể tại khó bề phân biệt thời gian ham muốn nhất thời sảng khoái? Tô Tần nói "Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an", cứu là ý gì? Đúng rồi, Tô Tần khẳng định phát hiện "Có người" đối với mình có ý đồ khó lường, nhắc nhở chính mình sớm ngày rời đi nơi này! Này "Người" là ai? Hiện nay xem ra, tựa hồ là nước Triệu. Nhưng là, liền tất nhiên không có nước Tần sao? Từ cổ chí kim, quốc quân cầu hiền mà nịnh thần giết hiền việc đếm không xuể, như quả Sư Lý Tật là cái tiểu nhân, lo lắng cho mình nhập Tần uy hiếp đến hắn quyền lực, khó bảo toàn không lén lút "Khống chế" chính mình, tình thế chưa hề hoàn toàn trong sáng trước, liền không cách nào bài trừ loại khả năng này. Suy nghĩ một phen, Trương Nghi cảm giác mình vẫn là dựa theo nguyên lai mưu tính làm việc tương đối ổn thỏa —— bạch thân nhập Tần, thấy rõ lại nói. Một trận vội vã tiếng bước chân, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi hưng phấn trong lòng hỗn độn, cũng xác thực đói bụng, liền ăn như hổ đói lên, cho đến ăn xong, đã thấy Phi Vân thẳng thắn lau nước mắt, không khỏi kinh ngạc: "Phi Vân, làm sao? Nói nha!"

	Phi Vân mang theo tiếng khóc nói: "Trương lão cha không cần tiền, cũng không rời đi nhà cũ. . . Ta xem, lão nhânThu gió chợt nổi lên, Tốc Thủy lòng chảo khắp nơi nhợt nhạt, u tĩnh hiu quạnh.

	Từ khi nước Ngụy dời đô Đại Lương, này nói An Ấp giao dã đi săn lòng chảo liền năm này qua năm khác quạnh quẽ. Vương công quý tộc cùng hào phú cự thương, đều theo vương thất xuôi nam Đại Lương, An Ấp phồn hoa phú thứ càng như mộng ảo giống như biến mất rồi. Nước Tần đoạt lại Hà Tây điểm cao, chiếm cứ Hà Đông Ly Thạch cứ điểm, An Ấp không có bắc cửa lớn, cũng mất đi Đại Hà nơi hiểm yếu; nước Triệu chiếm cứ Thượng Đảng vùng núi, An Ấp mặt đông bắc cũng hoàn toàn mở rộng. Bỗng nhiên trong đó, tòa này ngày xưa đệ nhất thiên hạ đô thành, càng thành một cái bốn phía khói báo động biên tái cô bảo! Nhân khẩu giảm nhiều, thương khách dừng lại, Tốc Thủy lòng chảo bên trong chi chít như sao trên trời đi săn sơn trang, cũng thành mạng nhện phủ đầy bụi hồ thỏ qua lại san sát phế tích. Mỗi khi trăng sáng treo cao, lòng chảo hổ gầm vượn hót liền theo phơ phất cốc phong xa xa truyền ra, mặc dù là thợ săn thế gia, cũng không dám ở ban đêm bước vào này nói lòng chảo.

	Liền tại dạng này đêm trăng, lòng chảo nơi sâu xa trong rừng tùng nhưng sáng một chiếc đèn đuốc. Trong rừng trên đường nhỏ, một cái tinh tế bóng người đang hướng về đèn đuốc đi tới. Dần hành tiến gần, trong rừng tùng một ngôi mộ lớn cùng mộ cái khác một tòa nhà tranh đã có thể thấy rõ ràng.

	"Dã ——! Trương huynh mau tới!" Tinh tế bóng người kêu sợ hãi nhảy lên.

	Một bóng người cao to nâng kiếm lao ra nhà tranh: "Phi Vân, đừng sợ!"

	"Rắn! Dã, tốt thô! Chạy chạy!" Tinh tế bóng người kinh ngạc thốt lên thở hổn hển.

	Cao to bóng người cười ha ha: "Gió thu chi rắn, khốn hàng dài, tha cho nó đi thôi."

	"Dã! Ta thiên giẫm lên, lại vừa cứng lại hoạt! Phi phi phi, một luồng mùi tanh."

	"Ngươi nha, ngày sau buổi tối không nên tới, không chết đói ta Trương Nghi."

	"Dã, sẽ nói mò! Trừ ra rắn ta gì cũng không sợ. Mau vào đi, bánh còn nhiệt lắm." Đang nói chuyện lôi kéo Trương Nghi liền tiến vào nhà tranh. Đây là một gian cực kỳ thô phác nghĩa trang nhà tranh, cửa là cành mận gai biên, phía sau mang theo một bức rộng lớn bản sắc thô dệt vải làm chắn gió mành. Trong phòng ước chừng một trượng vuông vắn, góc tường nơi tránh gió thảo lót chiếu lau trên có một giường chăn bông, chính là giường. Ngoài ra, hai cái mãn đãng đãng hòm sách, một mảnh gác ở hai khối cây già trên rễ tảng đá xanh án thư, một nhánh treo trên tường Ngô câu kiếm, chính là này nhà tranh bên trong toàn bộ sự vật. Phi Vân đem đề lam đặt ở phiến đá án thư trên, vạch trần thiêm bố, gọn gàng từ lam bên trong lấy ra một cái cơm túi vải mở ra, nguyên là một chồng nóng hổi bánh bích quy, lại lấy ra một cái cơm bao mở ra, nhưng là một khối hồng lượng tương thịt.

	"Nha, thơm quá! Gì thịt?" Trương Nghi treo lên Ngô câu, hưng phấn xoa xoa hai tay.

	"Đoán xem." Phi Vân lại lấy ra một bao bác đến ánh sáng lượng tiểu củ tỏi: "Dã! Không biết được đi." Trương Nghi không đi để sát vào tương thịt, chỉ là đứng dùng sức tủng mũi, bỗng nhiên vỗ tay: "Thịt thỏ! Không sai." "Dã, món ăn dân dã ăn tinh, một đoán ở giữa." Phi Vân bướng bỉnh cười cười: "Nhanh ăn đi, nhân khi còn nóng." Trương Nghi nuốt nước bọt thản nhiên nở nụ cười: "Không phải ăn tinh, là đói bụng tinh." Nói liền nhân thể một quỳ, một tay nắm lên tương thịt thỏ, một tay nắm lên nhiệt bánh bích quy triêm mấy hạt củ tỏi, ăn như hổ đói đại nhai lên.

	"Trương huynh, có người muốn thuê chúng ta nhà cũ làm kho hàng, ngươi nói kỳ cũng không kỳ?" Phi Vân một bên quét rác vừa nói chuyện."Làm sao làm sao?" Trương Nghi mạt lau miệng nở nụ cười: "Chuyện làm ăn gì làm được rừng sâu núi thẳm đến? Quả nhiên một hiếm thấy." "Còn gì nữa không, một người trẻ tuổi dẫn theo cái tiểu đồng, cũng vào ở chúng ta nhà cũ. Dã, ngươi đừng vội, nghe ta nói." Phi Vân cầm lấy góc phòng giá gỗ trên ấm gốm cho Trương Nghi rót đầy một bát trà lạnh, cười nói: "Ngày đó ta đi khe núi hái rau dại, sau khi trở lại nghe Trương lão cha nói: Một cái công tử dò hỏi người quen cũ lạc đường, lại tỏa nhiệt, cầu túc một đêm. Trương lão cha không đành lòng, liền để hắn ở lại. Ta không yên lòng, cố ý đi nhìn một chút, người công tử kia cũng thật là tỏa nhiệt. Ta nhìn hắn có được tuấn khí, người cũng cùng thiện, không giống kẻ xấu, liền cũng không nói gì. Ai biết đều ba ngày, hắn nhiệt đốt còn không thấy lùi. Cái kia tiểu đồng trừ ra mỗi ngày cho hắn nấu thuốc, còn ra đi săn thú. Tiểu đồng nói con mồi thả lâu ăn không ngon, muốn chúng ta mỗi ngày ăn. Mấy ngày nay liền mỗi ngày có thịt. Ngươi xem chuyện này?" Trương Nghi trầm ngâm hỏi: "Muốn thuê nhà cũ thương nhân cũng tới?"

	"Dã, còn không có đây." Phi Vân cười nói: "Ta không có đáp ứng. Hắn cũng nói bọn họ ông chủ còn không có định chủ ý, mấy ngày nữa lại tới xem một chút, ông chủ muốn định sẽ cùng ta nói giá, còn nói bảo đảm ta thỏa mãn đây." Trương Nghi rầm rầm quát lớn một bát trà lạnh, nửa ngày không nói gì. Hai chuyện này làm đến kỳ lạ, có thể lập tức cũng không nói được điểm đáng ngờ ở nơi nào? Muốn tại mười mấy năm trước, An Ấp ngoài thành vậy cũng là thương nhân dồn dập, thuê dân cư, ngủ đêm giao dã giả thực sự bình thường vô cùng. Nhưng hôm nay, này An Ấp đã thành cô thành hoang dã, chợt lại có người đến đây kinh thương, có người đến đây đầu túc, thật đúng là hiếm thấy! Thế nhưng, việc thiên hạ vốn là không có có nhất thành bất biến, nếu có thương khách đột nhiên phát kỳ nghĩ, phải ở chỗ này hái thuốc săn thú cũng chưa biết chừng ; còn có người đường bệnh đầu túc, cũng không phải hoang đường, Trương Nghi chính mình không phải nhiều lần đầu túc sơn dã nông gia sao? Nghĩ như thế, tựa hồ lại không đáng kinh ngạc sinh nghi. Có thể bất kể như thế nào phóng thích, Trương Nghi trong lòng cái kia cỗ sự nghi ngờ đều là lái đi không được, liền Trương Nghi chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi. Rốt cuộc, Trương Nghi định chủ ý: "Nhiệm tự tiện, chỉ là muốn nhiều cái tâm nhãn, trong bóng tối lưu tâm kiểm tra." "Dã, ta cũng là ý tưởng như vậy. Ngươi yên tâm, ai cũng chạy không thoát con mắt của ta."

	Trương Nghi nở nụ cười: "Trong lòng có tính toán là tốt rồi. Đi thôi, ta đưa ngươi xuống núi." Nói liền lấy xuống Ngô câu, thuận lợi kéo dài cành mận gai cửa, cùng Phi Vân ra nhà tranh. Phi Vân đỏ mặt cười nói: "Không cần đưa đây, ta không sợ dã." Trương Nghi cười nói: "Ngươi là không sợ, ta nhưng nghĩ ra được đi một chút đây." Phi Vân cao hứng kéo lên Trương Nghi cánh tay: "Là nên đi đi. Dã, ngươi Ngô câu luyện được làm sao? Sẽ khiến cho sao?" Trương Nghi tràn đầy phấn khởi nói: "Việt vương này chi Ngô câu, còn thật sự không tốt luyện đây, nếu không phải ta vẫn tính thông hiểu kiếm khí, thật lấy nó không có cách nào." Phi Vân bĩu môi một cái cười nói: "Đó là đương nhiên, Trương huynh đệ nhất thiên hạ dã!" Trương Nghi cười ha ha: "Ngươi cái vật nhỏ! Theo ta thổi a." Phi Vân cũng bộp bộp bộp cười đến đánh hạ. Đang nói chuyện liền đến miệng núi, dưới chân núi nhà cũ ánh đèn đã xa xa có thể thấy được. Trương Nghi đứng ở đỉnh núi, thẳng thắn nhìn Phi Vân biến mất tại nhà cũ trong bóng tối, vừa nãy xoay người, bản khi trở lại nhà tranh, nhưng không tự chủ được dọc theo lòng chảo đi xuống. Bầu trời xanh thẳm, nguyệt độ sáng. Tốc Thủy sóng lớn đánh hai bờ sông loạn thạch, hổ gầm sói tru theo gió núi mơ hồ truyền đến, đều làm cho thung lũng này thu ban đêm tại u trong yên tĩnh bằng thêm mấy phần thê lương.

	Trương Nghi đối này nói Tốc Thủy lòng chảo là quá quen thuộc, ký ức, gia tộc cực khổ, chính mình nhấp nhô, đều sâu sắc cắm rễ tại đây nói lòng chảo. Nhưng mà, này nói lòng chảo cho hắn đánh tới sâu nhất dấu ấn, vẫn là mẫu thân đột nhiên qua đời.

	Lúc trước, Trương Nghi từ nước Sở Vân Mộng trạch suốt đêm đào tẩu, cùng Phi Vân một đường lên phía bắc, tiến vào Hà Ngoại đã là mùa đông. Thoát đi Vân Mộng trạch, Trương Nghi bị đả thương hai cái chân vốn là không có khỏi hẳn. Mấy tháng đi bộ bôn ba, vết thương lúc tốt lúc kém, không thể không chống một nhánh mộc quải một qua một qua bước đi khó khăn. Nếu không phải Phi Vân ngoan cường chống đỡ, Trương Nghi thật không biết chính mình có thể hay không đột nhiên ngã vào đâu nói hoang sơn dã lĩnh?

	Đi ngang qua Lạc Dương vùng ngoại ô thời điểm, Trương Nghi chân thương phát tác, ngã vào ven đường. Ruộng đồng cày cấy một lão già đem bọn họ coi như nạn đói lưu dân, lòng tốt lưu bọn họ tại một gian bỏ không ruộng trong phòng để ở. Tại cái kia bốn phía hở ruộng trong phòng, Trương Nghi chính mình mở ra mấy vị thảo dược, để Phi Vân mang theo Việt vương đưa cho hắn cái kia chi Ngô câu, đến thành Lạc Dương bán đổi tiền bốc thuốc. Phi Vân đi tới, cũng lấy thuốc, tuy nhiên mang về cái kia chi Việt vương Ngô câu. Phi Vân nói với hắn gặp gỡ một cái lòng tốt chủ hiệu, không lấy tiền. Nửa đêm càng sâu, Trương Nghi thương đau không thể vào ngủ, nhìn thấy cùng y cuộn mình ở bên người Phi Vân khăn trùm đầu rơi mất, viên vô cùng đầu nhỏ tại dưới ánh trăng càng là xanh thẳm! Duỗi tay lần mò, một sợi tóc cũng không có rồi!

	Đột nhiên trong đó, nước mắt dũng đầy Trương Nghi viền mắt. Một con mái tóc, đối với một cái nụ hoa chờ nở thiếu nữ, mang ý nghĩa mê người mị lực, mang ý nghĩa đại trinh đại hiếu đại tiết, càng mang ý nghĩa đối với sinh mạng chi nguyên vĩnh cửu nhớ lại. "Thân thể phát da, được chi thiên địa phụ mẫu, lông tóc không thể tồi chi!" Nam nhân danh sĩ còn như vậy, huống chi một cô gái? Nhưng là, vì trị thương cho hắn, Phi Vân càng bán đi đầu đầy tóc xanh. . .

	Liền vào thời khắc ấy, Trương Nghi xóa đi nước mắt, trong lòng âm thầm phát xuống một cái thề nguyện.

	Trở lại này điều quen thuộc lòng chảo, chính là tuyết lớn đầy trời ngày đông. Nhìn thấy nhà cũ trước cửa vắng lặng hoang vu, Trương Nghi trong lòng rồi đột nhiên chìm xuống! Mẫu thân là nghiêm chỉnh trì gia, tuy rằng giàu có không tiếp tục, nhưng khá giả trang viện xưa nay đều là ngay ngắn rõ ràng. Nhưng hôm nay, trước cửa hai hàng đại thụ toàn thành trọc lốc rễ cây, tảng đá xanh lát thành đường xe chạy cũng tàn tạ thưa thớt, cao to rộng rãi thanh gạch gác cổng dĩ nhiên đã biến thành thấp bé cũ nát cỏ tranh phòng! Khi đó, Trương Nghi hầu như không dám gõ cửa, hắn không biết, nghênh tiếp hắn đem là gì? Hắn nhớ tới rất rõ ràng, làm Phi Vân khai mở cửa phòng, lão quản gia Trương lão cha nhìn thấy hắn lập tức nhào khóc lớn! Trương Nghi đôi chân nhất thời mềm nhũn, ngã ngồi tại tuyết lớn bên trong. . .

	Khi hắn lảo đảo va vào mẫu thân linh đường, hắn như như sói phát sinh một tiếng thảm hào, va đầu vào linh trên án liền ngất đi! Sau đó, Trương lão cha nói: Năm ấy Ngụy Triệu khai chiến, nước Ngụy bại binh tẩy lược Tốc Thủy lòng chảo, chặt nhóm lửa còn hủy đi gác cổng; may mà chủ mẫu nhận thức một cái thiên phu trưởng, mới miễn nhà cũ một hồi càng lớn hơn kiếp nạn; từ đó về sau, chủ mẫu một bệnh không nổi, không có hơn nửa năm liền tạ thế; trước khi lâm chung, chủ mẫu lấy ra một cái hộp gỗ, chỉ nói ra một câu: "Giao cho Nghi nhi, có thể, hắn còn có thể trở về." Ở lại Trương Nghi trong lòng vĩnh viễn đau đớn, chính là mẫu thân cái kia vài hàng căn dặn: "Nghi nhi, hoàng tuyền như thế, không là mẫu bi. Nhân thế nhiều khó, tự cường làm gốc, nếu có nhấp nhô, đừng đến nhụt chí. Hậu viện dưới cây hang đá, giấu đi một chút vàng ngọc, làm tại tuyệt cảnh mở ra cầu sinh. Mẫu chữ."

	Đào ra hậu viện dưới cây lớn hang đá, Trương Nghi lấy ra cái kia rỉ sét loang lổ tiểu rương sắt, mở ra xem, trừ ra sáu cái bánh vàng, liền toàn bộ là mẫu thân vàng ngọc đồ trang sức. . . Trương Nghi nhìn ra đau thấu tim gan, muốn khóc nhưng là không lệ. Mẫu thân lưu lại thiếu phụ toàn bộ đồ trang sức, tố thân phó hoàng tuyền, càng không có một chút nào âu yếm bồi táng đồ vật. Đối với Trương Nghi, đây là vĩnh viễn không thể chịu đựng một loại di hận. Hắn cắn răng mở ra mẫu thân mồ mả, đem vàng ngọc đồ trang sức cùng ba thân mới tinh tơ y, cất vào chính mình tự tay chế tạo hai cái trong hộp gỗ, bỏ vào quan tài đỉnh đầu mộ sảnh. Từ buổi tối ngày hôm ấy bắt đầu, Trương Nghi liền tại mộ của mẫu thân bên dựng lên một gian nhà tranh, trên người mặc áo gai, đầu đội quần áo tang, vì mẹ thủ tang. Hạ qua đông đến, tại mẫu thân nghĩa trang tiểu trong rừng tùng, Trương Nghi dần dần mà bình tĩnh lại.

	Tuy rằng hắn chưa bao giờ hạ sơn, nhưng đối với thiên hạ đại thế vẫn là cơ bản rõ ràng. Điều này cũng thiệt thòi Phi Vân, nàng không chỉ muốn cùng Trương lão cha cộng đồng lo liệu cái này đổ nát gia, còn thỉnh thoảng chạy tới An Ấp tìm hiểu các loại tin tức. Nửa tháng trước, Phi Vân đi tới một chuyến Đại Lương, sau khi trở lại hưng phấn nói cho hắn, Tô Tần đã một lần nữa xuống núi, mưu tính hợp tung kháng Tần, Yên Triệu Hàn đều vui vẻ tán thành rồi!"Dã! Ta vừa vặn gặp gỡ Tô Tần đoàn xe tiến vào Đại Lương, thanh thế thật lớn dã. Lá cờ, đoàn ngựa thồ, xe cộ, ròng rã có ba dặm đường trường. Tô Tần đứng ở xe diêu trên, ơ! Đỏ thẫm đấu bồng, bạch ngọc cao quan, một chút cũng không cười. Chỉ là tóc của hắn đều xám trắng, khiến lòng người không dễ chịu." Phi Vân nói tới mặt mày hớn hở, cuối cùng nhưng lầu bầu thở dài một tiếng."Ngươi nhìn ra quá rõ ràng?"

	"Dã! Ta bò đến quan đạo cái khác trên cây to, ai cũng không thấy ta."

	Trương Nghi không khỏi áy náy động tâm rồi! Tô Tần phục xuất cũng không làm người kinh ngạc, cái kia tại sớm muộn trong đó. Để hắn động lòng, là Tô Tần đưa ra mới tinh chủ trương —— sáu nước hợp tung, kết minh kháng Tần! Tô Tần đối nước Tần quan tâm rất sớm, cùng mình đối nước Tần lãnh đạm rất khác nhau, Tô Tần lần thứ nhất xuống núi liền chọn lựa nước Tần, dù cho không có bị nước Tần tiếp nhận, làm sao đến mức lập tức đem nước Tần coi như kẻ thù? Không! Đây không phải là Tô Tần mưu sự phương thức, cũng không phải xưa nay danh sĩ truyền thống tinh thần, trong đó nhất định lệnh có nguyên nhân. Lớn nhất khả năng, là Tô Tần đối thiên hạ đại thế có hoàn toàn mới cái nhìn! Tô Tần suy nghĩ thâm triệt, giỏi về đổi mới, chính như lão sư đã từng nói: "Bịa đặt, đêm tối châm lửa, Tô Tần vậy." Bây giờ tại Sơn Đông đại loạn thời khắc, Tô Tần khởi xướng sáu nước hợp tung, quả nhiên là đao chém phủ chặt giống như một lần giải toả loạn tượng, dùng Sơn Đông sáu nước rẽ mây thấy lại mặt trời, một lần dùng thiên hạ bố cục trong sáng hóa! Này chẳng lẽ không phải đêm tối châm lửa, chiếu sáng thiên hạ? Từ nơi này nhìn lại, dùng cá nhân ân oán bôi lên hợp tung kháng Tần, liền có vẻ phi thường buồn cười, chí ít Trương Nghi là khịt mũi con thường.

	Đã như vậy, Trương Nghi lối thoát ở đâu?

	Nửa tháng đến, hắn một khắc cũng không có đình chỉ suy tư. Tô Tần trong vắt đại bố cục, thiên hạ chắc chắn hình thành Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần cục diện giằng co. Hắn từ nghe được "Hợp tung kháng Tần" bốn chữ này, liền nhạy cảm ý thức được Tô Tần tất nhiên thành công! Thiên hạ đã loạn đến không có manh mối, liệt quốc đều muốn dùng thế cục trong sáng hóa, đều không muốn bị loạn tượng nhấn chìm. Trong lúc này, Sơn Đông sáu nước quân thần môn có thể cự tuyệt có "Cứu vong tức loạn" to lớn công hiệu hợp tung đồng minh sao?

	Có thể đã như thế, Trương Nghi nhất thời liền không có lựa chọn! Thiên hạ Chiến quốc bảy, Tô Tần một lần cư sáu, Trương Nghi có thể làm sao? Từng có lúc, thiên rộng đất rộng Trương Nghi, nhưng tại đột nhiên trong đó chỉ còn dư lại một con đường, hơn nữa là chính mình nhất là xa lạ một con đường? Chính mình chỗ đứng vừa bắt đầu liền tại Sơn Đông sáu nước, cũng không coi trọng nước Tần. Đệ nhất phiên xuống núi, chính mình hầu như liền muốn đại công cáo thành, nếu không có xem thường chiến sự, sai liêu Phòng Lăng cuộc chiến, đã sớm là nước Tề thừa tướng. So ra, Tô Tần lần thứ nhất thất bại, ở chỗ "Sách không hợp thời" ; chính mình lần thứ nhất thất bại, thì ở chỗ "Xem thường xấu sách" . Nói cách khác, Tô Tần thua ở bày mưu bản thân, Trương Nghi thua ở bày mưu ở ngoài. Liền lần thứ nhất mà nói, Trương Nghi tự giác Bỉ Tô Tần mạnh hơn một bậc. Nhưng lúc này đây đây? Tô Tần trước tiên điều động, thượng sách kinh động thiên hạ, tất nhiên thành công nơi, hiện đang tại bày mưu đánh trúng tệ! Loại này tình thế hạ, chính mình muốn tại Sơn Đông sáu nước mưu sự, không khác nào thập người dư thóa. Ngẫm lại, ngươi Trương Nghi chẳng lẽ còn có thể đối Sơn Đông sáu nước đưa ra một bộ khác cao minh hơn phương lược? Đề không ra, vậy cũng chỉ có cùng sau lưng Tô Tần xoay chuyển. Đây là Trương Nghi không cách nào nhịn được, cũng là bất kỳ danh sĩ xem thường làm.

	Nhìn trên trời mặt trăng, Trương Nghi nở nụ cười. Lẽ nào càng cũng bị cái này học huynh làm cho cùng đường mạt lộ sao? Tô huynh a, ngươi cũng quá ác, lại đem Sơn Đông sáu nước một lưới bắt hết, dùng Trương Nghi càng mờ mịt không biết làm thế nào, chẳng phải buồn cười?

	"Sơn nguyệt làm chứng: " Trương Nghi quay về trên trời mặt trăng nghiêm nghị chắp tay: "Trương Nghi nhất định phải cùng học huynh Tô Tần sánh vai thiên hạ, khác tịch đại đạo!" Nhiều ngày đến, Trương Nghi phỏng đoán suy nghĩ trọng tâm, chính là ứng đối ra sao Tô Tần sáu nước hợp tung? Hắn làm một cái suy đoán: Làm sáu nước hợp tung nhằm vào nước Tần, không thể thờ ơ không động lòng; nước Tần muốn động, liền muốn phá giải hợp tung; cái kia, như thế nào phá giải? Ai tới phá giải? Liền trở thành tất nhiên hai vấn đề. Vấn đề thứ nhất, hắn đã suy nghĩ thấu triệt, có kế sách ứng đối. Trương Nghi kiên định cho rằng: Trừ ra hắn bộ này mưu tính, Tô Tần sáu nước hợp tung không sách có thể phá! Cái kia, nước Tần có nhân tài như vậy sao? Hắn mặc dù đối với nước Tần khá là mới lạ, nhưng đại tình thế vẫn là rõ ràng. Thương Ưởng sau, nước Tần tựa hồ vẫn không có điều đình tách nhập đại tài. Tư Mã Thác tuy rằng để hắn ngã một đại giao, nhưng Tư Mã Thác dù sao cũng là binh gia tướng tài, nước Tần sẽ không cho một cái hiếm thấy danh tướng đi phân thân ngoại sự. Sư Lý Tật đây? Trị quốc lý dân tuy nhiên, phạt mưu bang giao nhiều nhất bên trong mới mà thôi, sao lại là Tô Tần đối thủ?

	Phóng tầm mắt thiên hạ, chỉ Trương Nghi có thể chống đỡ Tô Tần!

	Thế nhưng, nước Tần có thể nghĩ tới chỗ này sao? Khó. Nước Tần tuy rằng mạnh mẽ, nhưng dù sao trường kỳ khoá, đối thiên hạ danh sĩ một đoàn mông lung, làm sao có thể biết hắn Trương Nghi? Cái kia, chỉ có một con đường —— chủ động nhập Tần, du thuyết nước Tần, hiến thượng sách mà cùng Tô huynh tranh tài thiên hạ! Nhưng là, có thể làm như vậy sao? Đang bình thường tình thế hạ, danh sĩ chủ động du thuyết không thể dị nghị. Thế nhưng tại Tô Tần phát động hợp tung sau, thiên hạ chính là hàng rào rõ ràng hai đại trận doanh, trong lúc này, nước Tần nếu như không có bức thiết cầu hiền chi tâm, này nước Tần quốc quân cũng là bình thường cực điểm; đối bình thường chi chủ nói cao minh thượng sách, đó là nhất định đàn gảy tai trâu; Ngụy Huệ Vương, Sở Uy Vương còn như vậy, cái này từ chối qua Tô Tần nước Tần tân quân có thể như thế nào đây? Nói mà không nạp, thế nào không nói? Nhưng là, giả như nước Tần quân thần nghĩ đến chính mình, ngươi Trương Nghi lại phải làm như thế nào đây? Nghĩ tới đây, Trương Nghi không khỏi cười ha ha, cảm giác mình trông trước trông sau lề mề thực sự buồn cười. Loại sự tình này, thần tiên cũng khó liệu, không cần mất công sức phỏng đoán? Tâm tư nhất định, Trương Nghi liền nhanh chân đi trên bờ sông, hướng rừng tùng nghĩa trang đi tới, miễn cưỡng đi vào trong rừng tiểu đạo, hắn kinh ngạc dụi dụi con mắt.

	Đi ra lúc minh thổi tắt đèn, làm sao nhà tranh nhưng sáng lên?

	Trương Nghi ẩn thân phía sau cây, ngưng thần kiểm tra lắng nghe chốc lát, đã kết luận trong rừng cây không có ẩn thân người. Hắn thị lực thính lực đều cực kỳ xuất sắc, từ một chút động tĩnh bên trong đã nghe ra nhà tranh bên trong nhiều nhất chỉ có hai người. Liền hắn nhanh chân đi ra, động thân vung kiếm, chặn ở nhà tranh trước tiểu đạo chính giữa cao giọng quát hỏi: "Phương nào nhân sĩ, đêm khuya đi đến?" "Kẹt kẹt" một tiếng, cành mận gai cửa mở, một cái tráng kiện bóng người đi ra nhà tranh chắp tay làm lễ: "Mạt tướng gặp tiên sinh." "Mạt tướng? Đến tột cùng người phương nào? Nói thẳng đi."

	"Mạt tướng chính là nước Triệu Kỵ Úy, phụng mật lệnh đến đây, thỉnh tiên sinh trong phòng tự thoại."

	"Đảo khách thành chủ? Liền ở đây nói đi, tỉnh chút dầu thắp."

	Kỵ Úy nở nụ cười: "Cũng được, mặt trăng đang sáng đây." Quay đầu lại hô: "Mặc y, đi ra đi, thổi đèn." Trong phòng phong đăng diệt, đi ra một cái cầm trong tay trường kiếm thân hình nhỏ gầy trang phục vũ sĩ. Trương Nghi biết, nước Triệu quân chủ vệ sĩ thông thường gọi là "Hắc y", người này được gọi là "Mặc y", dù như thế nào cũng là cái vệ sĩ đầu mục. Từ hắn dáng đi liền có thể nhìn ra, cái này mặc y tất nhiên là cái nhất lưu kiếm sĩ! Trương Nghi cũng không để ý tới, thẳng ngồi vào tiểu đạo bên một tảng đá lớn trên: "Nói đi." Kỵ Úy lại là một củng: "Tiên sinh, ta hai người phụng thái tử chi mệnh, thỉnh tiên sinh đêm tối phó Hàm Đan."

	"Có thể có thái tử thư từ?"

	"Nước Triệu quân pháp: Mật lệnh không thư từ. Đây là thái tử tinh thiết lệnh bài, thỉnh tiên sinh khám nghiệm."

	"Không cần. Thái tử triệu ta chuyện gì?"

	"Thái tử chỉ nói: Muốn bảo đảm tiên sinh không có sơ hở nào. Dư tình mạt tướng không biết."

	Trương Nghi thản nhiên nở nụ cười: "Đã như vậy, thỉnh hai vị hồi bẩm thái tử: Trương Nghi vì mẹ thủ tang, không thể rời đi." Kỵ Úy nhưng cứng lại ở đó, tựa hồ không biết như thế nào cho phải. Lúc này, cái kia gầy gò mặc y nói chuyện: "Thái tử có lệnh, cần phải mời về tiên sinh, tiên sinh chỉ cần thức kính mới là." "Nói như thế, nếu như không đi, chính là không nhìn được kính?"

	Kỵ Úy chắp tay nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, thỉnh tiên sinh cần phải tác thành, không đến cưỡng bức."

	"Làm người khác khó chịu, còn muốn người không cường khó. Triệu người làm việc, có thể nói thiên hạ một kỳ vậy!" Trương Nghi cười ha ha. Mặc y lạnh như băng mở miệng: "Tiên sinh quả nhiên không đi, cũng chỉ có đắc tội."

	"Làm sao đắc tội a?" Trương Nghi tính bản kiệt ngạo, trong lòng đã có khí, trên mặt vẫn như cũ mỉm cười.

	"Thắng đến trong tay ta kiếm, chúng ta liền đi. Bằng không, chỉ có cường mời."

	"Trong tay ngươi kiếm? Sợ là hai người các ngươi kiếm trong tay đi."

	Mặc y đang muốn nói chuyện, Kỵ Úy giành nói: "Đó là tự nhiên, công sự không phải tư đấu, làm sao có thể cùng kiếm sĩ đơn độc đối kháng?" "Được! Lẽ ra nên như vậy." Trương Nghi hào khí đột ngột sinh ra, bỗng nhiên đứng lên: "Xin mời."

	"Mặc y, ta trước tiên." Kỵ Úy nhanh chân đi ra, chỉ nghe "Rắc! Cộc!" Hai tiếng thiết âm, một thanh lóe sáng hậu bối trường đao đã văng ra đao cách, nhấc trong tay. Trương Nghi vốn là lão Ngụy quốc vũ sĩ thế gia xuất thân, đối Tam Tấn binh khí vốn là quen thuộc, vừa nhìn liền biết đây là nước Triệu cải chế người Hồ trường đao. Loại này đao lấy Trung Nguyên tinh thiết rèn đúc, lưng dày nhận bạc, thân đao dài nhỏ mà mang theo hồ loan, chém giết dễ dàng gắng sức, đâm chạm không mất nhẹ nhàng, tạm thời so người Hồ nguyên đao hình còn dài ra một tấc có thừa. Nước Triệu đang cùng Hung Nô kỵ binh tranh tài bên trong liên tiếp chiếm thượng phong, cùng loại này sắc bén uy mãnh chiến đao rất nhiều can hệ. Tuy rằng như thế, Trương Nghi nhưng là không sợ hãi chút nào. Hắn tin tưởng trong tay cái này Việt vương Ngô câu tuyệt không thua tại nước Triệu cải chế chiến đao.

	Dưới ánh trăng, một đạo dài nhỏ hình cung ánh sáng màu xanh đi kèm ong ong chấn động âm lóe qua, Trương Nghi Ngô câu đã ra khỏi vỏ! Này Ngô câu tuy rằng cũng là hình cung, nhưng là kiếm mà không phải đao. Kiếm là song nhận, hậu nơi ở trung ương xương sống lưng. Đao là đơn nhận, hậu ở vào bối. Cùng là hình cung, kỵ sĩ chiến đao so sánh Ngô câu muốn trường, độ cong tự nhiên tiểu đến một chút; Ngô câu hơi ngắn, độ cong hầu như tiếp cận sơ tuần sấu nguyệt, hơn nữa còn là song nhận. Hai đem so sánh, kỵ sĩ chiến đao chuyên vì chiến trường kỵ binh chế tạo, tiện tay dễ sử dụng, cho dù chưa qua nghiêm ngặt huấn luyện, cũng có thể ỷ vào khỏe mạnh sử dụng uy phong. Ngô câu nhưng cực kỳ không phải vậy, nó vốn là Ngô Việt kiếm sĩ một loại thần bí binh khí, mới lên tay cực kỳ khó chịu, người không phận sự các căn bản là không có cách chém đánh giết, sử dụng độ khó so kỵ sĩ chiến đao muốn cao hơn rất nhiều. Trương Nghi từ khi tiếp thu Việt vương Ngô câu, liền tại khi nhàn hạ dốc lòng phỏng đoán, cũng là hắn rất có kiếm thuật thiên phú, càng để hắn vô sự tự thông, tự mình tìm tòi ra một bộ Ngô câu dùng pháp. Phi Vân cũng yêu thích kiếm pháp, thấy hắn luyện qua mấy lần, càng kinh ngạc đến liên tục than thở. Giờ khắc này, Trương Nghi cũng biết nước Triệu kỵ sĩ nhanh nhẹn uy mãnh, đương nhiên sẽ không xem thường, Ngô câu ra khỏi vỏ, nhưng là hữu kiếm tả sao thủ định bất động, chuẩn bị hậu phát chế nhân.

	Kỵ Úy nhưng ôm kiếm làm lễ: "Thái tử kính trọng tiên sinh, ta chỉ cùng tiên sinh hư đâm, kiếm triêm thân tức là thắng." Trương Nghi cười gằn: "Ta chỉ có thể thực đâm, sẽ không hư gai."

	Bên cạnh người gầy mặc y phiền muộn không thôi: "Kiếm sĩ chi đạo, an đến có hư? Tướng quân quả nhiên nói đâu đâu."

	Kỵ Úy bất đắc dĩ cười cười: "Tiên sinh cố ý như thế, mạt tướng không thể làm gì khác hơn là nghe mệnh. Giết ——!" Tiếng la chưa lạc, kỵ sĩ chiến đao đã mang theo kình gấp phong thanh nghiêng bổ xuống! Đây là kỵ sĩ mã chiến kiến thức cơ bản phu, uy mãnh nhất, đối phương như bị chém trúng, liền toàn thân bị nghiêng phách là hai biện! Kỵ binh đối bộ binh, ở trên cao nhìn xuống, này nghiêng phách chính là uy lực cực lớn sử dụng nhiều nhất giết pháp. Trương Nghi thân hình cao lớn, đối phương cũng không ở trên ngựa, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy chiến đao lăng không uy lực, nhưng nghe đao này phong kình nhuệ, liền biết này chiến đao uy lực. Không kịp suy tư, Trương Nghi cánh tay vút qua, Ngô câu liền vẽ ra một đạo hàn quang, cá nhảy sóng lớn giống như tiến lên nghênh tiếp. Nhưng nghe "Keng!" một tiếng gấp vang, Kỵ Úy chiến đao đã chém làm hai tiết! Đầu đao bay lên ngọn cây, lại ào ào ào cắt đứt cành cây, càng "Phù!" cắm vào mặt đất!

	"Y ——!" Kỵ Úy kinh hô một tiếng, nhảy một cái nhảy ra: "Ngươi có thần binh lợi khí?"

	Trương Nghi cười ha ha: "Lần thứ nhất dùng, không biết được này Việt vương Ngô câu như thế sắc bén, đa tạ bồi luyện." Người gầy mặc y cười lạnh: "Tướng quân chiến đao là trong quân hàng thông thường, làm sao địch Việt vương Ngô câu? Hôm nay, cũng làm cho tiên sinh kiến thức một phen nước Triệu tinh binh!" Dứt lời bả vai run lên, đấu bồng màu đen liền dơi như vậy bay lên, càng miễn cưỡng treo ở phía sau cây thông cành cây trên. Chỉ này một động tác, liền thấy Triệu hầu vệ sĩ không tầm thường. Đấu bồng rời khỏi người đồng thời, ánh sao đột nhiên lóe lên, mặc y trong tay đã xuất hiện một nhánh đoản kiếm! Chiến quốc thế gian, trường kiếm đã trở thành thông thường binh khí, đoản kiếm liền nhiều trở thành truyền thống kiếm sĩ trong tay lợi khí, người không phận sự đúng là rất hiếm thấy đến. Truyền thống kiếm sĩ đoản kiếm, cùng Việt vương Ngô câu như thế, tám chín phần mười đều là thời kỳ Xuân Thu nổi danh đúc kiếm sư tinh phẩm. Tím ánh sáng màu lam lóe lên, Trương Nghi liền biết mặc y đoản kiếm trong tay quyết vật phi phàm, khẽ mỉm cười: "Thần binh tương giao, lưỡng bại câu thương, chẳng phải phung phí của trời?"

	"Coi khinh nước Triệu kiếm sĩ sao?" Mặc y cười lạnh nói: "Điều động danh kiếm, tự có kiếm đạo, sao có thể tên ngốc chém nhau?" Ý tứ, hiển nhiên đang cười nhạo Trương Nghi cùng Kỵ Úy kiếm thuật. Trương Nghi trong lòng biết người này là hạng nhất kiếm sĩ, chính mình tuy rằng cũng hơi thông kiếm khí kiếm pháp, nhưng dù sao không phải để tâm tinh chuyên, không cách nào cùng cỡ này kiếm sĩ chống lại. Nhưng nghe hắn nói không cùng mình "Chém nhau", đúng là ung dung một ít, kiếm khí hỗ không tiếp xúc, cái kia đơn giản là hắn trực tiếp đem ta đâm bị thương, sau đó lại "Thỉnh" đi rồi. Trương Nghi tự tin mặc y không làm được đến mức này, ngươi không chém ta chém, đại tiết phủ đầu, sao cố một ít quy củ? Múa mở Ngô câu bảo vệ chính mình, chỉ cần hắn kiếm khí đâm không tới ta thân, có thể làm khó dễ được ta?

	"Đã như vậy, ngươi liền bắt đầu đi." Trương Nghi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Tiên sinh, xem trọng." Lời còn chưa dứt, bóng người màu đen nhảy một cái bắn lên, một đạo tím ánh sáng màu lam liền hướng Trương Nghi đỉnh đầu đâm tới! Trương Nghi Ngô câu đã vung mở, liền thừa cơ hướng lên trên đại lược một vòng. Ai biết hắn trên lược thời gian, mặc y đã vượt qua hắn đỉnh đầu, liền tại hắn chưa xoay người thời khắc, vai phải đã bị đâm bên trong! Một trận ngắn ngủi kịch liệt tê dại đau đớn, Trương Nghi tay phải Ngô câu liền tuột tay bay ra ngoài! Bóng người màu đen chân một chút, lập tức nhanh như tia chớp bay ngược ra ngoài, càng trên không trung đem Ngô câu ôm đồm ở trong tay, vững vàng rơi xuống: "Tiên sinh còn có sao nói?" Trương Nghi cắn răng chống đỡ, mới không có ngã ngồi, nỗ lực cười nói: "Ngươi, kiếm thuật vô cùng. Ta, sẽ không đi." "Tiên sinh không nhìn được kính, tại hạ không thể làm gì khác hơn là đắc tội rồi." Mặc y cười lạnh, liền đi tới.

	Đột nhiên, một tiếng dài lâu thô lệ hổ gầm, tật phong giống như xẹt qua núi rừng!

	Người gầy mặc y lăng ngẩn ra. Kỵ Úy cười nói: "Tốc Thủy lòng chảo hàng đêm như thế, bình thường vô cùng. . ." Đang nói nhưng đột nhiên biến sắc: "Ngươi ngươi ngươi, là người? Là quỷ? !" Trương Nghi nhìn lại, thấy dưới ánh trăng miệng núi trong rừng trên đường nhỏ, kiềm chế một cái dài nhỏ thân ảnh màu trắng, tóc dài rối tung, trong tay nhưng chống một cái trúc trượng, một trận trong sáng cười to: "Làm người khác khó chịu, đây là nhà ai cách buôn bán a?" Kỵ Úy tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thương gia, đuổi mau tránh ra, không lo chuyện bao đồng!"

	Người gầy mặc y: "Vừa nhìn, chỉ sợ không thể để cho hắn đi."

	Bạch y lại một trận cười to: "Ta nói phải đi sao? Chiến quốc du hiệp, có thể có không lo chuyện bao đồng?"

	"Du hiệp?" Mặc y chắp tay làm lễ: "Xin hỏi các hạ cao danh đại tính?"

	"Cao danh đại tính?" Người áo trắng đột nhiên lạnh lùng: "Hàm Đan mặc y, kịp lúc rời đi, còn tiên sinh an ninh." "Ngươi tuyệt đối không phải chính đạo du hiệp! Tướng quân che chở tiên sinh, ta đến liệu lý hắn." Người gầy mặc y hiển nhiên bị chọc giận."Chậm đã." Người áo trắng cười nói: "Tiên sinh cũng không đồng ý hai vị, không cần các ngươi bảo vệ, thỉnh tiên sinh sống chết mặc bay là xong." Nói xong hướng Trương Nghi khom người cúi xuống: "Tiên sinh, đây là một bao thuốc trị thương, mời đến bên kia đôn đá trên tự phu là xong."

	Này trong chốc lát, Trương Nghi càng là rất là nghi hoặc. Người này nếu là du hiệp, cái kia quả nhiên là thiên hạ một kỳ! Phải biết Chiến quốc du hiệp thường thường bị người coi là "Mang kiếm chi khách", "Hẳn phải chết chi sĩ", tính toán cầu giả đều là kinh động thiên hạ đại sự, cực nhỏ đến phố phường sơn dã cất bước, cho dù ẩn cư, cũng là bình thường không hỏi đến dân gian việc vặt. Văn danh thiên hạ du hiệp như Xuân thu Công Tôn Cữu, Chuyên Chư, Bắc Quách Tao, Tất Dương, Yển Tức các loại, Chiến quốc Yêu Ly, Nhiếp Chính, Mạnh Thắng, Từ Nhược các loại, đều là tại bang quốc thượng tầng hành đại nghĩa, trừ đại ác danh sĩ, hầu như không có một cái quan tâm thứ dân ân oán phong trần du hiệp. Người này tự xưng du hiệp, Trương Nghi tự nhiên khó có thể tin tưởng được, nhiên nếu không phải du hiệp, làm sao tới đây các hành tung bản lĩnh? Ngược lại thật sự là là làm người khó có thể phỏng đoán, tạm thời trước tiên nhìn xuống lại nói, chí ít tại lập tức, hắn đối Trương Nghi không tạo thành nguy hại. Liền Trương Nghi cũng không nói nhiều, liền đi tới tiểu đạo một bên đôn đá ngồi hạ rịt thuốc.

	Người áo trắng thấy Trương Nghi đi ra, xoay người lại cười nói: "Một đứng lên đi."

	Kỵ Úy, mặc y vốn là lo lắng Trương Nghi bị du hiệp cướp đi, lúc này thấy người này cũng không giúp đỡ, Trương Nghi cũng bình thản ung dung, tự nhiên liền muốn trước tiên toàn lực giải quyết cái này du hiệp. Mặc y thấp giọng nói: "Tướng quân lược trận, ta tới." Kỵ Úy gật gù: "Cẩn thận là là, người này cực kỳ kỳ lạ." Mặc y cười lạnh một tiếng, thẳng đi tới người áo trắng đối diện khoảng một trượng: "Du hiệp mời." Người áo trắng thấy mặc y sừng sững bất động, cười nói: "Để trước tiên sao? Được!" Một cái "Tốt" chữ mở miệng, trúc trượng cách cách tuột tay, nhưng thấy um tùm ánh sáng bao bọc "Vù ——" vàng sắt chấn động âm, một thanh siêu dài dị hình loan kiếm đã lăng không bọc lại mặc y đỉnh đầu! Mặc y kinh hãi, một cái ép sát mặt đất đại bước lướt, miễn cưỡng né tránh, um tùm ánh sáng lại như hình với bóng giống như từ phía sau đâm tới, cực kỳ ác liệt. Cuống quýt bên trong, mặc y một cái bên lăn, vừa được thoát ra mũi kiếm ở ngoài, cái trán cũng đã là mồ hôi lạnh tràn trề. Thấy người áo trắng không có truy kích, mặc y hầm hừ hỏi: "Các hạ dùng sao binh khí? Vẫn còn trông thấy cáo." "Này binh thiên hạ không người biết được, chỉ để ngươi kiến thức một phen là xong." Dứt lời, người áo trắng thuận lợi vút qua, một đạo um tùm hàn quang càng từ bên người một gốc ôm hết thô thân cây lướt ra khỏi, không có bất kỳ tiếng động, cây thông cũng chút nào chưa động. Người áo trắng thản nhiên nở nụ cười: "Thỉnh hai vị thưởng thức." Mặc y cùng Kỵ Úy nghi hoặc đi tới trước cây, dựa vào sáng sủa sơn nguyệt, rõ ràng có thể thấy được đại thụ eo người có một đạo cực nhỏ khe hở!"Ngươi là nói, vừa nãy chặn ngang chặt đứt cây to này?" Kỵ Úy kinh ngạc đánh thân cây.

	"Tướng quân lực lớn, đẩy một cái liền biết, có gì dùng nhiều lời?" Người áo trắng hiển nhiên xem thường cùng với tranh luận.

	Kỵ Úy một cái quân mã trầm ổn, hai tay đè lại thân cây, bỗng nhiên đẩy một cái, khe hở bên trên thân cây càng đột nhiên hướng ra phía ngoài trượt ra, thân cây cạch cạch cạch hướng phía trong đè xuống, dường như bước nhanh người dưới chân trượt quăng ngã cái ngửa mặt hướng lên trời đồng dạng. Kỵ Úy, mặc y bay vọt tránh ra, chờ đại thụ ngã xuống, tiến lên kiểm tra, lưu lại ba thước thân cây càng trơn nhẵn như gương, hãy còn chảy ra một mảnh tỉ mỉ bóng loáng nhựa cây! Mặc y không nói hai lời, kéo Kỵ Úy liền đi.

	Người áo trắng nhưng chắp tay cười nói: "Thỉnh chuyển cáo Triệu Ung, dám đối tiên sinh phi lễ dùng mạnh, mặc mạnh sẽ không bàng quan." Mặc y đột nhiên xoay người lại: "Ngươi? Là Mặc gia Mạnh Thắng đại sư?"

	"Vừa biết thầy ta đại danh, liền biết thiên đạo sẽ không mất đi."

	Mặc y tựa hồ còn muốn hỏi cái gì, nhưng rốt cuộc nhịn xuống không có nói, lôi kéo Kỵ Úy xoay người lại đi rồi.

	Người áo trắng hướng Trương Nghi đi tới: "Xin hỏi tiên sinh kiếm thương làm sao?" Trương Nghi cười nói: "Hắn không nghĩ tàn nhẫn đâm, không ngại việc, đa tạ nghĩa sĩ tốt thuốc." Người áo trắng thở dài một cái: "Tốc Thủy lòng chảo nhìn như hoang vắng, kỳ thực đại hiểm địa phương, tiên sinh thủ tang đã qua ba năm, phải làm đổi chỗ khác ở." "Này nhưng hiếm thấy." Trương Nghi chế nhạo nói: "Nghĩa sĩ sao biết ta thủ tang ba năm đã đầy? Lẽ nào cũng là du hiệp chức phận sao?" Người áo trắng cười nói: "Xem này trơn bóng nghĩa trang đường mòn, xem cỏ này biến sắc hắc nhà tranh, còn có núi rừng bên trong đạp ra lông nói, chỉ sợ còn không hết ba năm đây." Trương Nghi từ đôn đá trên đứng lên: "Có nhãn lực, chỉ là ta còn không nghĩ đến nơi khác đi." Người áo trắng cười nói: "Ta chỉ là nhắc nhở, đây là tiên sinh việc, phải làm chính mình quyết đoán, tại hạ cáo từ." "Chậm đã." Trương Nghi mắt sáng lên: "Xem nghĩa sĩ trẻ tuổi bất phàm, nhưng vì sao muốn mạo du hiệp đại danh?" Người áo trắng ngẩn ra: "Tiên sinh làm sao biết ta không phải du hiệp?" Trương Nghi nói: "Chiến quốc du hiệp, đều ẩn đô thành mưu đại sự, bất động thì thôi, động thì một lần thành danh, có thể có chạy đến hoang vắng vùng núi, trường làm dạ du thần giả?"

	Người áo trắng kinh ngạc: "Sao nói ? Tại hạ là hôm qua đi ngang qua mà thôi."

	Trương Nghi cười to: "Nghĩa sĩ nói lộ hết, nếu là vội vã lữ khách, dùng cái gì liền bốn phía núi rừng dẫm đạp lông nói đều quá giống như rõ ràng? Nếu không có mười ngày, chuyển không xong này Tốc Thủy lòng chảo." Người áo trắng trầm mặc chốc lát, trịnh trọng chắp tay: "Tiên sinh nói không sai, tại hạ bản không phải du hiệp, chỉ là biết ơn thế khẩn cấp, gặp thời mạo danh thôi." "Mạo danh cũng được, làm sao cần là Mặc gia gây thù hằn?"

	Người áo trắng trên mặt xẹt qua một vệt giảo hoạt mà lại bướng bỉnh cười: "Tiên sinh đuổi đánh tới cùng, không thể làm gì khác hơn là thực nói cho biết: Tại hạ vốn là nước Tống thuốc thương, mưu đồ tại Tốc Thủy lòng chảo săn bắt hổ cốt, đã ở chỗ này nấn ná nhiều ngày. Tối nay vào núi điều tra hổ tung, không ngờ gặp phải có người đối tiên sinh dùng mạnh, là lấy ra tay, đường đột nơi vẫn còn vọng tiên sinh xin tha thứ." "Đã thuốc thương, làm sao biết được bọn họ là nước Triệu thái tử sai khiến vũ sĩ?"

	Người áo trắng nở nụ cười: "Tiên sinh quả nhiên chặt chẽ cơ biến, nhiên lúc này nhưng là sai rồi. Đó là tại hạ tại trên cây to nghe được , còn nước Triệu thái tử đại danh, thiên hạ ai không biết, huống chúng ta đi khắp bốn phương thương khách người? Lại nói, tại hạ cũng không ngờ bại lộ thương gia khuôn mặt, không thể làm gì khác hơn là đem nghĩa cử để tên tại Mặc gia. Bằng không, ngày sau làm sao đến Hàm Đan kinh thương?" Đến đây, Trương Nghi hoàn toàn giải nghi, chắp tay nói: "Trương Nghi bản tính, tâm không gặp nghi, nghĩa sĩ xin tha thứ." Người áo trắng lầu bầu nói: "Người này làm thật khó dây dưa, làm chuyện tốt, dường như nhân gia còn nợ hắn tựa như, thẩm cái không để yên." Trương Nghi cười ha ha: "Nghĩa sĩ thật có thể người vậy! Đi, đến nhà tranh. . . A, thiên là không có rượu vậy." "Tiên sinh thú vị, muốn nói ra sức uống, nhưng không có rượu!"

	"Huynh đệ không chú ý, không rượu có trà, trà lạnh làm sao?"

	"Tiên sinh đại ca trà, nhất định dễ uống!"

	"Tiên sinh đại ca?" Trương Nghi không khỏi lại là cười to: "Đại ca liền đại ca, tiên sinh trước hết sinh, chọn cái nào?" "Đại ca!" Người áo trắng cười vỗ tay.

	"Huynh đệ tốt!" Trương Nghi vỗ vỗ người áo trắng vai, xúc động thở dài: "Phong thanh trăng sáng, bèo nước gặp nhau, cũng là mỹ việc một việc đây, thật muốn ra sức uống một phen vậy." "Đại ca chờ." Người áo trắng tiếng nói điểm đến, bóng người đã tại cây rừng bên trong, trong chốc lát không ngờ phi bộ mà quay về, giơ một cái đại túi da cười nói: "Tốt nhất Triệu rượu! Làm sao?" "Được! Dưới trăng ra sức uống, sung sướng sung sướng!"

	"Không để hỏi cho rõ sao?"

	"Ngày sau hỏi đi, đi, nhà tranh đi."

	"Đại ca sai rồi. Cốc phong phơ phất, sơn nguyệt sáng sủa, liền nơi này được! Cũng tỉnh ngươi dầu thắp a. Ta đi lấy bát gốm." Dứt lời khinh bộ phiêu phiêu, chớp mắt liền từ Trương Nghi nhà tranh nhỏ bên trong đem ra hai cái đại bát gốm đặt tại đá lớn đôn trên, mở ra túi da thừng nhỏ, liền rầm rầm ngã xuống, một luồng lạnh lẽo hương rượu nhất thời toả khắp ra."Quả nhiên rượu ngon vậy!" Trương Nghi nhún nhún mũi, lâu không gặp hương rượu khiến cho hắn say sưa: "Đến, huynh đệ, trước tiên làm này bát!" "Ai ai ai, chậm đã, thế nào cũng phải hai câu lý do từ chối mà, liền làm như thế làm?" Người áo trắng cấp bách lầu bầu, lại có chút mặt đỏ. Trương Nghi cười to một trận: "Huynh đệ có thể người, đại ca yêu thích! Là thượng thiên tứ ta một cái huynh đệ tốt, làm rồi!" "Thượng thiên tứ ta một cái đại ca tốt. . . Được!" Người áo trắng đột nhiên đụng vào Trương Nghi bát gốm, ồ ồ uống cạn. Cẩn thận phẩm nghe hương rượu, Trương Nghi nhưng hãy còn cảm khái: "Rượu a rượu, xa cách ba năm, ngươi cùng huynh đệ ta cùng đi, thiên ý vậy!" Dứt lời bỗng nhiên cử bát, càng là trường kình ẩm xuyên giống như một mạch nuốt vào, bỏ lại bát rượu, thật dài thở dốc một tiếng.

	"Đại ca ba năm cấm rượu, làm ba bát phá cấm, trở lại!" Người áo trắng nói lại rầm rầm rót ra một bát. Trương Nghi tự giác sảng khoái, liền ẩm ba bát, phương bừng tỉnh cười nói: "A, ngươi vì sao không uống?"

	"Tiểu đệ xưa nay không uống được, tầm thường chỉ là khu hàn hơi ẩm một ít. Tối nay không giống, đại ca ba bát, tiểu đệ bồi một, làm sao?" "Được." Trương Nghi cười nói: "Không uống được không cần miễn cưỡng, ta có cái học huynh cũng không uống được, y nguyên là anh hùng thiên hạ." "Đại ca học huynh là anh hùng thiên hạ, đại ca kia cũng là anh hùng thiên hạ."

	"Nhưng là không hẳn. Tô Tần có thể thành công, Trương Nghi không hẳn có thể thành công."

	"Ai nha! Đại ca học huynh là Tô Tần sao? Vậy thì thật là cái anh hùng đây, bây giờ đi khắp Sơn Đông sáu nước, Tô Tần hầu như là phụ nữ trẻ em đều biết. Đại ca đi tìm Tô Tần, không cũng cực kỳ phong quang?" Trương Nghi bỗng nhiên ẩm làm một bát, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm người áo trắng, một mặt nghiêm nghị: "Lời ấy muốn tại uống rượu trước, ngươi ta liền không phải huynh đệ. Đại trượng phu sinh làm tự lập, làm sao đồ người khác che chở?" "Đùng!" Người áo trắng đánh chính mình một bạt tai, chắp tay chào cười nói: "Đại ca chí tiết cao xa, tiểu đệ nguyên là người làm ăn lời nói vô tâm, đại ca khoan dung mới là đây." Trương Nghi cũng nở nụ cười: "Huynh đệ cũng là thương khách nghĩa sĩ, nguyên là ta tính toán quá mức, không nói, được!" Lại lớn ẩm một bát. Người áo trắng cũng bồi tiếp uống một bát, lại là Trương Nghi rót đầy bát rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đại ca muốn cuối đời núi rừng sao?" Trương Nghi lặng lẽ một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Thiên hạ to lớn, duy nhất nơi ta chưa bao giờ đặt chân, có thể hiện nay nhưng một mực muốn đi nơi nào." "Nước Sở xa xôi, là nơi đó sao?"

	"Không, là nước Tần."

	"A. . ." Người áo trắng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng sợ hãi, lại vội vã tay áo lớn che mặt.

	"Huynh đệ sợ sệt nước Tần?"

	"Có một chút, tổ phụ năm đó tại nước Tần kinh thương, bị Tần Hiến Công giết."

	Trương Nghi thở dài nói: "Mỗi thời mỗi khác. Nước Tần tự Hiếu công Thương quân biến pháp, đã là pháp luật nghiêm ngặt đại quốc. Cứ việc ta không có đi qua nước Tần, cũng từng khinh bỉ nước Tần, nhưng hiện nay, ta đã đối nước Tần có khác một phen kiến thức. Chỉ là không biết nước Tần có hay không cầu hiền chi tâm? Phải biết Tô Tần, tê thủ đô không bị trọng dụng mà rời đi nước Tần, Thương quân chết rồi, người Tần tựa hồ đánh mất Tần Hiếu Công chi lòng dạ, lại đang bài xích Sơn Đông sĩ tử."

	Người áo trắng nghe được nháy mắt một cái không nháy mắt, thư thái cười nói: "Đại ca đừng ưu, tiểu đệ một xe hổ cốt đang muốn vận chuyển về Hàm Dương. Đại ca không ngại cùng tiểu đệ trước tiên đi Hàm Dương nhìn, hiệp thì lưu, không hợp thì đi mà." Trương Nghi cười to: "Được! Chính là như vậy chủ ý."

	"Đại ca sảng khoái! Vậy thì sau ba ngày khởi hành làm sao?"

	"Cũng tốt. Liền sau ba ngày đi."

	Lúc này trăng sáng nhạt ẩn, phía sau núi đã hiện ra màu trắng bạc sắc, trong rừng tùng đã hạ xuống trắng xóa sương sương mù. Hai người đối ẩm cuối cùng một bát Triệu rượu, người áo trắng liền biến mất ở sương sương mù mê ly lòng chảo. Trương Nghi nhìn cái kia dài nhỏ thân ảnh màu trắng dần dần biến mất, tự giác trong lồng ngực tỏa nhiệt, không khỏi hét dài một tiếng, tay trái rút ra Ngô câu lực phách, một đoạn cây khô càng rắc rồi nứt ra! Sương sương mù tiêu tan, đỏ hồng hồng mặt trời bò đến trên đỉnh ngọn núi, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi đem chuyện tối ngày hôm qua ước chừng nói một lần, Phi Vân kinh ngạc thẳng thắn níu lưỡi: "Dã, đêm qua người công tử kia trụ nhà cũ vẫn không có giọng nói, ta lặng lẽ từ cửa sổ từng hạ xuống hai chuyến, nghe ra trong phòng căn bản cũng không có người. Ngươi nói, người công tử này có phải là người công tử kia?" Trương Nghi trầm ngâm nói: "Có thể là. Nhiên mặc kệ người này thân phận làm sao, nhưng tuyệt không phải tà ác chi đồ. Không cần nói xuyên, mượn sức hắn, chúng ta tới trước nước Tần lại nói."

	Phi Vân gật gù: "Tốt lắm, ta nhanh đi về thu thập quản lý một thoáng. Dã, Trương lão cha làm sao bây giờ?" "Lão Tiền tiền vàng còn có bao nhiêu? Thỉnh lão nhân gia đến An Ấp mua nhà an độ tuổi già đi."

	"Chỉ có hai trăm tiền, ba cái tiền vàng."

	Trương Nghi vung tay lên: "Đưa hết cho lão nhân gia."

	"Nhà cũ đây?"

	"Đốt." Trương Nghi cắn răng phun ra hai chữ.

	"Không đốt!" Phi Vân đỏ mặt hô một tiếng: "Ta đến xử trí, không cần ngươi quan tâm." Đứng lên liền vội vã đi rồi. Suy nghĩ một chút, Trương Nghi cuối cùng không có gọi hồi Phi Vân, mặc nàng đi tới. Hắn biết, Phi Vân từ năm sáu tuổi trẻ mồ côi bị mẫu thân lĩnh hồi, liền vẫn tại nhà cũ cùng mẫu thân cùng độ gian khổ cùng nếm trải cam khổ. Sát vũ hồi hương, lại là Phi Vân cùng Trương lão cha khổ sở chống đỡ, mới bảo đảm hắn thủ lăng tái tạo. Phi Vân cùng Trương lão cha đối trương Trang Lão ốc không muốn xa rời, so bốn biển là nhà chính mình phải mãnh liệt nhiều lắm. . . Thôi thôi, vẫn để cho bọn họ xử trí đi, không cần nhất định phải bày làm ra một bộ danh sĩ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng diễn xuất?

	Tâm định, Trương Nghi liền bắt đầu thu dọn chính mình vật tùy thân. Quần áo và đồ dùng hàng ngày không cần hắn bận tâm, hắn cũng biết không rõ xiêm y của chính mình có vài món. Cần hắn tự mình động thủ, là hai chiếc thư từ, còn có chính mình ba năm qua sáng tác cũng đằng khắc sắp xếp một đống sách luận ghi chú. Những ghi chú là tâm huyết của chính mình kết tinh, cũng là chính mình thống triệt tỉnh lại ghi chép, càng là tính mạng của mình một phần. Hắn đem nhất định phải mang theo thư từ cất vào một cái rương gỗ lớn, những ghi chú, thì cố ý dùng mẫu thân để cho hắn cái kia rương sắt xếp vào, hơn nữa đem cái kia chi nho nhỏ chìa khóa đồng thắt ở cổ thiếp thân nơi. Đột nhiên, Trương Nghi trong lòng hơi động, lại đem hai cái cái rương chuyển tới mẫu thân mộ cái khác một cái hang đá nhỏ, lại dùng cỏ tranh thiêm rất hay thỏa đáng, một tông tông làm xong, trời cũng liền đen kịt lại. Kỳ quái, Phi Vân làm sao không có lên núi đưa cơm? Xảy ra vấn đề rồi sao? Tâm tư lóe lên, Trương Nghi lấy xuống Ngô câu, liền nhanh chân ra nhà tranh. Đem cùng mặt nam miệng núi, đột nghe lòng chảo bên trong một trận ầm ầm sấm rền! Cẩn thận vừa nghe, Trương Nghi lập tức phân biệt ra đây là đoàn ngựa thồ phi nhanh, hơn nữa là càng ngày càng gần. Trương Nghi cơ cảnh dị thường, nhìn chung quanh một chút, liền cấp tốc bò lên trên một gốc cành lá xum xuê đại thụ. Trong chốc lát, tiếng vó ngựa dừng, một mảnh rõ ràng tiếng bước chân nặng nề tiến vào mặt phía bắc miệng núi. làm trăng sáng sơ thăng, ngờ ngợ có thể thấy được một đội giáp sĩ lái vào rừng tùng, tán thành hình quạt, đem nhà tranh vây lên. Một cái mang kiếm quân lại cao giọng mệnh lệnh: "Bảo vệ đầu đường, không cho bất luận người nào đi vào. Kinh Yên tướng quân, đốt lên ngọn đuốc, theo ta đi thấy tiên sinh." Nói liền thấy một nhánh cây đuốc điểm lên, hai bóng người đi vào nhà tranh. Chỉ chốc lát sau, hai bóng người lại đi ra, quân lại nói: "Tiên sinh hiển nhiên đi rồi, chúng ta cũng chỉ đành trở lại phục mệnh." Cái kia giơ cây đuốc Kinh Yên đáp: "Nên không phải nước Triệu đem tiên sinh mời đi chứ? Ta nhưng làm sao hướng Vũ Tín quân giao lệnh?" Quân lại cười đến rất vang: "Châm ngôn thật không sai: Người Yên trường nghi Triệu! Bây giờ hai nước kết minh, ta như phá rối, thái tử làm sao nói với Vũ Tín quân nói?" Cây đuốc Kinh Yên thở dài một tiếng: "Khặc! Cũng là số trời, Trương Nghi không có quý mệnh, Vũ Tín quân lòng tốt cũng không dùng đây." Quân lại cười nói: "Tướng quân như không yên lòng, có thể mang mười kỵ lưu lại, kế tục điều tra." Kinh Yên nói: "Có thể Vũ Tín quân an nguy quan trọng, ta nhưng làm sao yên tâm được?" "Đã như vậy, cũng không chi phí tâm, có một tin bày đặt, tiên sinh sẽ thấy. Lùi lại!"

	Sĩ môn thu nạp thành một đội, lại ra bắc sơn khẩu, trong chốc lát liền nghe móng ngựa ầm ầm đi xa.

	Trương Nghi thấy đoàn ngựa thồ đi xa, liền hạ xuống đại thụ, đi vào nhà tranh điểm nổi gió đèn, phát hiện phiến đá án thư trên thình lình một cái biển bạc đồng hộp! Xem ra, đây chính là bọn họ mới vừa nói tin. Trương Nghi cầm lấy đồng hộp tỉ mỉ, một nhấn trung ương đồng nữu, đồng hộp liền không hề có một tiếng động đạn ra. Hộp bên trong hồng cẩm phô để, một cái xi cấm khẩu giấy da dê túi đang ở chính giữa. Ngô câu mũi nhọn nhẹ nhàng vẩy một cái, giấy da dê túi liền tê mở ra một cái khẩu, một tờ giấy da dê "Bá" rớt ra, Trương Nghi cầm lấy vừa nhìn, rất tinh tường chữ viết lập tức nhào vào mi mắt:

	Trương huynh như diện: Hợp tung có hy vọng, thế này đã thành. Ta đã hướng Sư Lý Tật tiến huynh nhập Tần, vọng huynh rất nhanh thức thời, phá ta hợp tung. Huynh làm đối thủ, Tô Tần làm càng cảnh giác hăng hái, lại sáng thượng sách. Phá ta tức giúp ta, này chi bảo vậy. Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an, vọng huynh nhanh chóng nhập Tần, đại chấn hùng phong. Tô Tần Đại Lương ngày mùa thu.

	"Được!" Một chút ngắm qua, Trương Nghi đã là huyết thống sôi sục. Tô Tần đã ở trên chiến trường hướng hắn vẫy tay, Trương Nghi sao có thể dây dưa dài dòng? Tô Tần như thế bụng dạ khí độ, Trương Nghi tự nhiên toàn lực triển khai, dùng thiên hạ sóng lớn đào sa! Xem ra, nhập Tần đã là việc này không nên chậm trễ. Tô Tần vừa nhưng đã hướng nước Tần thượng đại phu tiến cử chính mình, liền thuyết minh nước Tần đã biết rồi chính mình. . . Chậm đã! Một ý nghĩ đột nhiên sinh ra: Nước Tần nếu biết rõ bản thân mình, vì sao nhưng không có động tĩnh? Là nước Tần quân thần trì trệ sao? Hay là có ẩn tình khác? Nếu nói không rõ ràng, tốt nhất vẫn là không muốn liều lĩnh, muốn bình tĩnh, làm thành đại sự không ở ba, năm ngày trong đó. Một phen cân nhắc ước lượng, Trương Nghi đã tỉnh táo lại: Nhập Tần là khẳng định, chỉ là không thể tùy tiện, đây là một con đường cuối cùng, không đi thì thôi, đi thì cần phải thành công, làm sao có thể tại khó bề phân biệt thời gian ham muốn nhất thời sảng khoái? Tô Tần nói "Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an", cứu là ý gì? Đúng rồi, Tô Tần khẳng định phát hiện "Có người" đối với mình có ý đồ khó lường, nhắc nhở chính mình sớm ngày rời đi nơi này! Này "Người" là ai? Hiện nay xem ra, tựa hồ là nước Triệu. Nhưng là, liền tất nhiên không có nước Tần sao? Từ cổ chí kim, quốc quân cầu hiền mà nịnh thần giết hiền việc đếm không xuể, như quả Sư Lý Tật là cái tiểu nhân, lo lắng cho mình nhập Tần uy hiếp đến hắn quyền lực, khó bảo toàn không lén lút "Khống chế" chính mình, tình thế chưa hề hoàn toàn trong sáng trước, liền không cách nào bài trừ loại khả năng này. Suy nghĩ một phen, Trương Nghi cảm giác mình vẫn là dựa theo nguyên lai mưu tính làm việc tương đối ổn thỏa —— bạch thân nhập Tần, thấy rõ lại nói. Một trận vội vã tiếng bước chân, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi hưng phấn trong lòng hỗn độn, cũng xác thực đói bụng, liền ăn như hổ đói lên, cho đến ăn xong, đã thấy Phi Vân thẳng thắn lau nước mắt, không khỏi kinh ngạc: "Phi Vân, làm sao? Nói nha!"

	Phi Vân mang theo tiếng khóc nói: "Trương lão cha không cần tiền, cũng không rời đi nhà cũ. . . Ta xem, lão nhânThu gió chợt nổi lên, Tốc Thủy lòng chảo khắp nơi nhợt nhạt, u tĩnh hiu quạnh.

	Từ khi nước Ngụy dời đô Đại Lương, này nói An Ấp giao dã đi săn lòng chảo liền năm này qua năm khác quạnh quẽ. Vương công quý tộc cùng hào phú cự thương, đều theo vương thất xuôi nam Đại Lương, An Ấp phồn hoa phú thứ càng như mộng ảo giống như biến mất rồi. Nước Tần đoạt lại Hà Tây điểm cao, chiếm cứ Hà Đông Ly Thạch cứ điểm, An Ấp không có bắc cửa lớn, cũng mất đi Đại Hà nơi hiểm yếu; nước Triệu chiếm cứ Thượng Đảng vùng núi, An Ấp mặt đông bắc cũng hoàn toàn mở rộng. Bỗng nhiên trong đó, tòa này ngày xưa đệ nhất thiên hạ đô thành, càng thành một cái bốn phía khói báo động biên tái cô bảo! Nhân khẩu giảm nhiều, thương khách dừng lại, Tốc Thủy lòng chảo bên trong chi chít như sao trên trời đi săn sơn trang, cũng thành mạng nhện phủ đầy bụi hồ thỏ qua lại san sát phế tích. Mỗi khi trăng sáng treo cao, lòng chảo hổ gầm vượn hót liền theo phơ phất cốc phong xa xa truyền ra, mặc dù là thợ săn thế gia, cũng không dám ở ban đêm bước vào này nói lòng chảo.

	Liền tại dạng này đêm trăng, lòng chảo nơi sâu xa trong rừng tùng nhưng sáng một chiếc đèn đuốc. Trong rừng trên đường nhỏ, một cái tinh tế bóng người đang hướng về đèn đuốc đi tới. Dần hành tiến gần, trong rừng tùng một ngôi mộ lớn cùng mộ cái khác một tòa nhà tranh đã có thể thấy rõ ràng.

	"Dã ——! Trương huynh mau tới!" Tinh tế bóng người kêu sợ hãi nhảy lên.

	Một bóng người cao to nâng kiếm lao ra nhà tranh: "Phi Vân, đừng sợ!"

	"Rắn! Dã, tốt thô! Chạy chạy!" Tinh tế bóng người kinh ngạc thốt lên thở hổn hển.

	Cao to bóng người cười ha ha: "Gió thu chi rắn, khốn hàng dài, tha cho nó đi thôi."

	"Dã! Ta thiên giẫm lên, lại vừa cứng lại hoạt! Phi phi phi, một luồng mùi tanh."

	"Ngươi nha, ngày sau buổi tối không nên tới, không chết đói ta Trương Nghi."

	"Dã, sẽ nói mò! Trừ ra rắn ta gì cũng không sợ. Mau vào đi, bánh còn nhiệt lắm." Đang nói chuyện lôi kéo Trương Nghi liền tiến vào nhà tranh. Đây là một gian cực kỳ thô phác nghĩa trang nhà tranh, cửa là cành mận gai biên, phía sau mang theo một bức rộng lớn bản sắc thô dệt vải làm chắn gió mành. Trong phòng ước chừng một trượng vuông vắn, góc tường nơi tránh gió thảo lót chiếu lau trên có một giường chăn bông, chính là giường. Ngoài ra, hai cái mãn đãng đãng hòm sách, một mảnh gác ở hai khối cây già trên rễ tảng đá xanh án thư, một nhánh treo trên tường Ngô câu kiếm, chính là này nhà tranh bên trong toàn bộ sự vật. Phi Vân đem đề lam đặt ở phiến đá án thư trên, vạch trần thiêm bố, gọn gàng từ lam bên trong lấy ra một cái cơm túi vải mở ra, nguyên là một chồng nóng hổi bánh bích quy, lại lấy ra một cái cơm bao mở ra, nhưng là một khối hồng lượng tương thịt.

	"Nha, thơm quá! Gì thịt?" Trương Nghi treo lên Ngô câu, hưng phấn xoa xoa hai tay.

	"Đoán xem." Phi Vân lại lấy ra một bao bác đến ánh sáng lượng tiểu củ tỏi: "Dã! Không biết được đi." Trương Nghi không đi để sát vào tương thịt, chỉ là đứng dùng sức tủng mũi, bỗng nhiên vỗ tay: "Thịt thỏ! Không sai." "Dã, món ăn dân dã ăn tinh, một đoán ở giữa." Phi Vân bướng bỉnh cười cười: "Nhanh ăn đi, nhân khi còn nóng." Trương Nghi nuốt nước bọt thản nhiên nở nụ cười: "Không phải ăn tinh, là đói bụng tinh." Nói liền nhân thể một quỳ, một tay nắm lên tương thịt thỏ, một tay nắm lên nhiệt bánh bích quy triêm mấy hạt củ tỏi, ăn như hổ đói đại nhai lên.

	"Trương huynh, có người muốn thuê chúng ta nhà cũ làm kho hàng, ngươi nói kỳ cũng không kỳ?" Phi Vân một bên quét rác vừa nói chuyện."Làm sao làm sao?" Trương Nghi mạt lau miệng nở nụ cười: "Chuyện làm ăn gì làm được rừng sâu núi thẳm đến? Quả nhiên một hiếm thấy." "Còn gì nữa không, một người trẻ tuổi dẫn theo cái tiểu đồng, cũng vào ở chúng ta nhà cũ. Dã, ngươi đừng vội, nghe ta nói." Phi Vân cầm lấy góc phòng giá gỗ trên ấm gốm cho Trương Nghi rót đầy một bát trà lạnh, cười nói: "Ngày đó ta đi khe núi hái rau dại, sau khi trở lại nghe Trương lão cha nói: Một cái công tử dò hỏi người quen cũ lạc đường, lại tỏa nhiệt, cầu túc một đêm. Trương lão cha không đành lòng, liền để hắn ở lại. Ta không yên lòng, cố ý đi nhìn một chút, người công tử kia cũng thật là tỏa nhiệt. Ta nhìn hắn có được tuấn khí, người cũng cùng thiện, không giống kẻ xấu, liền cũng không nói gì. Ai biết đều ba ngày, hắn nhiệt đốt còn không thấy lùi. Cái kia tiểu đồng trừ ra mỗi ngày cho hắn nấu thuốc, còn ra đi săn thú. Tiểu đồng nói con mồi thả lâu ăn không ngon, muốn chúng ta mỗi ngày ăn. Mấy ngày nay liền mỗi ngày có thịt. Ngươi xem chuyện này?" Trương Nghi trầm ngâm hỏi: "Muốn thuê nhà cũ thương nhân cũng tới?"

	"Dã, còn không có đây." Phi Vân cười nói: "Ta không có đáp ứng. Hắn cũng nói bọn họ ông chủ còn không có định chủ ý, mấy ngày nữa lại tới xem một chút, ông chủ muốn định sẽ cùng ta nói giá, còn nói bảo đảm ta thỏa mãn đây." Trương Nghi rầm rầm quát lớn một bát trà lạnh, nửa ngày không nói gì. Hai chuyện này làm đến kỳ lạ, có thể lập tức cũng không nói được điểm đáng ngờ ở nơi nào? Muốn tại mười mấy năm trước, An Ấp ngoài thành vậy cũng là thương nhân dồn dập, thuê dân cư, ngủ đêm giao dã giả thực sự bình thường vô cùng. Nhưng hôm nay, này An Ấp đã thành cô thành hoang dã, chợt lại có người đến đây kinh thương, có người đến đây đầu túc, thật đúng là hiếm thấy! Thế nhưng, việc thiên hạ vốn là không có có nhất thành bất biến, nếu có thương khách đột nhiên phát kỳ nghĩ, phải ở chỗ này hái thuốc săn thú cũng chưa biết chừng ; còn có người đường bệnh đầu túc, cũng không phải hoang đường, Trương Nghi chính mình không phải nhiều lần đầu túc sơn dã nông gia sao? Nghĩ như thế, tựa hồ lại không đáng kinh ngạc sinh nghi. Có thể bất kể như thế nào phóng thích, Trương Nghi trong lòng cái kia cỗ sự nghi ngờ đều là lái đi không được, liền Trương Nghi chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi. Rốt cuộc, Trương Nghi định chủ ý: "Nhiệm tự tiện, chỉ là muốn nhiều cái tâm nhãn, trong bóng tối lưu tâm kiểm tra." "Dã, ta cũng là ý tưởng như vậy. Ngươi yên tâm, ai cũng chạy không thoát con mắt của ta."

	Trương Nghi nở nụ cười: "Trong lòng có tính toán là tốt rồi. Đi thôi, ta đưa ngươi xuống núi." Nói liền lấy xuống Ngô câu, thuận lợi kéo dài cành mận gai cửa, cùng Phi Vân ra nhà tranh. Phi Vân đỏ mặt cười nói: "Không cần đưa đây, ta không sợ dã." Trương Nghi cười nói: "Ngươi là không sợ, ta nhưng nghĩ ra được đi một chút đây." Phi Vân cao hứng kéo lên Trương Nghi cánh tay: "Là nên đi đi. Dã, ngươi Ngô câu luyện được làm sao? Sẽ khiến cho sao?" Trương Nghi tràn đầy phấn khởi nói: "Việt vương này chi Ngô câu, còn thật sự không tốt luyện đây, nếu không phải ta vẫn tính thông hiểu kiếm khí, thật lấy nó không có cách nào." Phi Vân bĩu môi một cái cười nói: "Đó là đương nhiên, Trương huynh đệ nhất thiên hạ dã!" Trương Nghi cười ha ha: "Ngươi cái vật nhỏ! Theo ta thổi a." Phi Vân cũng bộp bộp bộp cười đến đánh hạ. Đang nói chuyện liền đến miệng núi, dưới chân núi nhà cũ ánh đèn đã xa xa có thể thấy được. Trương Nghi đứng ở đỉnh núi, thẳng thắn nhìn Phi Vân biến mất tại nhà cũ trong bóng tối, vừa nãy xoay người, bản khi trở lại nhà tranh, nhưng không tự chủ được dọc theo lòng chảo đi xuống. Bầu trời xanh thẳm, nguyệt độ sáng. Tốc Thủy sóng lớn đánh hai bờ sông loạn thạch, hổ gầm sói tru theo gió núi mơ hồ truyền đến, đều làm cho thung lũng này thu ban đêm tại u trong yên tĩnh bằng thêm mấy phần thê lương.

	Trương Nghi đối này nói Tốc Thủy lòng chảo là quá quen thuộc, ký ức, gia tộc cực khổ, chính mình nhấp nhô, đều sâu sắc cắm rễ tại đây nói lòng chảo. Nhưng mà, này nói lòng chảo cho hắn đánh tới sâu nhất dấu ấn, vẫn là mẫu thân đột nhiên qua đời.

	Lúc trước, Trương Nghi từ nước Sở Vân Mộng trạch suốt đêm đào tẩu, cùng Phi Vân một đường lên phía bắc, tiến vào Hà Ngoại đã là mùa đông. Thoát đi Vân Mộng trạch, Trương Nghi bị đả thương hai cái chân vốn là không có khỏi hẳn. Mấy tháng đi bộ bôn ba, vết thương lúc tốt lúc kém, không thể không chống một nhánh mộc quải một qua một qua bước đi khó khăn. Nếu không phải Phi Vân ngoan cường chống đỡ, Trương Nghi thật không biết chính mình có thể hay không đột nhiên ngã vào đâu nói hoang sơn dã lĩnh?

	Đi ngang qua Lạc Dương vùng ngoại ô thời điểm, Trương Nghi chân thương phát tác, ngã vào ven đường. Ruộng đồng cày cấy một lão già đem bọn họ coi như nạn đói lưu dân, lòng tốt lưu bọn họ tại một gian bỏ không ruộng trong phòng để ở. Tại cái kia bốn phía hở ruộng trong phòng, Trương Nghi chính mình mở ra mấy vị thảo dược, để Phi Vân mang theo Việt vương đưa cho hắn cái kia chi Ngô câu, đến thành Lạc Dương bán đổi tiền bốc thuốc. Phi Vân đi tới, cũng lấy thuốc, tuy nhiên mang về cái kia chi Việt vương Ngô câu. Phi Vân nói với hắn gặp gỡ một cái lòng tốt chủ hiệu, không lấy tiền. Nửa đêm càng sâu, Trương Nghi thương đau không thể vào ngủ, nhìn thấy cùng y cuộn mình ở bên người Phi Vân khăn trùm đầu rơi mất, viên vô cùng đầu nhỏ tại dưới ánh trăng càng là xanh thẳm! Duỗi tay lần mò, một sợi tóc cũng không có rồi!

	Đột nhiên trong đó, nước mắt dũng đầy Trương Nghi viền mắt. Một con mái tóc, đối với một cái nụ hoa chờ nở thiếu nữ, mang ý nghĩa mê người mị lực, mang ý nghĩa đại trinh đại hiếu đại tiết, càng mang ý nghĩa đối với sinh mạng chi nguyên vĩnh cửu nhớ lại. "Thân thể phát da, được chi thiên địa phụ mẫu, lông tóc không thể tồi chi!" Nam nhân danh sĩ còn như vậy, huống chi một cô gái? Nhưng là, vì trị thương cho hắn, Phi Vân càng bán đi đầu đầy tóc xanh. . .

	Liền vào thời khắc ấy, Trương Nghi xóa đi nước mắt, trong lòng âm thầm phát xuống một cái thề nguyện.

	Trở lại này điều quen thuộc lòng chảo, chính là tuyết lớn đầy trời ngày đông. Nhìn thấy nhà cũ trước cửa vắng lặng hoang vu, Trương Nghi trong lòng rồi đột nhiên chìm xuống! Mẫu thân là nghiêm chỉnh trì gia, tuy rằng giàu có không tiếp tục, nhưng khá giả trang viện xưa nay đều là ngay ngắn rõ ràng. Nhưng hôm nay, trước cửa hai hàng đại thụ toàn thành trọc lốc rễ cây, tảng đá xanh lát thành đường xe chạy cũng tàn tạ thưa thớt, cao to rộng rãi thanh gạch gác cổng dĩ nhiên đã biến thành thấp bé cũ nát cỏ tranh phòng! Khi đó, Trương Nghi hầu như không dám gõ cửa, hắn không biết, nghênh tiếp hắn đem là gì? Hắn nhớ tới rất rõ ràng, làm Phi Vân khai mở cửa phòng, lão quản gia Trương lão cha nhìn thấy hắn lập tức nhào khóc lớn! Trương Nghi đôi chân nhất thời mềm nhũn, ngã ngồi tại tuyết lớn bên trong. . .

	Khi hắn lảo đảo va vào mẫu thân linh đường, hắn như như sói phát sinh một tiếng thảm hào, va đầu vào linh trên án liền ngất đi! Sau đó, Trương lão cha nói: Năm ấy Ngụy Triệu khai chiến, nước Ngụy bại binh tẩy lược Tốc Thủy lòng chảo, chặt nhóm lửa còn hủy đi gác cổng; may mà chủ mẫu nhận thức một cái thiên phu trưởng, mới miễn nhà cũ một hồi càng lớn hơn kiếp nạn; từ đó về sau, chủ mẫu một bệnh không nổi, không có hơn nửa năm liền tạ thế; trước khi lâm chung, chủ mẫu lấy ra một cái hộp gỗ, chỉ nói ra một câu: "Giao cho Nghi nhi, có thể, hắn còn có thể trở về." Ở lại Trương Nghi trong lòng vĩnh viễn đau đớn, chính là mẫu thân cái kia vài hàng căn dặn: "Nghi nhi, hoàng tuyền như thế, không là mẫu bi. Nhân thế nhiều khó, tự cường làm gốc, nếu có nhấp nhô, đừng đến nhụt chí. Hậu viện dưới cây hang đá, giấu đi một chút vàng ngọc, làm tại tuyệt cảnh mở ra cầu sinh. Mẫu chữ."

	Đào ra hậu viện dưới cây lớn hang đá, Trương Nghi lấy ra cái kia rỉ sét loang lổ tiểu rương sắt, mở ra xem, trừ ra sáu cái bánh vàng, liền toàn bộ là mẫu thân vàng ngọc đồ trang sức. . . Trương Nghi nhìn ra đau thấu tim gan, muốn khóc nhưng là không lệ. Mẫu thân lưu lại thiếu phụ toàn bộ đồ trang sức, tố thân phó hoàng tuyền, càng không có một chút nào âu yếm bồi táng đồ vật. Đối với Trương Nghi, đây là vĩnh viễn không thể chịu đựng một loại di hận. Hắn cắn răng mở ra mẫu thân mồ mả, đem vàng ngọc đồ trang sức cùng ba thân mới tinh tơ y, cất vào chính mình tự tay chế tạo hai cái trong hộp gỗ, bỏ vào quan tài đỉnh đầu mộ sảnh. Từ buổi tối ngày hôm ấy bắt đầu, Trương Nghi liền tại mộ của mẫu thân bên dựng lên một gian nhà tranh, trên người mặc áo gai, đầu đội quần áo tang, vì mẹ thủ tang. Hạ qua đông đến, tại mẫu thân nghĩa trang tiểu trong rừng tùng, Trương Nghi dần dần mà bình tĩnh lại.

	Tuy rằng hắn chưa bao giờ hạ sơn, nhưng đối với thiên hạ đại thế vẫn là cơ bản rõ ràng. Điều này cũng thiệt thòi Phi Vân, nàng không chỉ muốn cùng Trương lão cha cộng đồng lo liệu cái này đổ nát gia, còn thỉnh thoảng chạy tới An Ấp tìm hiểu các loại tin tức. Nửa tháng trước, Phi Vân đi tới một chuyến Đại Lương, sau khi trở lại hưng phấn nói cho hắn, Tô Tần đã một lần nữa xuống núi, mưu tính hợp tung kháng Tần, Yên Triệu Hàn đều vui vẻ tán thành rồi!"Dã! Ta vừa vặn gặp gỡ Tô Tần đoàn xe tiến vào Đại Lương, thanh thế thật lớn dã. Lá cờ, đoàn ngựa thồ, xe cộ, ròng rã có ba dặm đường trường. Tô Tần đứng ở xe diêu trên, ơ! Đỏ thẫm đấu bồng, bạch ngọc cao quan, một chút cũng không cười. Chỉ là tóc của hắn đều xám trắng, khiến lòng người không dễ chịu." Phi Vân nói tới mặt mày hớn hở, cuối cùng nhưng lầu bầu thở dài một tiếng."Ngươi nhìn ra quá rõ ràng?"

	"Dã! Ta bò đến quan đạo cái khác trên cây to, ai cũng không thấy ta."

	Trương Nghi không khỏi áy náy động tâm rồi! Tô Tần phục xuất cũng không làm người kinh ngạc, cái kia tại sớm muộn trong đó. Để hắn động lòng, là Tô Tần đưa ra mới tinh chủ trương —— sáu nước hợp tung, kết minh kháng Tần! Tô Tần đối nước Tần quan tâm rất sớm, cùng mình đối nước Tần lãnh đạm rất khác nhau, Tô Tần lần thứ nhất xuống núi liền chọn lựa nước Tần, dù cho không có bị nước Tần tiếp nhận, làm sao đến mức lập tức đem nước Tần coi như kẻ thù? Không! Đây không phải là Tô Tần mưu sự phương thức, cũng không phải xưa nay danh sĩ truyền thống tinh thần, trong đó nhất định lệnh có nguyên nhân. Lớn nhất khả năng, là Tô Tần đối thiên hạ đại thế có hoàn toàn mới cái nhìn! Tô Tần suy nghĩ thâm triệt, giỏi về đổi mới, chính như lão sư đã từng nói: "Bịa đặt, đêm tối châm lửa, Tô Tần vậy." Bây giờ tại Sơn Đông đại loạn thời khắc, Tô Tần khởi xướng sáu nước hợp tung, quả nhiên là đao chém phủ chặt giống như một lần giải toả loạn tượng, dùng Sơn Đông sáu nước rẽ mây thấy lại mặt trời, một lần dùng thiên hạ bố cục trong sáng hóa! Này chẳng lẽ không phải đêm tối châm lửa, chiếu sáng thiên hạ? Từ nơi này nhìn lại, dùng cá nhân ân oán bôi lên hợp tung kháng Tần, liền có vẻ phi thường buồn cười, chí ít Trương Nghi là khịt mũi con thường.

	Đã như vậy, Trương Nghi lối thoát ở đâu?

	Nửa tháng đến, hắn một khắc cũng không có đình chỉ suy tư. Tô Tần trong vắt đại bố cục, thiên hạ chắc chắn hình thành Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần cục diện giằng co. Hắn từ nghe được "Hợp tung kháng Tần" bốn chữ này, liền nhạy cảm ý thức được Tô Tần tất nhiên thành công! Thiên hạ đã loạn đến không có manh mối, liệt quốc đều muốn dùng thế cục trong sáng hóa, đều không muốn bị loạn tượng nhấn chìm. Trong lúc này, Sơn Đông sáu nước quân thần môn có thể cự tuyệt có "Cứu vong tức loạn" to lớn công hiệu hợp tung đồng minh sao?

	Có thể đã như thế, Trương Nghi nhất thời liền không có lựa chọn! Thiên hạ Chiến quốc bảy, Tô Tần một lần cư sáu, Trương Nghi có thể làm sao? Từng có lúc, thiên rộng đất rộng Trương Nghi, nhưng tại đột nhiên trong đó chỉ còn dư lại một con đường, hơn nữa là chính mình nhất là xa lạ một con đường? Chính mình chỗ đứng vừa bắt đầu liền tại Sơn Đông sáu nước, cũng không coi trọng nước Tần. Đệ nhất phiên xuống núi, chính mình hầu như liền muốn đại công cáo thành, nếu không có xem thường chiến sự, sai liêu Phòng Lăng cuộc chiến, đã sớm là nước Tề thừa tướng. So ra, Tô Tần lần thứ nhất thất bại, ở chỗ "Sách không hợp thời" ; chính mình lần thứ nhất thất bại, thì ở chỗ "Xem thường xấu sách" . Nói cách khác, Tô Tần thua ở bày mưu bản thân, Trương Nghi thua ở bày mưu ở ngoài. Liền lần thứ nhất mà nói, Trương Nghi tự giác Bỉ Tô Tần mạnh hơn một bậc. Nhưng lúc này đây đây? Tô Tần trước tiên điều động, thượng sách kinh động thiên hạ, tất nhiên thành công nơi, hiện đang tại bày mưu đánh trúng tệ! Loại này tình thế hạ, chính mình muốn tại Sơn Đông sáu nước mưu sự, không khác nào thập người dư thóa. Ngẫm lại, ngươi Trương Nghi chẳng lẽ còn có thể đối Sơn Đông sáu nước đưa ra một bộ khác cao minh hơn phương lược? Đề không ra, vậy cũng chỉ có cùng sau lưng Tô Tần xoay chuyển. Đây là Trương Nghi không cách nào nhịn được, cũng là bất kỳ danh sĩ xem thường làm.

	Nhìn trên trời mặt trăng, Trương Nghi nở nụ cười. Lẽ nào càng cũng bị cái này học huynh làm cho cùng đường mạt lộ sao? Tô huynh a, ngươi cũng quá ác, lại đem Sơn Đông sáu nước một lưới bắt hết, dùng Trương Nghi càng mờ mịt không biết làm thế nào, chẳng phải buồn cười?

	"Sơn nguyệt làm chứng: " Trương Nghi quay về trên trời mặt trăng nghiêm nghị chắp tay: "Trương Nghi nhất định phải cùng học huynh Tô Tần sánh vai thiên hạ, khác tịch đại đạo!" Nhiều ngày đến, Trương Nghi phỏng đoán suy nghĩ trọng tâm, chính là ứng đối ra sao Tô Tần sáu nước hợp tung? Hắn làm một cái suy đoán: Làm sáu nước hợp tung nhằm vào nước Tần, không thể thờ ơ không động lòng; nước Tần muốn động, liền muốn phá giải hợp tung; cái kia, như thế nào phá giải? Ai tới phá giải? Liền trở thành tất nhiên hai vấn đề. Vấn đề thứ nhất, hắn đã suy nghĩ thấu triệt, có kế sách ứng đối. Trương Nghi kiên định cho rằng: Trừ ra hắn bộ này mưu tính, Tô Tần sáu nước hợp tung không sách có thể phá! Cái kia, nước Tần có nhân tài như vậy sao? Hắn mặc dù đối với nước Tần khá là mới lạ, nhưng đại tình thế vẫn là rõ ràng. Thương Ưởng sau, nước Tần tựa hồ vẫn không có điều đình tách nhập đại tài. Tư Mã Thác tuy rằng để hắn ngã một đại giao, nhưng Tư Mã Thác dù sao cũng là binh gia tướng tài, nước Tần sẽ không cho một cái hiếm thấy danh tướng đi phân thân ngoại sự. Sư Lý Tật đây? Trị quốc lý dân tuy nhiên, phạt mưu bang giao nhiều nhất bên trong mới mà thôi, sao lại là Tô Tần đối thủ?

	Phóng tầm mắt thiên hạ, chỉ Trương Nghi có thể chống đỡ Tô Tần!

	Thế nhưng, nước Tần có thể nghĩ tới chỗ này sao? Khó. Nước Tần tuy rằng mạnh mẽ, nhưng dù sao trường kỳ khoá, đối thiên hạ danh sĩ một đoàn mông lung, làm sao có thể biết hắn Trương Nghi? Cái kia, chỉ có một con đường —— chủ động nhập Tần, du thuyết nước Tần, hiến thượng sách mà cùng Tô huynh tranh tài thiên hạ! Nhưng là, có thể làm như vậy sao? Đang bình thường tình thế hạ, danh sĩ chủ động du thuyết không thể dị nghị. Thế nhưng tại Tô Tần phát động hợp tung sau, thiên hạ chính là hàng rào rõ ràng hai đại trận doanh, trong lúc này, nước Tần nếu như không có bức thiết cầu hiền chi tâm, này nước Tần quốc quân cũng là bình thường cực điểm; đối bình thường chi chủ nói cao minh thượng sách, đó là nhất định đàn gảy tai trâu; Ngụy Huệ Vương, Sở Uy Vương còn như vậy, cái này từ chối qua Tô Tần nước Tần tân quân có thể như thế nào đây? Nói mà không nạp, thế nào không nói? Nhưng là, giả như nước Tần quân thần nghĩ đến chính mình, ngươi Trương Nghi lại phải làm như thế nào đây? Nghĩ tới đây, Trương Nghi không khỏi cười ha ha, cảm giác mình trông trước trông sau lề mề thực sự buồn cười. Loại sự tình này, thần tiên cũng khó liệu, không cần mất công sức phỏng đoán? Tâm tư nhất định, Trương Nghi liền nhanh chân đi trên bờ sông, hướng rừng tùng nghĩa trang đi tới, miễn cưỡng đi vào trong rừng tiểu đạo, hắn kinh ngạc dụi dụi con mắt.

	Đi ra lúc minh thổi tắt đèn, làm sao nhà tranh nhưng sáng lên?

	Trương Nghi ẩn thân phía sau cây, ngưng thần kiểm tra lắng nghe chốc lát, đã kết luận trong rừng cây không có ẩn thân người. Hắn thị lực thính lực đều cực kỳ xuất sắc, từ một chút động tĩnh bên trong đã nghe ra nhà tranh bên trong nhiều nhất chỉ có hai người. Liền hắn nhanh chân đi ra, động thân vung kiếm, chặn ở nhà tranh trước tiểu đạo chính giữa cao giọng quát hỏi: "Phương nào nhân sĩ, đêm khuya đi đến?" "Kẹt kẹt" một tiếng, cành mận gai cửa mở, một cái tráng kiện bóng người đi ra nhà tranh chắp tay làm lễ: "Mạt tướng gặp tiên sinh." "Mạt tướng? Đến tột cùng người phương nào? Nói thẳng đi."

	"Mạt tướng chính là nước Triệu Kỵ Úy, phụng mật lệnh đến đây, thỉnh tiên sinh trong phòng tự thoại."

	"Đảo khách thành chủ? Liền ở đây nói đi, tỉnh chút dầu thắp."

	Kỵ Úy nở nụ cười: "Cũng được, mặt trăng đang sáng đây." Quay đầu lại hô: "Mặc y, đi ra đi, thổi đèn." Trong phòng phong đăng diệt, đi ra một cái cầm trong tay trường kiếm thân hình nhỏ gầy trang phục vũ sĩ. Trương Nghi biết, nước Triệu quân chủ vệ sĩ thông thường gọi là "Hắc y", người này được gọi là "Mặc y", dù như thế nào cũng là cái vệ sĩ đầu mục. Từ hắn dáng đi liền có thể nhìn ra, cái này mặc y tất nhiên là cái nhất lưu kiếm sĩ! Trương Nghi cũng không để ý tới, thẳng ngồi vào tiểu đạo bên một tảng đá lớn trên: "Nói đi." Kỵ Úy lại là một củng: "Tiên sinh, ta hai người phụng thái tử chi mệnh, thỉnh tiên sinh đêm tối phó Hàm Đan."

	"Có thể có thái tử thư từ?"

	"Nước Triệu quân pháp: Mật lệnh không thư từ. Đây là thái tử tinh thiết lệnh bài, thỉnh tiên sinh khám nghiệm."

	"Không cần. Thái tử triệu ta chuyện gì?"

	"Thái tử chỉ nói: Muốn bảo đảm tiên sinh không có sơ hở nào. Dư tình mạt tướng không biết."

	Trương Nghi thản nhiên nở nụ cười: "Đã như vậy, thỉnh hai vị hồi bẩm thái tử: Trương Nghi vì mẹ thủ tang, không thể rời đi." Kỵ Úy nhưng cứng lại ở đó, tựa hồ không biết như thế nào cho phải. Lúc này, cái kia gầy gò mặc y nói chuyện: "Thái tử có lệnh, cần phải mời về tiên sinh, tiên sinh chỉ cần thức kính mới là." "Nói như thế, nếu như không đi, chính là không nhìn được kính?"

	Kỵ Úy chắp tay nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, thỉnh tiên sinh cần phải tác thành, không đến cưỡng bức."

	"Làm người khác khó chịu, còn muốn người không cường khó. Triệu người làm việc, có thể nói thiên hạ một kỳ vậy!" Trương Nghi cười ha ha. Mặc y lạnh như băng mở miệng: "Tiên sinh quả nhiên không đi, cũng chỉ có đắc tội."

	"Làm sao đắc tội a?" Trương Nghi tính bản kiệt ngạo, trong lòng đã có khí, trên mặt vẫn như cũ mỉm cười.

	"Thắng đến trong tay ta kiếm, chúng ta liền đi. Bằng không, chỉ có cường mời."

	"Trong tay ngươi kiếm? Sợ là hai người các ngươi kiếm trong tay đi."

	Mặc y đang muốn nói chuyện, Kỵ Úy giành nói: "Đó là tự nhiên, công sự không phải tư đấu, làm sao có thể cùng kiếm sĩ đơn độc đối kháng?" "Được! Lẽ ra nên như vậy." Trương Nghi hào khí đột ngột sinh ra, bỗng nhiên đứng lên: "Xin mời."

	"Mặc y, ta trước tiên." Kỵ Úy nhanh chân đi ra, chỉ nghe "Rắc! Cộc!" Hai tiếng thiết âm, một thanh lóe sáng hậu bối trường đao đã văng ra đao cách, nhấc trong tay. Trương Nghi vốn là lão Ngụy quốc vũ sĩ thế gia xuất thân, đối Tam Tấn binh khí vốn là quen thuộc, vừa nhìn liền biết đây là nước Triệu cải chế người Hồ trường đao. Loại này đao lấy Trung Nguyên tinh thiết rèn đúc, lưng dày nhận bạc, thân đao dài nhỏ mà mang theo hồ loan, chém giết dễ dàng gắng sức, đâm chạm không mất nhẹ nhàng, tạm thời so người Hồ nguyên đao hình còn dài ra một tấc có thừa. Nước Triệu đang cùng Hung Nô kỵ binh tranh tài bên trong liên tiếp chiếm thượng phong, cùng loại này sắc bén uy mãnh chiến đao rất nhiều can hệ. Tuy rằng như thế, Trương Nghi nhưng là không sợ hãi chút nào. Hắn tin tưởng trong tay cái này Việt vương Ngô câu tuyệt không thua tại nước Triệu cải chế chiến đao.

	Dưới ánh trăng, một đạo dài nhỏ hình cung ánh sáng màu xanh đi kèm ong ong chấn động âm lóe qua, Trương Nghi Ngô câu đã ra khỏi vỏ! Này Ngô câu tuy rằng cũng là hình cung, nhưng là kiếm mà không phải đao. Kiếm là song nhận, hậu nơi ở trung ương xương sống lưng. Đao là đơn nhận, hậu ở vào bối. Cùng là hình cung, kỵ sĩ chiến đao so sánh Ngô câu muốn trường, độ cong tự nhiên tiểu đến một chút; Ngô câu hơi ngắn, độ cong hầu như tiếp cận sơ tuần sấu nguyệt, hơn nữa còn là song nhận. Hai đem so sánh, kỵ sĩ chiến đao chuyên vì chiến trường kỵ binh chế tạo, tiện tay dễ sử dụng, cho dù chưa qua nghiêm ngặt huấn luyện, cũng có thể ỷ vào khỏe mạnh sử dụng uy phong. Ngô câu nhưng cực kỳ không phải vậy, nó vốn là Ngô Việt kiếm sĩ một loại thần bí binh khí, mới lên tay cực kỳ khó chịu, người không phận sự các căn bản là không có cách chém đánh giết, sử dụng độ khó so kỵ sĩ chiến đao muốn cao hơn rất nhiều. Trương Nghi từ khi tiếp thu Việt vương Ngô câu, liền tại khi nhàn hạ dốc lòng phỏng đoán, cũng là hắn rất có kiếm thuật thiên phú, càng để hắn vô sự tự thông, tự mình tìm tòi ra một bộ Ngô câu dùng pháp. Phi Vân cũng yêu thích kiếm pháp, thấy hắn luyện qua mấy lần, càng kinh ngạc đến liên tục than thở. Giờ khắc này, Trương Nghi cũng biết nước Triệu kỵ sĩ nhanh nhẹn uy mãnh, đương nhiên sẽ không xem thường, Ngô câu ra khỏi vỏ, nhưng là hữu kiếm tả sao thủ định bất động, chuẩn bị hậu phát chế nhân.

	Kỵ Úy nhưng ôm kiếm làm lễ: "Thái tử kính trọng tiên sinh, ta chỉ cùng tiên sinh hư đâm, kiếm triêm thân tức là thắng." Trương Nghi cười gằn: "Ta chỉ có thể thực đâm, sẽ không hư gai."

	Bên cạnh người gầy mặc y phiền muộn không thôi: "Kiếm sĩ chi đạo, an đến có hư? Tướng quân quả nhiên nói đâu đâu."

	Kỵ Úy bất đắc dĩ cười cười: "Tiên sinh cố ý như thế, mạt tướng không thể làm gì khác hơn là nghe mệnh. Giết ——!" Tiếng la chưa lạc, kỵ sĩ chiến đao đã mang theo kình gấp phong thanh nghiêng bổ xuống! Đây là kỵ sĩ mã chiến kiến thức cơ bản phu, uy mãnh nhất, đối phương như bị chém trúng, liền toàn thân bị nghiêng phách là hai biện! Kỵ binh đối bộ binh, ở trên cao nhìn xuống, này nghiêng phách chính là uy lực cực lớn sử dụng nhiều nhất giết pháp. Trương Nghi thân hình cao lớn, đối phương cũng không ở trên ngựa, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy chiến đao lăng không uy lực, nhưng nghe đao này phong kình nhuệ, liền biết này chiến đao uy lực. Không kịp suy tư, Trương Nghi cánh tay vút qua, Ngô câu liền vẽ ra một đạo hàn quang, cá nhảy sóng lớn giống như tiến lên nghênh tiếp. Nhưng nghe "Keng!" một tiếng gấp vang, Kỵ Úy chiến đao đã chém làm hai tiết! Đầu đao bay lên ngọn cây, lại ào ào ào cắt đứt cành cây, càng "Phù!" cắm vào mặt đất!

	"Y ——!" Kỵ Úy kinh hô một tiếng, nhảy một cái nhảy ra: "Ngươi có thần binh lợi khí?"

	Trương Nghi cười ha ha: "Lần thứ nhất dùng, không biết được này Việt vương Ngô câu như thế sắc bén, đa tạ bồi luyện." Người gầy mặc y cười lạnh: "Tướng quân chiến đao là trong quân hàng thông thường, làm sao địch Việt vương Ngô câu? Hôm nay, cũng làm cho tiên sinh kiến thức một phen nước Triệu tinh binh!" Dứt lời bả vai run lên, đấu bồng màu đen liền dơi như vậy bay lên, càng miễn cưỡng treo ở phía sau cây thông cành cây trên. Chỉ này một động tác, liền thấy Triệu hầu vệ sĩ không tầm thường. Đấu bồng rời khỏi người đồng thời, ánh sao đột nhiên lóe lên, mặc y trong tay đã xuất hiện một nhánh đoản kiếm! Chiến quốc thế gian, trường kiếm đã trở thành thông thường binh khí, đoản kiếm liền nhiều trở thành truyền thống kiếm sĩ trong tay lợi khí, người không phận sự đúng là rất hiếm thấy đến. Truyền thống kiếm sĩ đoản kiếm, cùng Việt vương Ngô câu như thế, tám chín phần mười đều là thời kỳ Xuân Thu nổi danh đúc kiếm sư tinh phẩm. Tím ánh sáng màu lam lóe lên, Trương Nghi liền biết mặc y đoản kiếm trong tay quyết vật phi phàm, khẽ mỉm cười: "Thần binh tương giao, lưỡng bại câu thương, chẳng phải phung phí của trời?"

	"Coi khinh nước Triệu kiếm sĩ sao?" Mặc y cười lạnh nói: "Điều động danh kiếm, tự có kiếm đạo, sao có thể tên ngốc chém nhau?" Ý tứ, hiển nhiên đang cười nhạo Trương Nghi cùng Kỵ Úy kiếm thuật. Trương Nghi trong lòng biết người này là hạng nhất kiếm sĩ, chính mình tuy rằng cũng hơi thông kiếm khí kiếm pháp, nhưng dù sao không phải để tâm tinh chuyên, không cách nào cùng cỡ này kiếm sĩ chống lại. Nhưng nghe hắn nói không cùng mình "Chém nhau", đúng là ung dung một ít, kiếm khí hỗ không tiếp xúc, cái kia đơn giản là hắn trực tiếp đem ta đâm bị thương, sau đó lại "Thỉnh" đi rồi. Trương Nghi tự tin mặc y không làm được đến mức này, ngươi không chém ta chém, đại tiết phủ đầu, sao cố một ít quy củ? Múa mở Ngô câu bảo vệ chính mình, chỉ cần hắn kiếm khí đâm không tới ta thân, có thể làm khó dễ được ta?

	"Đã như vậy, ngươi liền bắt đầu đi." Trương Nghi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Tiên sinh, xem trọng." Lời còn chưa dứt, bóng người màu đen nhảy một cái bắn lên, một đạo tím ánh sáng màu lam liền hướng Trương Nghi đỉnh đầu đâm tới! Trương Nghi Ngô câu đã vung mở, liền thừa cơ hướng lên trên đại lược một vòng. Ai biết hắn trên lược thời gian, mặc y đã vượt qua hắn đỉnh đầu, liền tại hắn chưa xoay người thời khắc, vai phải đã bị đâm bên trong! Một trận ngắn ngủi kịch liệt tê dại đau đớn, Trương Nghi tay phải Ngô câu liền tuột tay bay ra ngoài! Bóng người màu đen chân một chút, lập tức nhanh như tia chớp bay ngược ra ngoài, càng trên không trung đem Ngô câu ôm đồm ở trong tay, vững vàng rơi xuống: "Tiên sinh còn có sao nói?" Trương Nghi cắn răng chống đỡ, mới không có ngã ngồi, nỗ lực cười nói: "Ngươi, kiếm thuật vô cùng. Ta, sẽ không đi." "Tiên sinh không nhìn được kính, tại hạ không thể làm gì khác hơn là đắc tội rồi." Mặc y cười lạnh, liền đi tới.

	Đột nhiên, một tiếng dài lâu thô lệ hổ gầm, tật phong giống như xẹt qua núi rừng!

	Người gầy mặc y lăng ngẩn ra. Kỵ Úy cười nói: "Tốc Thủy lòng chảo hàng đêm như thế, bình thường vô cùng. . ." Đang nói nhưng đột nhiên biến sắc: "Ngươi ngươi ngươi, là người? Là quỷ? !" Trương Nghi nhìn lại, thấy dưới ánh trăng miệng núi trong rừng trên đường nhỏ, kiềm chế một cái dài nhỏ thân ảnh màu trắng, tóc dài rối tung, trong tay nhưng chống một cái trúc trượng, một trận trong sáng cười to: "Làm người khác khó chịu, đây là nhà ai cách buôn bán a?" Kỵ Úy tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thương gia, đuổi mau tránh ra, không lo chuyện bao đồng!"

	Người gầy mặc y: "Vừa nhìn, chỉ sợ không thể để cho hắn đi."

	Bạch y lại một trận cười to: "Ta nói phải đi sao? Chiến quốc du hiệp, có thể có không lo chuyện bao đồng?"

	"Du hiệp?" Mặc y chắp tay làm lễ: "Xin hỏi các hạ cao danh đại tính?"

	"Cao danh đại tính?" Người áo trắng đột nhiên lạnh lùng: "Hàm Đan mặc y, kịp lúc rời đi, còn tiên sinh an ninh." "Ngươi tuyệt đối không phải chính đạo du hiệp! Tướng quân che chở tiên sinh, ta đến liệu lý hắn." Người gầy mặc y hiển nhiên bị chọc giận."Chậm đã." Người áo trắng cười nói: "Tiên sinh cũng không đồng ý hai vị, không cần các ngươi bảo vệ, thỉnh tiên sinh sống chết mặc bay là xong." Nói xong hướng Trương Nghi khom người cúi xuống: "Tiên sinh, đây là một bao thuốc trị thương, mời đến bên kia đôn đá trên tự phu là xong."

	Này trong chốc lát, Trương Nghi càng là rất là nghi hoặc. Người này nếu là du hiệp, cái kia quả nhiên là thiên hạ một kỳ! Phải biết Chiến quốc du hiệp thường thường bị người coi là "Mang kiếm chi khách", "Hẳn phải chết chi sĩ", tính toán cầu giả đều là kinh động thiên hạ đại sự, cực nhỏ đến phố phường sơn dã cất bước, cho dù ẩn cư, cũng là bình thường không hỏi đến dân gian việc vặt. Văn danh thiên hạ du hiệp như Xuân thu Công Tôn Cữu, Chuyên Chư, Bắc Quách Tao, Tất Dương, Yển Tức các loại, Chiến quốc Yêu Ly, Nhiếp Chính, Mạnh Thắng, Từ Nhược các loại, đều là tại bang quốc thượng tầng hành đại nghĩa, trừ đại ác danh sĩ, hầu như không có một cái quan tâm thứ dân ân oán phong trần du hiệp. Người này tự xưng du hiệp, Trương Nghi tự nhiên khó có thể tin tưởng được, nhiên nếu không phải du hiệp, làm sao tới đây các hành tung bản lĩnh? Ngược lại thật sự là là làm người khó có thể phỏng đoán, tạm thời trước tiên nhìn xuống lại nói, chí ít tại lập tức, hắn đối Trương Nghi không tạo thành nguy hại. Liền Trương Nghi cũng không nói nhiều, liền đi tới tiểu đạo một bên đôn đá ngồi hạ rịt thuốc.

	Người áo trắng thấy Trương Nghi đi ra, xoay người lại cười nói: "Một đứng lên đi."

	Kỵ Úy, mặc y vốn là lo lắng Trương Nghi bị du hiệp cướp đi, lúc này thấy người này cũng không giúp đỡ, Trương Nghi cũng bình thản ung dung, tự nhiên liền muốn trước tiên toàn lực giải quyết cái này du hiệp. Mặc y thấp giọng nói: "Tướng quân lược trận, ta tới." Kỵ Úy gật gù: "Cẩn thận là là, người này cực kỳ kỳ lạ." Mặc y cười lạnh một tiếng, thẳng đi tới người áo trắng đối diện khoảng một trượng: "Du hiệp mời." Người áo trắng thấy mặc y sừng sững bất động, cười nói: "Để trước tiên sao? Được!" Một cái "Tốt" chữ mở miệng, trúc trượng cách cách tuột tay, nhưng thấy um tùm ánh sáng bao bọc "Vù ——" vàng sắt chấn động âm, một thanh siêu dài dị hình loan kiếm đã lăng không bọc lại mặc y đỉnh đầu! Mặc y kinh hãi, một cái ép sát mặt đất đại bước lướt, miễn cưỡng né tránh, um tùm ánh sáng lại như hình với bóng giống như từ phía sau đâm tới, cực kỳ ác liệt. Cuống quýt bên trong, mặc y một cái bên lăn, vừa được thoát ra mũi kiếm ở ngoài, cái trán cũng đã là mồ hôi lạnh tràn trề. Thấy người áo trắng không có truy kích, mặc y hầm hừ hỏi: "Các hạ dùng sao binh khí? Vẫn còn trông thấy cáo." "Này binh thiên hạ không người biết được, chỉ để ngươi kiến thức một phen là xong." Dứt lời, người áo trắng thuận lợi vút qua, một đạo um tùm hàn quang càng từ bên người một gốc ôm hết thô thân cây lướt ra khỏi, không có bất kỳ tiếng động, cây thông cũng chút nào chưa động. Người áo trắng thản nhiên nở nụ cười: "Thỉnh hai vị thưởng thức." Mặc y cùng Kỵ Úy nghi hoặc đi tới trước cây, dựa vào sáng sủa sơn nguyệt, rõ ràng có thể thấy được đại thụ eo người có một đạo cực nhỏ khe hở!"Ngươi là nói, vừa nãy chặn ngang chặt đứt cây to này?" Kỵ Úy kinh ngạc đánh thân cây.

	"Tướng quân lực lớn, đẩy một cái liền biết, có gì dùng nhiều lời?" Người áo trắng hiển nhiên xem thường cùng với tranh luận.

	Kỵ Úy một cái quân mã trầm ổn, hai tay đè lại thân cây, bỗng nhiên đẩy một cái, khe hở bên trên thân cây càng đột nhiên hướng ra phía ngoài trượt ra, thân cây cạch cạch cạch hướng phía trong đè xuống, dường như bước nhanh người dưới chân trượt quăng ngã cái ngửa mặt hướng lên trời đồng dạng. Kỵ Úy, mặc y bay vọt tránh ra, chờ đại thụ ngã xuống, tiến lên kiểm tra, lưu lại ba thước thân cây càng trơn nhẵn như gương, hãy còn chảy ra một mảnh tỉ mỉ bóng loáng nhựa cây! Mặc y không nói hai lời, kéo Kỵ Úy liền đi.

	Người áo trắng nhưng chắp tay cười nói: "Thỉnh chuyển cáo Triệu Ung, dám đối tiên sinh phi lễ dùng mạnh, mặc mạnh sẽ không bàng quan." Mặc y đột nhiên xoay người lại: "Ngươi? Là Mặc gia Mạnh Thắng đại sư?"

	"Vừa biết thầy ta đại danh, liền biết thiên đạo sẽ không mất đi."

	Mặc y tựa hồ còn muốn hỏi cái gì, nhưng rốt cuộc nhịn xuống không có nói, lôi kéo Kỵ Úy xoay người lại đi rồi.

	Người áo trắng hướng Trương Nghi đi tới: "Xin hỏi tiên sinh kiếm thương làm sao?" Trương Nghi cười nói: "Hắn không nghĩ tàn nhẫn đâm, không ngại việc, đa tạ nghĩa sĩ tốt thuốc." Người áo trắng thở dài một cái: "Tốc Thủy lòng chảo nhìn như hoang vắng, kỳ thực đại hiểm địa phương, tiên sinh thủ tang đã qua ba năm, phải làm đổi chỗ khác ở." "Này nhưng hiếm thấy." Trương Nghi chế nhạo nói: "Nghĩa sĩ sao biết ta thủ tang ba năm đã đầy? Lẽ nào cũng là du hiệp chức phận sao?" Người áo trắng cười nói: "Xem này trơn bóng nghĩa trang đường mòn, xem cỏ này biến sắc hắc nhà tranh, còn có núi rừng bên trong đạp ra lông nói, chỉ sợ còn không hết ba năm đây." Trương Nghi từ đôn đá trên đứng lên: "Có nhãn lực, chỉ là ta còn không nghĩ đến nơi khác đi." Người áo trắng cười nói: "Ta chỉ là nhắc nhở, đây là tiên sinh việc, phải làm chính mình quyết đoán, tại hạ cáo từ." "Chậm đã." Trương Nghi mắt sáng lên: "Xem nghĩa sĩ trẻ tuổi bất phàm, nhưng vì sao muốn mạo du hiệp đại danh?" Người áo trắng ngẩn ra: "Tiên sinh làm sao biết ta không phải du hiệp?" Trương Nghi nói: "Chiến quốc du hiệp, đều ẩn đô thành mưu đại sự, bất động thì thôi, động thì một lần thành danh, có thể có chạy đến hoang vắng vùng núi, trường làm dạ du thần giả?"

	Người áo trắng kinh ngạc: "Sao nói ? Tại hạ là hôm qua đi ngang qua mà thôi."

	Trương Nghi cười to: "Nghĩa sĩ nói lộ hết, nếu là vội vã lữ khách, dùng cái gì liền bốn phía núi rừng dẫm đạp lông nói đều quá giống như rõ ràng? Nếu không có mười ngày, chuyển không xong này Tốc Thủy lòng chảo." Người áo trắng trầm mặc chốc lát, trịnh trọng chắp tay: "Tiên sinh nói không sai, tại hạ bản không phải du hiệp, chỉ là biết ơn thế khẩn cấp, gặp thời mạo danh thôi." "Mạo danh cũng được, làm sao cần là Mặc gia gây thù hằn?"

	Người áo trắng trên mặt xẹt qua một vệt giảo hoạt mà lại bướng bỉnh cười: "Tiên sinh đuổi đánh tới cùng, không thể làm gì khác hơn là thực nói cho biết: Tại hạ vốn là nước Tống thuốc thương, mưu đồ tại Tốc Thủy lòng chảo săn bắt hổ cốt, đã ở chỗ này nấn ná nhiều ngày. Tối nay vào núi điều tra hổ tung, không ngờ gặp phải có người đối tiên sinh dùng mạnh, là lấy ra tay, đường đột nơi vẫn còn vọng tiên sinh xin tha thứ." "Đã thuốc thương, làm sao biết được bọn họ là nước Triệu thái tử sai khiến vũ sĩ?"

	Người áo trắng nở nụ cười: "Tiên sinh quả nhiên chặt chẽ cơ biến, nhiên lúc này nhưng là sai rồi. Đó là tại hạ tại trên cây to nghe được , còn nước Triệu thái tử đại danh, thiên hạ ai không biết, huống chúng ta đi khắp bốn phương thương khách người? Lại nói, tại hạ cũng không ngờ bại lộ thương gia khuôn mặt, không thể làm gì khác hơn là đem nghĩa cử để tên tại Mặc gia. Bằng không, ngày sau làm sao đến Hàm Đan kinh thương?" Đến đây, Trương Nghi hoàn toàn giải nghi, chắp tay nói: "Trương Nghi bản tính, tâm không gặp nghi, nghĩa sĩ xin tha thứ." Người áo trắng lầu bầu nói: "Người này làm thật khó dây dưa, làm chuyện tốt, dường như nhân gia còn nợ hắn tựa như, thẩm cái không để yên." Trương Nghi cười ha ha: "Nghĩa sĩ thật có thể người vậy! Đi, đến nhà tranh. . . A, thiên là không có rượu vậy." "Tiên sinh thú vị, muốn nói ra sức uống, nhưng không có rượu!"

	"Huynh đệ không chú ý, không rượu có trà, trà lạnh làm sao?"

	"Tiên sinh đại ca trà, nhất định dễ uống!"

	"Tiên sinh đại ca?" Trương Nghi không khỏi lại là cười to: "Đại ca liền đại ca, tiên sinh trước hết sinh, chọn cái nào?" "Đại ca!" Người áo trắng cười vỗ tay.

	"Huynh đệ tốt!" Trương Nghi vỗ vỗ người áo trắng vai, xúc động thở dài: "Phong thanh trăng sáng, bèo nước gặp nhau, cũng là mỹ việc một việc đây, thật muốn ra sức uống một phen vậy." "Đại ca chờ." Người áo trắng tiếng nói điểm đến, bóng người đã tại cây rừng bên trong, trong chốc lát không ngờ phi bộ mà quay về, giơ một cái đại túi da cười nói: "Tốt nhất Triệu rượu! Làm sao?" "Được! Dưới trăng ra sức uống, sung sướng sung sướng!"

	"Không để hỏi cho rõ sao?"

	"Ngày sau hỏi đi, đi, nhà tranh đi."

	"Đại ca sai rồi. Cốc phong phơ phất, sơn nguyệt sáng sủa, liền nơi này được! Cũng tỉnh ngươi dầu thắp a. Ta đi lấy bát gốm." Dứt lời khinh bộ phiêu phiêu, chớp mắt liền từ Trương Nghi nhà tranh nhỏ bên trong đem ra hai cái đại bát gốm đặt tại đá lớn đôn trên, mở ra túi da thừng nhỏ, liền rầm rầm ngã xuống, một luồng lạnh lẽo hương rượu nhất thời toả khắp ra."Quả nhiên rượu ngon vậy!" Trương Nghi nhún nhún mũi, lâu không gặp hương rượu khiến cho hắn say sưa: "Đến, huynh đệ, trước tiên làm này bát!" "Ai ai ai, chậm đã, thế nào cũng phải hai câu lý do từ chối mà, liền làm như thế làm?" Người áo trắng cấp bách lầu bầu, lại có chút mặt đỏ. Trương Nghi cười to một trận: "Huynh đệ có thể người, đại ca yêu thích! Là thượng thiên tứ ta một cái huynh đệ tốt, làm rồi!" "Thượng thiên tứ ta một cái đại ca tốt. . . Được!" Người áo trắng đột nhiên đụng vào Trương Nghi bát gốm, ồ ồ uống cạn. Cẩn thận phẩm nghe hương rượu, Trương Nghi nhưng hãy còn cảm khái: "Rượu a rượu, xa cách ba năm, ngươi cùng huynh đệ ta cùng đi, thiên ý vậy!" Dứt lời bỗng nhiên cử bát, càng là trường kình ẩm xuyên giống như một mạch nuốt vào, bỏ lại bát rượu, thật dài thở dốc một tiếng.

	"Đại ca ba năm cấm rượu, làm ba bát phá cấm, trở lại!" Người áo trắng nói lại rầm rầm rót ra một bát. Trương Nghi tự giác sảng khoái, liền ẩm ba bát, phương bừng tỉnh cười nói: "A, ngươi vì sao không uống?"

	"Tiểu đệ xưa nay không uống được, tầm thường chỉ là khu hàn hơi ẩm một ít. Tối nay không giống, đại ca ba bát, tiểu đệ bồi một, làm sao?" "Được." Trương Nghi cười nói: "Không uống được không cần miễn cưỡng, ta có cái học huynh cũng không uống được, y nguyên là anh hùng thiên hạ." "Đại ca học huynh là anh hùng thiên hạ, đại ca kia cũng là anh hùng thiên hạ."

	"Nhưng là không hẳn. Tô Tần có thể thành công, Trương Nghi không hẳn có thể thành công."

	"Ai nha! Đại ca học huynh là Tô Tần sao? Vậy thì thật là cái anh hùng đây, bây giờ đi khắp Sơn Đông sáu nước, Tô Tần hầu như là phụ nữ trẻ em đều biết. Đại ca đi tìm Tô Tần, không cũng cực kỳ phong quang?" Trương Nghi bỗng nhiên ẩm làm một bát, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm người áo trắng, một mặt nghiêm nghị: "Lời ấy muốn tại uống rượu trước, ngươi ta liền không phải huynh đệ. Đại trượng phu sinh làm tự lập, làm sao đồ người khác che chở?" "Đùng!" Người áo trắng đánh chính mình một bạt tai, chắp tay chào cười nói: "Đại ca chí tiết cao xa, tiểu đệ nguyên là người làm ăn lời nói vô tâm, đại ca khoan dung mới là đây." Trương Nghi cũng nở nụ cười: "Huynh đệ cũng là thương khách nghĩa sĩ, nguyên là ta tính toán quá mức, không nói, được!" Lại lớn ẩm một bát. Người áo trắng cũng bồi tiếp uống một bát, lại là Trương Nghi rót đầy bát rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đại ca muốn cuối đời núi rừng sao?" Trương Nghi lặng lẽ một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Thiên hạ to lớn, duy nhất nơi ta chưa bao giờ đặt chân, có thể hiện nay nhưng một mực muốn đi nơi nào." "Nước Sở xa xôi, là nơi đó sao?"

	"Không, là nước Tần."

	"A. . ." Người áo trắng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng sợ hãi, lại vội vã tay áo lớn che mặt.

	"Huynh đệ sợ sệt nước Tần?"

	"Có một chút, tổ phụ năm đó tại nước Tần kinh thương, bị Tần Hiến Công giết."

	Trương Nghi thở dài nói: "Mỗi thời mỗi khác. Nước Tần tự Hiếu công Thương quân biến pháp, đã là pháp luật nghiêm ngặt đại quốc. Cứ việc ta không có đi qua nước Tần, cũng từng khinh bỉ nước Tần, nhưng hiện nay, ta đã đối nước Tần có khác một phen kiến thức. Chỉ là không biết nước Tần có hay không cầu hiền chi tâm? Phải biết Tô Tần, tê thủ đô không bị trọng dụng mà rời đi nước Tần, Thương quân chết rồi, người Tần tựa hồ đánh mất Tần Hiếu Công chi lòng dạ, lại đang bài xích Sơn Đông sĩ tử."

	Người áo trắng nghe được nháy mắt một cái không nháy mắt, thư thái cười nói: "Đại ca đừng ưu, tiểu đệ một xe hổ cốt đang muốn vận chuyển về Hàm Dương. Đại ca không ngại cùng tiểu đệ trước tiên đi Hàm Dương nhìn, hiệp thì lưu, không hợp thì đi mà." Trương Nghi cười to: "Được! Chính là như vậy chủ ý."

	"Đại ca sảng khoái! Vậy thì sau ba ngày khởi hành làm sao?"

	"Cũng tốt. Liền sau ba ngày đi."

	Lúc này trăng sáng nhạt ẩn, phía sau núi đã hiện ra màu trắng bạc sắc, trong rừng tùng đã hạ xuống trắng xóa sương sương mù. Hai người đối ẩm cuối cùng một bát Triệu rượu, người áo trắng liền biến mất ở sương sương mù mê ly lòng chảo. Trương Nghi nhìn cái kia dài nhỏ thân ảnh màu trắng dần dần biến mất, tự giác trong lồng ngực tỏa nhiệt, không khỏi hét dài một tiếng, tay trái rút ra Ngô câu lực phách, một đoạn cây khô càng rắc rồi nứt ra! Sương sương mù tiêu tan, đỏ hồng hồng mặt trời bò đến trên đỉnh ngọn núi, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi đem chuyện tối ngày hôm qua ước chừng nói một lần, Phi Vân kinh ngạc thẳng thắn níu lưỡi: "Dã, đêm qua người công tử kia trụ nhà cũ vẫn không có giọng nói, ta lặng lẽ từ cửa sổ từng hạ xuống hai chuyến, nghe ra trong phòng căn bản cũng không có người. Ngươi nói, người công tử này có phải là người công tử kia?" Trương Nghi trầm ngâm nói: "Có thể là. Nhiên mặc kệ người này thân phận làm sao, nhưng tuyệt không phải tà ác chi đồ. Không cần nói xuyên, mượn sức hắn, chúng ta tới trước nước Tần lại nói."

	Phi Vân gật gù: "Tốt lắm, ta nhanh đi về thu thập quản lý một thoáng. Dã, Trương lão cha làm sao bây giờ?" "Lão Tiền tiền vàng còn có bao nhiêu? Thỉnh lão nhân gia đến An Ấp mua nhà an độ tuổi già đi."

	"Chỉ có hai trăm tiền, ba cái tiền vàng."

	Trương Nghi vung tay lên: "Đưa hết cho lão nhân gia."

	"Nhà cũ đây?"

	"Đốt." Trương Nghi cắn răng phun ra hai chữ.

	"Không đốt!" Phi Vân đỏ mặt hô một tiếng: "Ta đến xử trí, không cần ngươi quan tâm." Đứng lên liền vội vã đi rồi. Suy nghĩ một chút, Trương Nghi cuối cùng không có gọi hồi Phi Vân, mặc nàng đi tới. Hắn biết, Phi Vân từ năm sáu tuổi trẻ mồ côi bị mẫu thân lĩnh hồi, liền vẫn tại nhà cũ cùng mẫu thân cùng độ gian khổ cùng nếm trải cam khổ. Sát vũ hồi hương, lại là Phi Vân cùng Trương lão cha khổ sở chống đỡ, mới bảo đảm hắn thủ lăng tái tạo. Phi Vân cùng Trương lão cha đối trương Trang Lão ốc không muốn xa rời, so bốn biển là nhà chính mình phải mãnh liệt nhiều lắm. . . Thôi thôi, vẫn để cho bọn họ xử trí đi, không cần nhất định phải bày làm ra một bộ danh sĩ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng diễn xuất?

	Tâm định, Trương Nghi liền bắt đầu thu dọn chính mình vật tùy thân. Quần áo và đồ dùng hàng ngày không cần hắn bận tâm, hắn cũng biết không rõ xiêm y của chính mình có vài món. Cần hắn tự mình động thủ, là hai chiếc thư từ, còn có chính mình ba năm qua sáng tác cũng đằng khắc sắp xếp một đống sách luận ghi chú. Những ghi chú là tâm huyết của chính mình kết tinh, cũng là chính mình thống triệt tỉnh lại ghi chép, càng là tính mạng của mình một phần. Hắn đem nhất định phải mang theo thư từ cất vào một cái rương gỗ lớn, những ghi chú, thì cố ý dùng mẫu thân để cho hắn cái kia rương sắt xếp vào, hơn nữa đem cái kia chi nho nhỏ chìa khóa đồng thắt ở cổ thiếp thân nơi. Đột nhiên, Trương Nghi trong lòng hơi động, lại đem hai cái cái rương chuyển tới mẫu thân mộ cái khác một cái hang đá nhỏ, lại dùng cỏ tranh thiêm rất hay thỏa đáng, một tông tông làm xong, trời cũng liền đen kịt lại. Kỳ quái, Phi Vân làm sao không có lên núi đưa cơm? Xảy ra vấn đề rồi sao? Tâm tư lóe lên, Trương Nghi lấy xuống Ngô câu, liền nhanh chân ra nhà tranh. Đem cùng mặt nam miệng núi, đột nghe lòng chảo bên trong một trận ầm ầm sấm rền! Cẩn thận vừa nghe, Trương Nghi lập tức phân biệt ra đây là đoàn ngựa thồ phi nhanh, hơn nữa là càng ngày càng gần. Trương Nghi cơ cảnh dị thường, nhìn chung quanh một chút, liền cấp tốc bò lên trên một gốc cành lá xum xuê đại thụ. Trong chốc lát, tiếng vó ngựa dừng, một mảnh rõ ràng tiếng bước chân nặng nề tiến vào mặt phía bắc miệng núi. làm trăng sáng sơ thăng, ngờ ngợ có thể thấy được một đội giáp sĩ lái vào rừng tùng, tán thành hình quạt, đem nhà tranh vây lên. Một cái mang kiếm quân lại cao giọng mệnh lệnh: "Bảo vệ đầu đường, không cho bất luận người nào đi vào. Kinh Yên tướng quân, đốt lên ngọn đuốc, theo ta đi thấy tiên sinh." Nói liền thấy một nhánh cây đuốc điểm lên, hai bóng người đi vào nhà tranh. Chỉ chốc lát sau, hai bóng người lại đi ra, quân lại nói: "Tiên sinh hiển nhiên đi rồi, chúng ta cũng chỉ đành trở lại phục mệnh." Cái kia giơ cây đuốc Kinh Yên đáp: "Nên không phải nước Triệu đem tiên sinh mời đi chứ? Ta nhưng làm sao hướng Vũ Tín quân giao lệnh?" Quân lại cười đến rất vang: "Châm ngôn thật không sai: Người Yên trường nghi Triệu! Bây giờ hai nước kết minh, ta như phá rối, thái tử làm sao nói với Vũ Tín quân nói?" Cây đuốc Kinh Yên thở dài một tiếng: "Khặc! Cũng là số trời, Trương Nghi không có quý mệnh, Vũ Tín quân lòng tốt cũng không dùng đây." Quân lại cười nói: "Tướng quân như không yên lòng, có thể mang mười kỵ lưu lại, kế tục điều tra." Kinh Yên nói: "Có thể Vũ Tín quân an nguy quan trọng, ta nhưng làm sao yên tâm được?" "Đã như vậy, cũng không chi phí tâm, có một tin bày đặt, tiên sinh sẽ thấy. Lùi lại!"

	Sĩ môn thu nạp thành một đội, lại ra bắc sơn khẩu, trong chốc lát liền nghe móng ngựa ầm ầm đi xa.

	Trương Nghi thấy đoàn ngựa thồ đi xa, liền hạ xuống đại thụ, đi vào nhà tranh điểm nổi gió đèn, phát hiện phiến đá án thư trên thình lình một cái biển bạc đồng hộp! Xem ra, đây chính là bọn họ mới vừa nói tin. Trương Nghi cầm lấy đồng hộp tỉ mỉ, một nhấn trung ương đồng nữu, đồng hộp liền không hề có một tiếng động đạn ra. Hộp bên trong hồng cẩm phô để, một cái xi cấm khẩu giấy da dê túi đang ở chính giữa. Ngô câu mũi nhọn nhẹ nhàng vẩy một cái, giấy da dê túi liền tê mở ra một cái khẩu, một tờ giấy da dê "Bá" rớt ra, Trương Nghi cầm lấy vừa nhìn, rất tinh tường chữ viết lập tức nhào vào mi mắt:

	Trương huynh như diện: Hợp tung có hy vọng, thế này đã thành. Ta đã hướng Sư Lý Tật tiến huynh nhập Tần, vọng huynh rất nhanh thức thời, phá ta hợp tung. Huynh làm đối thủ, Tô Tần làm càng cảnh giác hăng hái, lại sáng thượng sách. Phá ta tức giúp ta, này chi bảo vậy. Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an, vọng huynh nhanh chóng nhập Tần, đại chấn hùng phong. Tô Tần Đại Lương ngày mùa thu.

	"Được!" Một chút ngắm qua, Trương Nghi đã là huyết thống sôi sục. Tô Tần đã ở trên chiến trường hướng hắn vẫy tay, Trương Nghi sao có thể dây dưa dài dòng? Tô Tần như thế bụng dạ khí độ, Trương Nghi tự nhiên toàn lực triển khai, dùng thiên hạ sóng lớn đào sa! Xem ra, nhập Tần đã là việc này không nên chậm trễ. Tô Tần vừa nhưng đã hướng nước Tần thượng đại phu tiến cử chính mình, liền thuyết minh nước Tần đã biết rồi chính mình. . . Chậm đã! Một ý nghĩ đột nhiên sinh ra: Nước Tần nếu biết rõ bản thân mình, vì sao nhưng không có động tĩnh? Là nước Tần quân thần trì trệ sao? Hay là có ẩn tình khác? Nếu nói không rõ ràng, tốt nhất vẫn là không muốn liều lĩnh, muốn bình tĩnh, làm thành đại sự không ở ba, năm ngày trong đó. Một phen cân nhắc ước lượng, Trương Nghi đã tỉnh táo lại: Nhập Tần là khẳng định, chỉ là không thể tùy tiện, đây là một con đường cuối cùng, không đi thì thôi, đi thì cần phải thành công, làm sao có thể tại khó bề phân biệt thời gian ham muốn nhất thời sảng khoái? Tô Tần nói "Thời thế quỷ quyệt, An Ấp bất an", cứu là ý gì? Đúng rồi, Tô Tần khẳng định phát hiện "Có người" đối với mình có ý đồ khó lường, nhắc nhở chính mình sớm ngày rời đi nơi này! Này "Người" là ai? Hiện nay xem ra, tựa hồ là nước Triệu. Nhưng là, liền tất nhiên không có nước Tần sao? Từ cổ chí kim, quốc quân cầu hiền mà nịnh thần giết hiền việc đếm không xuể, như quả Sư Lý Tật là cái tiểu nhân, lo lắng cho mình nhập Tần uy hiếp đến hắn quyền lực, khó bảo toàn không lén lút "Khống chế" chính mình, tình thế chưa hề hoàn toàn trong sáng trước, liền không cách nào bài trừ loại khả năng này. Suy nghĩ một phen, Trương Nghi cảm giác mình vẫn là dựa theo nguyên lai mưu tính làm việc tương đối ổn thỏa —— bạch thân nhập Tần, thấy rõ lại nói. Một trận vội vã tiếng bước chân, Phi Vân đưa cơm tới. Trương Nghi hưng phấn trong lòng hỗn độn, cũng xác thực đói bụng, liền ăn như hổ đói lên, cho đến ăn xong, đã thấy Phi Vân thẳng thắn lau nước mắt, không khỏi kinh ngạc: "Phi Vân, làm sao? Nói nha!"

	Phi Vân mang theo tiếng khóc nói: "Trương lão cha không cần tiền, cũng không rời đi nhà cũ. . . Ta xem, lão nhân