Trung Nguyên kết minh tin tức cấp tốc truyền tới nước Sở, Dĩnh Đô bị chấn động rồi!

	Sở Uy Vương đêm không thể chợp mắt, liền tại lâm viên bên trong xa xôi bước chậm. Thu gió thổi tới, đã là đêm lạnh như nước, hắn nhưng cảm thấy cả người khô nóng. Tự hắn kế thừa vương vị mười năm qua, nước Sở trải qua một cái kỳ lạ chuyển ngoặt: Mở rộng cùng co rút lại cùng tồn tại, uy danh cùng khuất nhục gọi tới. Bốn năm trước một trận chiến diệt Việt, nước Sở hoàn toàn chiếm cứ Hoài Thủy nước sông về phía nam rộng lớn thổ địa, nước Sở các đời quân chủ đệ nhất giấc mơ, chính là nuốt Ngô diệt Việt, nhất thống Hoa Hạ hơn nửa! Giấc mơ này, ở trong tay hắn rốt cuộc đã biến thành sự thực, khiến cho hắn được "Uy thêm Giang Nam, chấn hưng Đại Sở" triều chính tán tụng. Nhưng lũ lượt kéo đến nhưng là thất lạc Phòng Lăng, tang sư Hán Thủy, bị ép dời đô! Dùng nước Sở bị lập quốc tới nay lớn nhất khuất nhục. Đến nay, Sở Uy Vương đều nói không rõ ràng quốc tại chính mình mười năm này ở trong, đến tột cùng là được nhiều lắm, vẫn là mất đi nhiều? Có thể mỗi khi để tay lên ngực tự hỏi, hắn đều cảm thấy thẹn với liệt tổ liệt tông. Mị thị bộ tộc lập quốc hơn 400 năm, hơn nửa thời gian chịu đến Trung Nguyên chư hầu mãnh liệt miệt thị. Lên phía bắc Trung Nguyên tranh bá, biểu hiện vấn đỉnh Trung Nguyên thực lực, liền trở thành nước Sở đệ nhất quốc sách. Có thể không cùng Trung Nguyên chư hầu tranh cao thấp một hồi, là nước Sở các đời quân chủ thành bại thước đo, cùng nội chính sai lầm, Ngô Việt quấy rầy so với, Trung Nguyên tranh bá mãi mãi cũng là người thứ nhất! Sở Trang Vương mấy năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, chính là nội chính thất bại nhưng tranh bá thành công từ mà trở thành một đời anh chủ. Bây giờ, hắn tuy rằng diệt nước Việt, nhưng cũng tại Trung Nguyên tranh bá đại nghiệp trên thất bại thảm hại, chăm chú nói đến, vẫn là sỉ nhục lớn hơn công lao. Huống chi, diệt Việt cuộc chiến vốn là không phải nước Sở quân thần mưu tính, mà là Trương Nghi cùng Điền Kỵ công lao. Nhớ tới hai người kia, Sở Uy Vương liền thống hối không ngớt: Một mưu chi thất, một trận chiến chi bại, làm sao đến mức nộ mà vấn tội, đem hai cái thiên hạ đại tài làm cho chạy ra nước Sở? Lúc đó nếu có thể đối xử tử tế Trương Nghi, Điền Kỵ, thỉnh hai người ở lại nước Sở hiệu lực, bù đắp bọn họ đối nước Sở tổn thất, lấy hai người danh sĩ bản sắc, tất có thể toàn lực mưu tính để nước Sở. Có hai người này, nước Sở làm sao đến mức chật vật như này? Có thể chính mình lúc đó máu nóng, chính là cảm thấy hai người này làm lỡ hắn lần thứ hai biến pháp thời cơ, càng mặc cho Chiêu Thư gia hại bọn họ, quả nhiên là hối hận thì đã muộn! Một trận thu gió thổi qua, Sở Uy Vương ho sặc sụa một trận, tuyết trắng hãn cân trên lại có rắc ra một mảnh vết máu!"Bẩm báo ta vương, Tả tư mã Khuất Nguyên cầu kiến."

	"Khuất Nguyên. . ." Sở Uy Vương ồ ồ thở hổn hển ngồi vào đồng cỏ đôn đá trên: "Tuyên vào đi."

	Nội thị đi tới, Sở Uy Vương nhưng bắt đầu nghi hoặc. Một cái chưởng quản trong quân chính vụ tư mã, tại nước Sở chỉ là cái cùng hạ đại phu tương đương quan chức, nếu bàn về chức quan, là không có tư cách tấn kiến quốc vương. Có thể cái này Khuất Nguyên không giống nhau, hắn là nước Sở thế tộc Khuất thị quý tộc con cháu, chức quan ở trên người hắn liền trở thành cũng không chủ yếu đồ vật. Nước Sở thế tộc chế vẫn không có trừ tận gốc, chiêu, khuất, cảnh, hoàng, hạng năm bộ tộc lớn trước sau là chống đỡ nước Sở sức mạnh chủ yếu, nếu như lại tính cả Vương tộc mị thị, nước Sở quyền lực cùng của cải liền cơ hồ bị này sáu bộ tộc lớn toàn bộ phân cách. Con em thế tộc tại lễ đội mũ trước sau thanh niên thời kỳ, tại nước Sở thực tế địa vị cũng không quyết định bởi tại chức quan to nhỏ, mà quyết định bởi cho hắn tại bản tộc bên trong lĩnh đất phong to nhỏ, kế thừa tước vị hoặc được ban cho tước vị cao thấp. Thanh niên quý tộc chức quan, nhiều nhất chỉ biểu thị hắn có hay không có thực tế thành tựu mà thôi.

	Cái này Khuất Nguyên, chính là nước Sở thế tộc bên trong hiện ra một cái tân duệ nhân vật, lễ đội mũ hai năm liền làm Tả tư mã, danh mãn nước Sở triều chính. Nghiên cứu từ đầu đến cuối, một cái Khuất Nguyên là Khuất thị bộ tộc dòng chính trưởng tôn, lễ đội mũ thời gian lập tức được ban cho á đại phu tước vị, tại trong tộc tập thụ phong 100 dặm; thứ hai này Khuất Nguyên tài hoa hơn người, tính cách lại thẳng thắn nhiệt liệt, tại quý tộc con cháu bên trong đại được người yêu mến. Vì lẽ đó, thanh niên Khuất Nguyên tại Dĩnh Đô đã sớm là thanh danh vang dội danh sĩ.

	Sở Uy Vương còn nhớ, lần thứ nhất nhìn thấy Khuất Nguyên, là tại chính mình tức vị năm thứ hai. Lần kia, lão thần Khuất Cái bồi Sở Uy Vương dò xét Vân Mộng trạch, mang theo hắn mười sáu tuổi trưởng tôn Khuất Nguyên. Khi đó, Sở Uy Vương tâm tư nặng nề, trăng sáng sơ thăng liền ở đầu thuyền một mình bồi hồi.

	"Ta vương tư trị nước Sở, tiện lợi động thủ!" Một cái giòn giã âm thanh sau lưng hắn truyền đến.

	Quay đầu nhìn lại, một cái anh tuấn thiếu niên tại dưới trăng càng như ngọc thụ lâm phong, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi là người phương nào? Nói bậy quân tâm." Thiếu niên chắp tay trả lời: "Bố y Khuất Nguyên, không dám nói bậy."

	Sở Uy Vương bừng tỉnh, nhưng cũng đối thiếu niên Khuất Nguyên lão thành khí rất có hứng thú: "Coi như ta tư trị nước Sở, nhưng làm làm sao động thủ?" Thiếu niên Khuất Nguyên càng không có do dự chốc lát, cao giọng trả lời: "Làm theo Thương Ưởng, triệt để biến pháp!"

	Sở Uy Vương nhất thời trố mắt, không khỏi cười nói: "Vì sao không phải làm theo Ngô Khởi? Ngô Tử nhưng là tại nước Sở lần thứ nhất biến pháp." "Ngô Khởi không đủ làm theo, Thương quân phương vì thiên hạ tấm gương." Thiếu niên như trước không chút do dự.

	"Nhưng là vì sao?" Sở Uy Vương lần đầu tiên nghe được nước Sở người nói "Ngô Khởi không đủ làm theo", lại có chút tưởng thật rồi."Ngô Khởi trị biểu không trừ tận gốc, Thương quân trị tận gốc thật biến pháp."

	Sở Uy Vương quả nhiên kinh ngạc rồi! Một cái thiếu niên tuổi đôi mươi, đối quốc chính đại sự càng có như thế sáng tỏ kiên định cái nhìn, chân chính là chí không thể lượng a. Hắn thân thiết hỏi thăm Khuất Nguyên tộc mạch, tuổi tác, yêu thích, còn nói chuyện trời đất giống như khảo sát một phen Khuất Nguyên học vấn, kết quả càng là kinh ngạc phi thường —— thiếu niên này đối Thi 300 thiên, hầu như có thể đọc làu làu! Đối thiên hạ lưu truyền danh gia trước tác như Kế Nhiên sách, Thương quân thư, Ngô Tử binh pháp các loại, càng cũng là thuộc như lòng bàn tay! Bất tri bất giác, hắn cùng thiếu niên này Khuất Nguyên ở đầu thuyền dưới trăng càng ròng rã trời cao biển rộng một đêm. Từ khi đó lên, Sở Uy Vương liền có tại nước Sở tiến hành lần thứ hai biến pháp chí hướng. Bỗng nhiên tám năm, rất nhiều tắc nghẽn, lần thứ hai biến pháp càng bị gác lại lên. Dần dần, Khuất Nguyên cũng hơn hai mươi tuổi, đã từng mấy lần tấn kiến, càng đều không có lại thỉnh cầu hắn thực thi biến pháp. Hắn lúc ẩn lúc hiện nghi hoặc tiếc hận, cái này tuấn kiệt chi sĩ có hay không thành danh quá sớm, hùng tâm không tiếp tục. . ."Khuất Nguyên tham kiến ta vương." Một cái anh tuấn bóng người đã đứng ở mao đình bên ngoài.

	Sở Uy Vương bừng tỉnh: "Khuất Nguyên a, đi vào."

	Khuất Nguyên đi vào mao đình, thấy Sở Uy Vương sắc mặt trắng bệch nghiêng người dựa vào tại trúc trên giường nhỏ, không khỏi kinh ngạc ân cần hỏi han: "Ta vương nhưng là không khỏe? Làm sớm cho kịp mời danh y trị liệu là là." Sở Uy Vương có chút uể oải nở nụ cười: "Hơi được phong hàn, ho khan mà thôi. Ngồi xuống nói đi, đêm khuya tấn kiến, có gì đại sự a?"

	Khuất Nguyên ngồi vào trúc giường đối diện đôn đá trên: "Khởi bẩm ta vương, thần đến du kỵ tham báo: Tô Tần suất bốn nước đặc sứ xuôi nam nước Sở, mười ngày sau sẽ đến Dĩnh Đô."

	"Hiểu được, đơn giản mời ta kết minh mà thôi. Hiện nay thiên hạ, minh ước là tối không đáng giá."

	"Ta vương sai rồi. Lần này minh ước tuyệt không tầm thường, nó là thượng thiên ban tặng nước Sở một cái thời cơ quý báu!" "Ừ? Lời ấy nghĩa là sao?" Sở Uy Vương cười nhạt, cảm thấy cái này tuấn kiệt chi sĩ lại đang cố tình kinh người chi ngữ."Thần mời ta vương tư chi: Mười từ năm đó, nước Sở hai lần biến pháp gác lại không được, nguyên nhân ở đâu? Nước Tần đoạt ta Phòng Lăng, diệt đại quân ta, bách ta dời đô tại Hoài Nam thành nhỏ. Nhiều năm qua, triều chính không đến chốc lát an định, sao có thể đàm luận được với biến pháp? Nước Tần uy hiếp chưa trừ diệt, nước Sở không nhật không được an bình. Đây chính là hôm nay đại cục. Lần này Tô Tần hợp tung Trung Nguyên, vì lẽ đó đã đến bốn nước hưởng ứng, liền ở đây đại cục đã vì thiên hạ nhận thức chung. Nước Sở như đến cùng Trung Nguyên ngũ đại Chiến quốc kết minh, không những nước Tần uy hiếp tiêu trừ, Trung Nguyên loạn tượng cũng có thể tự diệt. Nước Sở càng có mười năm an ninh, chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho?" Sở Uy Vương đã bỗng nhiên ngồi dậy: "Khanh cho rằng hợp tung có công hiệu này sao?"

	"Thần tuy không biết hợp tung cụ thể khoản ước, nhưng cư thần phóng tầm mắt nhìn: Tô Tần có thể khiến Tam Tấn cùng lão Yên quốc tiêu tan ân oán gút mắc, trong đó tất nhiên đối liệt quốc có tuyệt đại ích lợi. Đệ nhất thiên hạ lợi hại, đơn giản quốc gia an nguy, há có nó ư!"

	Sở Uy Vương mắt sáng lên, nhưng lại rơi vào trầm mặc.

	Khuất Nguyên thừa thế xông lên: "Ta vương tư chi: Nước Sở tuy kinh Ngô Khởi ngắn ngủi biến pháp, nhiên thế tộc lãnh địa vẫn chưa xúc động, lão Sở nền tảng quốc gia thổ dân trị phân cách sáu khối; thêm nữa đông diệt Ngô Việt, khuếch trương nghìn dặm, tăng khẩu hơn hai trăm vạn, Ngô Việt cựu thế tộc lại hình thành mới thế tộc lãnh địa; nước Sở bên dưới, chư hầu san sát, phàm là quốc gia đại sự, không tụ thế tộc thủ lĩnh không thể phổ biến; lệnh vua không ra 200 dặm, chính lệnh không thể thống nhất. Như thế mốc meo chế độ cũ, dân không thể trị, tài không thể tụ, binh không thể Tề, làm sao có thể cùng Cường Tần kháng cự? Làm sao có thể cùng Trung Nguyên kháng cự? Thương Ưởng biến pháp trước, nước Sở đã là miệng cọp gan thỏ, nỗ lực cùng Trung Nguyên duy trì thế cân bằng mà thôi. Cường Tần quật khởi, nước Sở lập thành ngọn nến trước gió! Trong lúc này, triệt để biến pháp chính là nước Sở duy nhất lựa chọn, hợp tung kháng Tần càng là biến pháp chi duy nhất thời cơ. Ta vương như do dự nữa, nước Sở sẽ vĩnh viễn bị thời thế vứt bỏ!"

	Sở Uy Vương ngồi không yên: "Dựa vào khanh góc nhìn, cùng thế tộc lãnh chúa không cần thương thảo?"

	"Ta Vương Minh đoạn!" Khuất Nguyên kiên định quyết đoán: "Biến pháp trị tận gốc, hiện đang trừ tận gốc thế tộc cắt đất, như muốn thương thảo, chẳng lẽ không phải tranh ăn với hổ? Nước Sở chư hầu san sát, biến pháp đại kế không thể cùng Trung Nguyên như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ cần đúng giờ mà đi, khác tịch hề đường nhỏ."

	"Ừ? Khanh có mưu tính? Nói mau!"

	"Thần có vừa mời: Mời ta Vương Doãn chuẩn thần bí luyện một nhánh tinh nhuệ tân quân, cho rằng biến pháp lợi khí; cùng lúc đó, bí mật lập ra tân pháp, bí mật chiêu nạp lại trị nhân tài; sang năm hôm nay, liền có thể thế lôi đình lệ hành biến pháp!"

	"Đùng!" Sở Uy Vương vỗ bàn đứng dậy, rồi lại bỗng nhiên đình chỉ, nhìn chằm chằm cười nói: "Khuất Nguyên a, ngươi nhưng là thế tộc quý tộc, có nghĩ tới không, biến pháp triều cường đồng thời, Khuất thị bộ tộc cũng sẽ bị nhấn chìm?" Khuất Nguyên ồ ồ thở dốc một tiếng, âm thanh càng lạ kỳ bình tĩnh lãnh đạm: "Cực thân không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư. Khuất Nguyên thề làm Thương quân thứ hai." "Được!" Sở Uy Vương kéo Khuất Nguyên hai tay: "Khanh làm Thương quân, ta an đến không làm Tần Hiếu Công?"

	"Ta vương có Hiếu công chi chí, nước Sở vận may vậy!"

	Sở Uy Vương cười ha ha: "Người đến, dâng rượu! Cùng Khuất Tử ra sức uống một phen."

	Chốc lát rượu đến, Sở Uy Vương cùng Khuất Nguyên một bên uống rượu một bên nghị luận, biến pháp đại kế liền dần dần rõ ràng lên. Sở Uy Vương nói, phải làm lại có thêm một cái tài trí chi sĩ, cùng Khuất Nguyên đồng mưu đại sự. Khuất Nguyên liền tiến cử công tử Hoàng Yết. Sở Uy Vương cười to: "Chính hợp ta ý!" Rượu qua ba tước, Sở Uy Vương tuyên bỏ ra lệnh chưởng thư tại chỗ ghi chép, tứ phong Khuất Nguyên "Chấp khuê" tước vị, Tả tư mã lên chức đại tư mã . Trăng sáng lặn về tây, Khuất Nguyên vừa nãy xuất cung, thúc ngựa một roi, liền hướng công tử Hoàng Yết phủ đệ mà tới.

	Sáng sớm hôm sau, một nhánh đoàn ngựa thồ vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu, hướng Hoài Thủy bờ bắc đi vội vã. Xe diêu trước một mặt chữ "Hoàng" đại kỳ đón gió phấp phới, xe diêu cái ô phủ xuống đứng thẳng một cái đen xốc vác thanh niên, đầu đội 6 tấc bạch ngọc quan, cầm trong tay ba thước Ngô câu kiếm, mũ che màu vàng óng gồ lên tung bay, càng là đặc biệt hăng hái! Đây chính là công tử Hoàng Yết, phụng Khuất Nguyên chuyển đạt Sở vương mệnh lệnh: Đi gấp lên phía bắc, nghênh tiếp hợp tung đặc sứ.

	Hoàng Yết cũng không phải là nước Sở mị thị Vương tộc, nhưng mẫu thân nhưng là Sở Uy Vương muội muội, tuy là ngoại thích, tại nước Sở truyền thống bên trong cũng coi như Vương tộc thành viên, cũng xưng là "Công tử" . Tại nước Sở quý tộc con cháu bên trong, Hoàng Yết là một cái tài trí danh sĩ, cơ biến đa mưu, hiền hòa khôi hài, cực thiện xã giao đọ sức, tại nước Sở nhân vọng vô cùng tốt. Nói cũng kỳ quái, Hoàng Yết tính tình hiền hòa, nhưng cùng buông thả nhiệt liệt Khuất Nguyên thật là tương đắc, thường thường càng nhật nấn ná, hát Thi cùng ca, so sánh vũ luận văn, tình nghĩa rất nặng. Thời gian một lâu dài, Dĩnh Đô liền có "Song tử tinh" giải thích. Sở Uy Vương vì lẽ đó vui vẻ tán thành Khuất Nguyên tiến cử Hoàng Yết là trợ thủ, cùng đồ biến pháp đại kế, không phải nhưng bởi vì Hoàng Yết là chính mình cháu ngoại trai, quan trọng hơn chính là bởi vì Khuất Nguyên cùng Hoàng Yết ý hợp tâm đầu, có thể thẳng thắn đồng mưu tạm thời nguy hiểm cùng đảm, đối với bí mật mưu tính đại sự mà nói, chân thành một lòng thắng tại mưu kế chồng chất.

	Sở Uy Vương đoán không sai, làm Khuất Nguyên suốt đêm hướng Hoàng Yết thuật lại bí mật mưu tính sau, Hoàng Yết không nói hai lời, nghĩa vô phản cố toàn lực tập trung vào. Hắn gánh chịu cái thứ nhất sứ mệnh, chính là bắc độ Hoài Thủy, nghênh tiếp Tô Tần sứ đoàn nam đến nước Sở.

	Dựa theo liệt quốc sứ tiết lui tới thông lệ, nước Sở không cần nghênh xuất ngoại giới, trên thực tế, Triệu, Hàn, Ngụy ba nước cũng đều không có làm như vậy. Nhưng Khuất Nguyên chủ trương gắng sức thực hiện ngoại lệ ra nghênh đón, Sở Uy Vương suy nghĩ một phen, cũng liền tán thành. Khuất Nguyên có một cái hùng tâm bừng bừng mưu tính: Nước Sở không thể vẻn vẹn là tham dự hợp tung, mà là muốn mượn hợp tung cơ hội, chấn hưng nước Sở danh vọng, cố gắng trở thành hợp tung minh chủ! Trước đây, Sở Uy Vương dù như thế nào không có làm này nghĩ, cùng chờ Khuất Nguyên phân tích sáu nước tình thế, vừa nãy tán thành làm như vậy , còn có thể không toại nguyện, Sở Uy Vương xác thực trong lòng không đáy. Không bằng nói, hắn vì lẽ đó tán thành, là muốn thực địa kiểm nghiệm một thoáng Khuất Nguyên liêu việc cùng mưu tính năng lực. Thế nhưng Hoàng Yết nhưng là dốc hết sức tán thành, tạm thời có vẻ rất có tính toán trước: "Ừ nha, sáu nước bên trong, chỉ nước Sở quân minh thần hiền, một mảnh lượng sắc! Tô Tần là ai cơ chứ? Sao có thể không có cỡ này ánh mắt?"

	Đối Ngụy Sở trong đó Hoài Bắc khu vực, Hoàng Yết rất tinh tường, đoàn ngựa thồ duyên Dĩnh Thủy lòng chảo lên phía bắc, hai ngày sau liền đi ra nước Sở Bắc Giới 200 dặm, nhưng vẫn là không gặp Tô Tần Xa kỵ tung tích. Hoàng Yết không khỏi nổi lên nghi hoặc, liền phái ra phi kỵ trinh sát trước ra dò xét, bán ngày sau được báo lại: Tô Tần Xa kỵ tại Nữ Dương cốc tao ngộ thần bí kỳ tập! Hoàng Yết kinh hãi, lập tức thôi thúc đoàn ngựa thồ nhanh thỉ lên phía bắc. Trận này tập kích, làm đến vô cùng đột nhiên, dị thường thần bí.

	Dựa theo ngay lúc đó quan đạo, từ Đại Lương xuôi nam nước Sở, duyên Dĩnh Thủy bờ tây đại đạo thẳng xuống là gần nhất liền đi pháp. Ngụy Vô Kỵ đam mê binh pháp, đối nước Ngụy địa lý núi sông tự nhiên cũng là không thể quen thuộc hơn. Hắn mưu tính xuôi nam con đường, cũng là này điều đại đạo. Bốn nước đặc sứ đi sứ nước Sở, đã sớm là thiên hạ đều biết sự tình, đi đường tắt tiểu đạo đương nhiên kém xa quan đạo làm đến vẹn toàn. Ngụy Vô Kỵ suy nghĩ chặt chẽ, trên đường đi mệnh trinh sát du kỵ trước ra trăm dặm dò đường, toàn không một chút dị thường. Triệu Thắng cười hắn: "Quá được cẩn tế, thục nữ xuất giá như vậy", hắn cũng chỉ là nở nụ cười chi, không chút nào thả lỏng cảnh giác. Ai cũng không nghĩ ra, tại Nữ Dương như thế một cái không có gì đặc biệt địa phương, dĩ nhiên thật sự xảy ra vấn đề rồi!

	Dĩnh Thủy bờ tây có tòa thành nhỏ, tên rất kỳ lạ, gọi Nữ Dương . Cư học vấn chi sĩ khảo cứu, đây là "Khuyết xưng" . Thành này bản danh "Nhữ Dương", đã từng là Nhữ Thủy đường sông, thành nhỏ tại Nhữ Thủy chi bắc, dựa vào địa danh thông lệ liền kêu "Nhữ Dương" . Không biết năm nào, này điều Nhữ Thủy khô khô cạn mà đổi đường, dân gian liền hô là "Chết Nhữ Thủy", đàng hoàng đem "Nhữ Dương" đã biến thành khuyết "Thủy" "Nữ Dương" . Hiện nay, khô cạn đường sông đã biến thành sâu sắc thổ sơn hẻm núi, hầu như cùng Dĩnh Thủy sóng vai xuôi nam. Cựu đường sông nước bùn đầy đặn, lại không người khai khẩn, hai bờ sông cùng trong cốc càng là cây rừng che trời. Dĩnh Thủy quan đạo cháu gái họ dương bắt đầu, liền tự nhiên lợi dụng đoạn này bằng phẳng lão đường sông, từ hẻm núi trong rừng rậm xuyên ra, trăm dặm sau phương một lần nữa trở về Dĩnh Thủy bờ tây. Đi tới Nữ Dương thành giữa lúc buổi trưa, Ngụy Vô Kỵ nhưng hạ lệnh ở ngoài thành đóng trại nghỉ ngơi, ngày mai bình minh bắt đầu ra đi. Như thế điều hành, là chính là muốn một cái ban ngày đi xong đoạn này hẻm núi rừng rậm. Đóng trại sau, Ngụy Vô Kỵ tiến đến Tô Tần lều lớn, cùng Tô Tần bí mật thương nghị một canh giờ, mọi việc sắp xếp thỏa đáng vừa nãy nghỉ ngơi. Này nhật bình minh, Ngụy Vô Kỵ liền hạ lệnh nhổ trại chuẩn bị. Ánh rạng đông vừa lộ ra lúc, Xa kỵ đoàn ngựa thồ đã tiến vào lão hà đường hẻm núi. Tiến lên mở đường giả, là Triệu Thắng suất lĩnh 300 nước Triệu kỵ sĩ, đoạn hậu giả là Kinh Yên hai trăm tên nước Yên vũ sĩ. Ngụy Vô Kỵ ở giữa phối hợp tác chiến, suất lĩnh nước Ngụy 500 tinh nhuệ cùng mình 100 danh môn khách, tự mình hộ vệ Tô Tần xe diêu cùng đồ quân nhu đoàn xe. Trong hẻm núi tinh kỳ phấp phới, kèn lệnh tướng nghe, trinh sát qua lại, xe ngựa lộc cộc, quả nhiên cùng một nhánh đại quân không khác. Khí trời mát mẻ, xe ngựa chỉ giữa đường nghỉ đến chốc lát liền ngay cả tục chạy đi, hoàng hôn giáng lâm lúc, miễn cưỡng liền muốn xuyên ra lối vào thung lũng. Đột nhiên, một trận thê thảm hổ gầm vượn hót, nói bên trong chiến mã càng dồn dập người lập hí lên! Ngụy Vô Kỵ hét lớn một tiếng: "Kỵ sĩ ghìm ngựa, không đến lộn xộn!" Lời còn chưa dứt, liền nghe ầm ầm tiếng sấm nổ vang, vách núi trong rừng rậm lăn xuống vô số đá tảng, xông thẳng đoàn ngựa thồ trung ương nện xuống! Cùng lúc đó, hai bên trong rừng cây tên như mưa rào, mang theo kình gấp tiếng hú bắn một lượt trung ương xe diêu! Trong chớp mắt, Ngụy Vô Kỵ lập tức rõ ràng, trong tay cờ lệnh vừa bổ: "Hai con đánh lén! Trung quân lùi lại!" Lời nói chưa dứt điểm, nhưng nghe "Cạch lang răng rắc!" Nổ vang, Tô Tần xe diêu đột nhiên bị đập phiên đập vụn, máu tươi tại chỗ! Chỉ nghe trên vách núi một tiếng hổ gầm, đá lăn mưa tên nhất thời biến mất! Chỉ có Triệu Yên đoàn ngựa thồ gào thét truy sát âm thanh vang vọng lòng chảo. Ngụy Vô Kỵ vẫn như cũ sừng sững ghìm ngựa, nước Ngụy kỵ sĩ phương trận cũng như trước tinh kỳ như rừng, ngay ngắn có thứ tự.

	"Đánh chuông ——!" Ngụy Vô Kỵ cao giọng hạ lệnh.

	Một trận đại thanh la "Thang thang" vang, truy sát hai chi đoàn ngựa thồ cấp tốc lùi lại. Triệu Thắng, Kinh Yên gió xoáy giống như quyển đến trung ương trước đoàn xe, hầu như là trăm miệng một lời: "Tiên sinh làm sao?" Kinh Yên bỗng nhiên thoáng nhìn chiếc kia bị đập đến tan tành đồng thau xe diêu cùng lòng đất vết máu, hét lớn một tiếng: "Ngụy Vô Kỵ ——! Vũ Tín quân ở nơi nào? Nói!" Nước Yên hai trăm tên tử sĩ "Bạch!" giơ lên trường kiếm, liền hướng tinh kỳ san sát nước Ngụy đoàn ngựa thồ vây quanh. Triệu Thắng đột nhiên biến sắc, trong nhất thời càng tay chân luống cuống.

	"Tướng quân an tâm một chút đừng nóng nảy." Ngụy Vô Kỵ mặt không hề cảm xúc, "Đùng đùng đùng" vỗ tay ba tiếng, liền thấy phía sau hắn một mảnh tinh kỳ tách ra, một cái hai tay chấp định một cây cờ lớn hồng y kỵ sĩ đạp đạp ra khỏi hàng. Kinh Yên kinh hỉ quát to một tiếng: "Vũ Tín quân!" Lăn xuống ngựa liền nhào tới."Hồng y kỵ sĩ" cười nói: "Kinh Yên lỗ mãng, còn không hướng công tử nhận lỗi?" Kinh Yên bỗng nhiên tỉnh ngộ, đi tới Ngụy Vô Kỵ trước ngựa nhào quỳ gối, đầu trên đất thẳng thắn chạm đến thùng thùng vang! Ngụy Vô Kỵ vội vã xuống ngựa nâng dậy: "Tướng quân xích tử chi tâm, ta nhưng làm sao đảm đương?" Triệu Thắng nhưng kinh ngạc: "Trong xe tử sĩ nhưng là ai?"

	Tô Tần nặng nề thở dài: "Công tử môn khách, thiên hạ nghĩa sĩ vậy."

	Ngụy Vô Kỵ xoay người lại đối một tên thư lại dặn dò: "Tốc đem xá nhân thi thể thu thập thỏa đáng, liền cao cương bên trên an táng. Hồi đến Đại Lương, lại là xá nhân thỉnh công định tước!" Thư lại một tiếng đáp ứng, liền dẫn người đi công việc.

	Tô Tần xuống ngựa nghiêm nghị chắp tay: "Công tử, ta đi nghĩa sĩ mộ trước tế điện."

	"Tiên sinh chậm đã." Ngụy Vô Kỵ hoành thân giữa đường: "Ngạn ngữ cổ vân: Lễ nhượng đại nghĩa. Lúc này thích khách không hẳn lùi tận, tiên sinh lúc này lấy sáu nước đại nghĩa làm trọng, sao có thể khinh thân mạo hiểm?" "Có lý! Vũ Tín quân làm lập tức xuôi nam!" Kinh Yên sốt ruột kêu gào reo lên.

	"Vậy cũng chớ cương ở chỗ này, Vũ Tín quân, đi thôi." Triệu Thắng cười tiến lên đỡ lấy Tô Tần, muốn hắn lên ngựa. Tô Tần đang muốn lên ngựa, lại nghe hẻm núi bên ngoài ầm ầm móng ngựa gió táp mưa sa giống như xoắn tới! Ngụy Vô Kỵ đột nhiên biến sắc, lớn tiếng hô to: "Toàn thể lên ngựa ——! Bỏ lại đồ quân nhu, lùi trên bờ bắc đỉnh núi! Ngụy binh đoạn hậu ——!" Liền tại Triệu Yên hai chi đoàn ngựa thồ ôm lấy Tô Tần rút tiến vào rừng rậm, Ngụy Vô Kỵ màu đỏ thiết kỵ vừa xếp xung phong đội hình, lối vào thung lũng đoàn ngựa thồ ầm ầm tràn vào, một ngựa trước tiên bay đến, tay cử một mặt màu vàng cờ lệnh hô lớn: "Sở quốc công Hoàng Yết đến ——! Đối diện nhưng là Ngụy Vô Kỵ công tử ——?"

	Ngụy Vô Kỵ ngưng thần quan sát, thấy y giáp lá cờ khẩu âm xác thực là nước Sở đoàn ngựa thồ, liền đi trước ngựa ra: "Ta là Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết công tử ở đâu?" Tiếng nói điểm đến, liền thấy đối diện màu vàng đoàn ngựa thồ phân loại, một chiếc nhẹ nhàng xe diêu phi nhanh mà ra, người trong xe xa xa chắp tay cao giọng cấp bách nói: "Ừ nha, Vô Kỵ công tử, tiên sinh còn đâu? !" Ngụy Vô Kỵ chắp tay cười nói: "Hoàng Yết công tử có khỏe hay không? Tiên sinh vô sự." Nói đi xoay người lại dặn dò: "Kèn lệnh."

	Một trận du dương sừng trâu kèn cócnê, đỉnh núi rừng cây hai chi đoàn ngựa thồ ầm ầm xuống núi. Ngụy Vô Kỵ cao giọng nói: "Tiên sinh, Hoàng Yết công tử cố ý nghênh tiếp ngươi rồi!" Tô Tần phi ngựa tiến lên: "Đa tạ công tử." Hoàng Yết kinh ngạc quay về Tô Tần trên dưới đánh giá, bừng tỉnh cười to: "Ừ nha, tiên sinh giấu trời vượt biển, thật là cao minh!" Tô Tần cười nói: "Đây là Vô Kỵ công tử mưu tính, tại hạ cũng là cung kính không bằng tuân lệnh vậy. Vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên tướng quân Kinh Yên." Ba người lẫn nhau chào, hơi việc hàn huyên, Ngụy Vô Kỵ liền hỏi: "Con đường phía trước làm sao?" Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, nước Sở cảnh nội, đi theo ta chính là." Nói đối Ngụy Vô Kỵ một củng: "Mạt tướng chờ lệnh, Sở quân làm tiên phong!" Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Sao dám nói mệnh? Tới nước Sở, tự nhiên khách theo chủ là xong." Hoàng Yết cười to: "Ừ nha, vẫn là Ngụy công tử sảng khoái! Được, Sở quân mở đường!"

	Một trận kèn lệnh, ngũ sắc đoàn ngựa thồ lộc cộc ra đi. Hoàng Yết khi đến đã an bài xong ven đường trạm dịch nghênh đưa công việc, quân thực, ngựa liêu, cắm trại các hầu như không hề chậm trễ chút nào, ba ngày hành trình, liền đến Dĩnh Đô giao dã.

	 giữa trưa sau, thu dương lặn về tây, ngóng nhìn mười dặm đình nghỉ chân hạ tinh kỳ phấp phới, mơ hồ chung cổ mãnh liệt. Tô Tần du thuyết hợp tung đã bốn nước, đây là lần thứ nhất gặp phải giao nghênh đại lễ. Chiến quốc thế gian lễ nghi cực kỳ đơn giản hóa, loại này có chứa cổ phong giao nghênh lễ nghi đã rất thiếu, tạm thời Hoàng Yết đã ra nghênh đón mấy trăm dặm, còn dùng long trọng giao nghênh sao? Đang đang nghi ngờ, Tô Tần liền thấy một chiếc đồng thau xe diêu xông tới mặt, sáu thước cái ô phủ xuống đứng thẳng một người, đỏ thẫm áo choàng, bạch ngọc cao quan, trên người mặc nhuyễn giáp, eo đeo Ngô câu, một bộ Đại Hồ cần phất phơ trước ngực, uy mãnh tiêu sái càng là đều ở thân! Tô Tần tuy rằng thị lực không ăn thua, nhưng cũng thấy rõ sảng khoái, không khỏi cao giọng than thở: "Giang Đông con cháu có bao nhiêu tuấn kiệt, tốt một nhân vật!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, Vũ Tín quân thật tinh tường vậy! Đây là nước Sở đại tư mã Khuất Nguyên. Khuất huynh, đây là Vũ Tín quân, hiện đang khen ngươi đây." Xe diêu miễn cưỡng đình ổn, Khuất Nguyên nghiêm nghị chắp tay làm lễ: "Khuất Nguyên gặp Vũ Tín quân, gặp hai vị công tử."

	Tô Tần ba người đồng loạt đáp lễ, lẫn nhau hỏi thăm. Khuất Nguyên cung kính xuống xe, Phù Tô Tần lên chính mình xe diêu, sau đó nhảy lên người đánh xe chỗ ngồi, tự mình làm Tô Tần lái xe ở giữa tiến lên. Ngụy Vô Kỵ chu đáo cẩn thận, sớm mệnh đi theo tư mã mang mở đồ quân nhu đoàn xe, nghiêm túc đội danh dự hình, mở lớn bốn nước tinh kỳ, sau đó đạp đạp theo vào. Đối diện giao đình hạ đã là tiếng nhạc nổi lên, trang trọng du dương mà lại uyển chuyển êm tai. Cùng Hoàng Yết cũng ngựa Ngụy Vô Kỵ cười hỏi: "Đây là Tụng, Nhã, Phong sao?" Hoàng Yết cười lắc đầu: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh là vui nói đại sư, khẳng định là hắn tuyển nhạc khúc. Đây là Sở vui, không vào Thi, một lúc hỏi hắn là xong."

	Tới đình hạ, yến hội đã dọn xong, Tô Tần ở giữa thủ tọa, Khuất Nguyên đối diện chủ vị tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên bốn án phân loại hai bên. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, này Vân Mộng cá bạc, Lan Lăng rượu lâu năm, đều là người Sở khẩu vị, không biết tiên sinh đến quán hay không?" Triệu Thắng tràn đầy phấn khởi: "Coi như ngươi mộng đúng rồi, tiên sinh không ẩm ta Triệu rượu, xưa nay chỉ ẩm Lan Lăng rượu. Cá bạc sao, thiên hạ mỹ vị, càng nhiều càng tốt!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh mộng, cùng ta không liên hệ." Một mảnh trong tiếng cười, Khuất Nguyên đứng dậy cử tước nói: "Vũ Tín quân trên người chịu thiên hạ hưng vong, trải qua gian nguy, đi gấp nam đến. Khuất Nguyên cùng công tử Hoàng Yết phụng ta vương chi mệnh, chuyên chờ đón. Hôm nay giao yến, riêng tiên sinh cũng chư vị tẩy trần. Đến, ta cùng công tử, trước tiên kính tiên sinh cũng chư vị một tước!" Dứt lời, cùng đã đứng lên Hoàng Yết uống một hơi cạn sạch. Tô Tần cũng cử tước đứng dậy: "Đa tạ đại tư mã, Hoàng Yết công tử, chúng ta là nước Sở chấn hưng, làm này một tước!" "Là nước Sở chấn hưng, được!" Ngụy Vô Kỵ ba người đồng thanh hưởng ứng, uống một hơi cạn sạch.

	Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh cùng chư vị đường xa mà đến, trước hết mời chứng kiến Sở vui Sở múa làm sao?"

	"Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh tự mình tả ca rồi!"

	Tô Tần rất muốn gặp thức Khuất Nguyên tài hoa, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng nguyên là hào hiệp bất kham quý công tử, nghe nói Khuất Nguyên tự mình tả ca, càng là cùng kêu lên khen hay, cũng chỉ là Kinh Yên mỉm cười yên lặng nhìn. Khuất Nguyên khiêm tốn cười cười: "Người Sở dã ca không vào Thi, ta hơi cải vài chữ thôi, tiên sinh chư vị nghe cái mới mẻ mà thôi." Dứt lời, hướng đình bên ngoài nhạc sĩ ban đầu liền vung tay lên. Nhưng nghe khổng lồ biên chung trong trận hình bay ra khoáng xa tiếng nhạc, đình hạ trong nháy mắt chính là tuyên cổ không người thăm thẳm thung lũng! Tám tên thân mang thô phác váy ngắn nửa thân trần núi cô, tại khoáng xa nhạc khúc bên trong nhẹ nhàng đi ra, múa lên, một tên đồng dạng là núi cô hóa trang nữ ca sư uyển chuyển sáng sủa hát lên:

	Hôm nay ngày nào hề gặp được quân tử cùng một thuyền ngày mai ngày nào hề nguyện cùng quân tử tứ hải du sơn có mộc hề mộc có chi tâm tư quân hề quân không biết quân không biết hề sầu sát nông hồn phách nhiễu quân hề đến đầu bạc đến đầu bạc hề chỗ nào cầu nước sông lạnh hề hiểu nhau xa xôi ——

	Theo một tiếng vang vang làn điệu cao, toàn trường tĩnh lặng, dư âm vẫn Nhiễu Lương, càng là thật lâu không tiêu tan!

	"Được!" Tô Tần không kìm lòng được cao giọng than thở: "Giản dị tự nhiên, tình thâm ý cắt, chân chính thứ dân tiếng lòng!" Ngụy Vô Kỵ trường ô một tiếng, phảng phất mới vừa từ say mê bên trong tỉnh lại, bừng tỉnh kinh ngạc nói: "Thường nghe Sở phong khoẻ mạnh thô lỗ, núi khí rất nặng, làm sao càng có như thế bản sắc cảm động chi khúc?" "Đúng rồi đúng rồi, " Triệu Thắng không thể chờ đợi được nữa: "Bài hát này hát đắc nhân tâm chua xót, rồi lại mỹ đắc nhân tâm say. Nhìn, Kinh Yên huynh đều lau nước mắt rồi!" Khuất Nguyên sang sảng cười to: "Đất Sở mấy ngàn dặm, cách núi cách nước liền không thông ngôn ngữ, phong tập dân ca sao có thể giống nhau? Vừa nãy chính là đất Sở Ngô ca, dẻo dai lâu dài thiên hạ vô song. Sở ca càng có xạ nhật múa, cao tụng 'Cửu Đầu Điểu' chi hung mãnh; sơn quỷ múa, tụng anh linh hồn phách sinh sôi liên tục. Này cả đám cương mãnh vô cùng, ngày khác lại thỉnh tiên sinh cũng chư vị thưởng thức." Tô Tần ý tứ sâu xa thở dài: "Đại tư mã nói không sai, nước Sở núi sông rộng lớn, hác cốc thâm thúy, một khi tỉnh lại, gánh chịu thiên hạ gánh nặng giả, xá Sở ai cũng?" Khuất Nguyên ánh mắt lấp lánh nhìn Tô Tần: "Nước Sở tỉnh lại, có thể liền tại hôm nay. Giao yến sau, thỉnh tiên sinh đến ta phủ ghi chép, Khuất Nguyên còn có thỉnh giáo nơi." "Đại tư mã nói thỉnh, Tô Tần tự nhiên nghe mệnh."

	Giao yến lễ thôi, đã là sương chiều nặng nề. Tô Tần một nhóm vào ở dịch quán, đi theo bốn nước đoàn ngựa thồ liền tại dịch quán bên ngoài đất trống đóng trại. Tất cả sắp xếp thỏa đáng, Khuất Nguyên đã phái xe ngựa vệ sĩ đến thỉnh. Tô Tần mời Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng cùng đi, hai người đồng loạt từ chối, Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Minh ước xác định sau chúng ta tự nhiên bái vọng Khuất Nguyên, Hoàng Yết. Hôm nay tiên sinh sơ đàm luận, liên quan đến nước Sở lợi hại, vi diệu nơi rất nhiều, chúng ta lảng tránh là nghi." Tô Tần thấy hai người trong lòng thuần khiết, liền thư thái nở nụ cười, cũng không nói nhiều, tự mang theo Kinh Yên đi tới. Khuất Nguyên tuy làm đại tư mã, nhưng y nguyên ở tại chính mình trước kia dinh thự. Nước Sở nguyên là hoang vắng, Dĩnh Đô lại là mới dời đô thành, tường thành rào đất rất rộng, công sở dân cư nhưng là sơ lưa thưa lạc, khiến người cảm thấy trống trải tịch mát, còn lâu mới có thể cùng Trung Nguyên đa số phồn hoa cẩm tú so với. Khuất Nguyên phủ đệ, chính là một khu nhà đình viện rộng rãi nhà ốc cũng rất ít lâm viên thức phủ đệ. Nói là lâm viên, kỳ thực cũng chính là một đám lớn đồng cỏ, vài miếng rừng cây nhỏ, một mảnh hồ nước nhỏ, thô giản chi như tuyệt không thể cùng Lạc Dương, Đại Lương, Hàm Dương, Lâm Truy tinh xảo đình viện so với. Chỉ là cái kia đồng cỏ trong rừng cây mấy tòa nhà tranh, nhưng là chân thực có khác hứng thú, nhìn ra Tô Tần chà chà than thở.

	Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh đặc biệt độc hành, không yêu nhà cao cửa rộng lầu, nhưng yêu chuộng cỏ này lư nhà tranh." Khuất Nguyên cũng nở nụ cười: "Ngươi đúng là lầu nhà cao cửa rộng, non sông tươi đẹp, nhưng một mực thích đến ta dã nhân này cư đến." Tô Tần xúc động thở dài: "Diện tích hơn trăm mẫu, nhà cỏ ba tầng mao, dù cho ẩn cư, cũng không phải đại quý mà không thể. Thiên hạ có bao nhiêu bần hàn bố y, mấy người có thể được này nhà tranh ở lại?" Hoàng Yết đốn hiện ra lúng túng, đen khuôn mặt càng trở nên tử hồng: "Ừ nha ừ nha, lời ấy sao nói? Nguyên là việc nhỏ một việc, tiên sinh nhưng càng quả nhiên vậy." Khuất Nguyên nhưng là yên lặng đối Tô Tần khom người cúi xuống: "Tiên sinh tế thế tình cảm, lệnh Khuất Nguyên xấu hổ."

	Tô Tần tâm trạng than thở, vội vã chắp tay thi lễ: "Tô Tần đường đột, dám thỉnh Khuất Tử xin tha thứ."

	"Ừ nha, đây là sao vừa ra? Thỉnh thỉnh thỉnh, tiên sinh mời đến." Hoàng Yết ha ha cười Phù Tô Tần đi vào chính giữa nhà tranh. Nhà tranh phòng lớn rộng lớn, sáu ngọn đèn gió chiếu lên trong phòng sáng trưng. Khuất Nguyên vỗ vỗ chưởng, ba tên thị nữ liền mềm mại đi vào bày trí trà cụ. Đỉnh lô, mâm gỗ, ấm gốm, bát gốm, trong chốc lát liền tại bốn tấm gỗ lim đại trên án sắp đặt chỉnh tề. Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh nhã sĩ, tối nay chúng ta liền lấy trà thay tửu làm sao?" Tô Tần bản không nghiện rượu, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Hoàng Yết nhưng cười xua tay: "Ừ nha, ngươi trà quá khổ, ta nhưng muốn nhạt chút, trà say có thể không dễ chịu." Khuất Nguyên cười to: "Cỡ nào thời khắc, có thể cho ngươi say sao? Tối nay bốn lô, đều là nhạt trà ôn ẩm, làm sao?" "Nhạt trà ôn ẩm." Tô Tần gật đầu mỉm cười: "Khuất Tử là nói suông định âm điệu, quả nhiên diệu dụ vậy."

	Hoàng Yết cười nhạo nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh càng cũng học được thanh đạm? Chà chà chà, kỳ văn một việc rồi!" Khuất Nguyên cười to: "Người hiểu ta, Hoàng Yết vậy. Đắc tội nơi, thương thỉnh tiên sinh thông cảm."

	Vẫn không nói gì Kinh Yên nhìn hai bên pha trà bốn thị nữ, lại nhìn Khuất Nguyên: "Đại tư mã, có hay không nên bình lùi tả hữu?" Khuất Nguyên phất tay một cái: "Tiên sinh tướng quân yên tâm chính là, này mấy cái thị nữ đều là câm nữ, không ngại việc."

	"Câm nữ?" Tô Tần sắc mặt nhất thời âm tối lại. Nước Sở nô lệ chế xa còn lâu mới có được diệt trừ, lẽ nào cái này Khuất Nguyên, càng cũng tại đây mỹ lệ nhà tranh lâm viên bên trong chế tác nô lệ hay sao? Vừa nghĩ tới chế tác câm nô, Tô Tần tâm chính là một trận kịch liệt run rẩy, trên thân đột nhiên sinh ra nổi da gà! Chỉ có những khôn khéo có thể người thiếu nam thiếu nữ, mới xứng bị chủ nhân chọn lựa là câm nô phôi; bị chọn lựa thiếu nam thiếu nữ, cũng bị ép buộc nuốt vào to nhỏ khác nhau nung đỏ than củi khối, đem yết hầu phát thanh vị trí toàn bộ thiêu chết; sau đó lại mỗi ngày uống thuốc, dùng yết hầu khôi phục nuốt chửng công năng; lại từ chuyên môn ca múa sư huấn luyện các nàng làm sao dùng thân thể động tác biểu đạt các loại ý tứ. Rất nhiều chủ nhân chế ra câm nô, cũng không phải là mình sử dụng, mà là dùng để đút lót hoặc đổi lấy càng nhiều hoàng kim điền sản! Tô Tần tại Lạc Dương, một cái lão nội thị đã từng dẫn hắn xem qua một lần vương thất vẫn còn phường chế tác câm nô, làm cái kia thiếu nữ xinh đẹp phát sinh một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, Tô Tần tại chỗ liền ngất đi. . . Đến nay, Tô Tần y nguyên không thể quên hoài cái kia sởn cả tóc gáy tình cảnh. Khuất Nguyên như có như thế nham hiểm ham mê, làm sao có thể cùng đồng mưu đại kế?

	Nhìn Tô Tần thần sắc kinh ngạc, Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha ừ nha, Khuất Nguyên huynh đây là từ đâu nói tới? Tiên sinh nghe ta nói rồi: Này bốn cái câm nữ a, đều là Khuất Nguyên huynh tại nô lệ trên chợ đen cường mua về. Vì thế, Khuất Nguyên huynh còn giết một cái tộc trưởng, thiếu một chút bị tước tước. Mua hồi câm nữ, Khuất Nguyên huynh liền mời tới vũ nhạc đại sư dạy các nàng múa kỹ, còn dạy các nàng hiểu biết chữ nghĩa, đối với các nàng liền như em gái ruột như vậy đây. Chiêu Thư thừa tướng mấy lần muốn số tiền lớn mua này mấy cái câm nữ, Khuất Nguyên huynh cố chấp không cho. Hắn a, phải đem này mấy cái câm nữ đưa đến Thái miếu làm vũ nhạc nữ quan. Có thể này mấy cái nữ tử a, thà rằng chết đói, chính là không rời đi khuất huynh. . ." Nói đến phần sau, Hoàng Yết càng là thổn thức không thôi.

	Bốn cái pha trà câm nữ đồng thời quay đầu lại, ân ân nhìn Tô Tần, loại kia nhiệt liệt chờ đợi là không cần nói cũng biết. Tô Tần tim đập thình thịch, nghiêm nghị chắp tay: "Khuất Tử tình cảm, bao la cao xa, Tô Tần nhiều có đắc tội." Khuất Nguyên lệ quang lấp lóe, xúc động thở dài: "Hạt tía tô sao lại nói lời ấy? Lấy này tội Khuất Nguyên giả, đại nghĩa cao phong vậy. Chỉ là ta người Sở cực khổ rất nhiều, Quốc Nhược dân khốn, Khuất Nguyên không thể cứu muôn dân tại vạn nhất, này tâm sao có thể đâu!"

	Đột nhiên trong đó, Tô Tần cảm giác mình gặp phải một cái hiếm thấy kỳ tài. Người này tài hoa hơn người, phẩm cách cao thượng, lòng dạ bao la, chí hướng cao xa, càng có cảm xúc mãnh liệt bộc phát, quả nhiên là nước Sở trụ cột vững vàng! Có người này tại nước Sở cầm quyền, sáu nước hợp tung liền kiên cố, Cường Tần quang diễm liền sẽ nhanh chóng ảm đạm. Tâm niệm đến đây, xúc động vỗ bàn: "Khuất Tử mưu quốc cứu thế, vì thiên hạ lập cách, Tô Tần nguyện cùng Khuất Tử dắt tay tịnh tiến, ngăn cơn sóng dữ!"

	"Được!" Khuất Nguyên hùng hồn: "Tráng sĩ đồng tâm, lợi đồng lòng! Khuất Nguyên nguyện đi theo hạt tía tô, tuy chín chết mà không hối hận!" "Ừ nha, khổ trà một chiếc, trăng sáng làm chứng." Hoàng Yết không bỏ lỡ thời cơ cười tủm tỉm đứng lên.

	Ba người bát gốm đụng nhau, ồ ồ uống vào một bát bích lục nước trà. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, ta xem vẫn là nói một chút đề tài chính đi, sáu nước hợp tung, nói nghe thì dễ?" "Các vì nước mưu, công tâm tự nhiên bản sắc. Hai vị có chuyện nói rõ chính là, Tô Tần không tiếp khách bộ."

	"Xin hỏi hạt tía tô, sáu nước hợp tung, lẫn nhau ân oán làm sao giải quyết xong?" Khuất Nguyên lập tức nghiêm nghị đặt câu hỏi.

	Câu hỏi này hiện đang chỗ yếu. Tô Tần du thuyết hợp tung chân chính khó xử, cũng đang ở đây. Nước Tần uy hiếp, hiện nay đã không làm khó các quốc gia thừa nhận, kết minh kháng Tần cũng không làm khó các quốc gia tiếp thu, bởi vì đây là duy nhất có thể được lựa chọn tốt nhất, các quốc gia quân thần đều không phải ngớ ngẩn. Nhưng là, Trung Nguyên Chiến quốc hơn 100 năm đến lẫn nhau thảo phạt, ân oán gút mắc thực sự quá sâu. Ai là ai đều đã từng từng làm minh hữu, ai là ai đều đã từng từng có huyết hải thâm cừu. Hợp tung là một loại hiệp đồng kháng địch, cần nhất tự nhiên là lẫn nhau tín nhiệm. Nhưng là, có này hơn 100 năm thậm chí ba, bốn trăm năm ân oán gút mắc triền kẹp ở giữa, không nói rõ được cũng không tả rõ được, tín nhiệm từ đâu nói đến? Mà không có ít nhất tín nhiệm, hợp tung lại từ đâu nói đến? Yên Triệu Hàn Ngụy bốn nước vì lẽ đó tán thành hợp tung, cũng đều là từ Cường Tần uy hiếp cùng tự thân ổn định xuất phát, nhưng bốn nước quân chủ quyền thần đều đã từng lược câu nói tiếp theo: "Nên nói, đến lúc đó vẫn phải nói."

	Hiển nhiên, này "Nên nói" không phải cái khác, chính là muốn đòi lại làm mình đau lòng một số thành bảo thổ địa, tận lực dùng bản quốc được một cái công đạo. Mỗi quốc gia đều kiên trì như vậy, chẳng lẽ không phải lại thành hỗn loạn? Trừ ra Yên Hàn hai nước, còn lại Ngụy Sở Tề Triệu Tứ quốc thực lực cơ bản tương đương, củ quấn lên khẳng định là không ai nhường ai, nếu như trước đó không thể có một cái tính toán trước tại ngực điều đình phương lược, mà chỉ là một mực lảng tránh, hợp tung chắc chắn trôi theo dòng nước!

	Khuất Nguyên có thể đưa ra cái vấn đề này, mang ý nghĩa nước Sở quân thần rất tỉnh táo trong đó lợi hại. Cái kia nước Tề đây? Tề Uy Vương càng là một đời uy phong, nhân xưng "Chiến quốc anh chủ", lại sao có thể không nhắc tới cái này yếu hại? Xem ra, này một vấn đề khó giải quyết đã đặt tới trên bàn tới. Tô Tần tự nhiên có chính mình phương lược, nhưng là, hắn không thể tùy tiện lấy ra."Khuất Tử thấy rõ chỗ yếu, Tô Tần xin hỏi: Lấy Khuất Tử tâm ý, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?"

	"Ừ nha tiên sinh, làm sao đem bóng lại đá trở về?"

	"Khuất Tử có hỏi, tất có suy nghĩ. Tô Tần thực vô định sách, vẫn còn vọng Khuất Tử vui lòng chỉ giáo." Giải thích bên trong Tô Tần lại một lần thỉnh giáo. Tô Tần rất khiêm tốn, Khuất Nguyên cũng không phải tốt lại cố chấp từ, trầm mặc chốc lát, Khuất Nguyên chậm rãi nói: "Là hợp tung kế, việc này không thích hợp mặc kệ, lại không thích hợp thanh toán, nên có một cái thích hợp xử trí, dùng liệt quốc đều có thể tiếp thu, hạt tía tô chấp nhận hay không?"

	Tô Tần gật gù: "Thỉnh Khuất Tử nói tiếp."

	Khuất Nguyên mỉm cười lắc đầu một cái: "Đến đây là hết lời, phương lược còn phải hạt tía tô chỉnh lý."

	Tô Tần hơi cảm bất ngờ. Hắn nguyên tưởng rằng Khuất Nguyên cảm xúc mãnh liệt thẳng thắn, chắc chắn theo đề tài phun một cái là nhanh, nhưng không ngờ Khuất Nguyên đột nhiên đình chỉ. Đương nhiên, phương lược từ Tô Tần đưa ra, nước Sở liền có xem thời cơ đường lùi, mà nếu như từ Khuất Nguyên đưa ra, thì nước Sở trên thực tế liền đã biến thành một loại trước đó hứa hẹn. Nhưng Khuất Nguyên lại có cơ bản mạch suy nghĩ, chí ít biểu thị nước Sở sẽ không kiên trì thanh toán, sẽ không tính toán chi ly. Từ bậc này có chừng có mực ứng đối đến xem, Khuất Nguyên tuyệt không chỉ là cái cảm xúc mãnh liệt đầy cõi lòng Thi gia, hơn nữa là một cái thạo đời chu đáo vô song quốc sĩ! Đối mặt nhân vật như vậy, tài mọn chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, biện pháp tốt nhất chính là lấy chân thành đối chân thành, tâm thân mật bàn bạc ra có thể được chi sách. Nghĩ đến nơi đây, Tô Tần chắp tay: "Không dám nói chỉnh lý. Tô Tần mưu tính cùng Khuất Tử một triệt: Không thích hợp lảng tránh, không thích hợp thanh toán. Đại kế là: Nước Tần đông ra trước nợ cũ, một mực không đề cập tới; nước Tần đông ra hơn ba năm đến, Trung Nguyên sáu nước tranh cướp, giống nhau trở về nguyên trạng." "Ừ nha, nói cách khác, sáu nước chỉ lui về ba năm nay tới nay thổ địa, thành trì?"

	"Chính là. Công tử nghĩ như thế nào?"

	"Ừ nha. . . Cái kia nho nhỏ mấy tòa thành trì không quan trọng. Mấy năm qua đúng là nước Tống, nước Trung Sơn chiếm một chút lợi lộc." Khuất Nguyên tĩnh tâm suy nghĩ, "Đùng!" vỗ một cái trường án: "Tốt phương lược! Hợp tung mục tiêu, ở chỗ kháng Tần. Tần họa trước, một mực không truy xét. Tần họa sau, tranh cướp hết hiệu lực. Đã như thế, sáu nước ân oán tiêu mất, chỉ dư đối Tần cừu hận, diệu!"

	"Ừ nha, Triệu thất Tấn Dương, Ngụy thất Hào Sơn, Hàn không thoả đáng dương, Sở thất Phòng Lăng, đại thù đều ở nước Tần!" Hoàng Yết hưng phấn nhưng lại đột nhiên trầm ngâm: "Chỉ có Tề Yên hai nước không bị hổ lang cắn xé, bọn họ. . ."

	Tô Tần cười nói: "Công tử đừng ưu, xếp hợp lý Yên hai nước, Tô Tần tự có chủ trương, tất dùng hai nước quyết tâm hợp tung. Đúng là nước Sở, ba năm qua mất đất nhiều nhất, đoạt được Hoài Bắc mấy huyện lại chỉ cần trả lại Hàn Ngụy, Sở vương có thể không tiếp thu?"

	Khuất Nguyên trầm mặc một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Nước Sở khó khăn, không ở ta vương. Tiên sinh ngày mai tự biết."

	Ba người lại thương thảo một ít chi tiết nhỏ, một đường nói đến, bất tri bất giác đã là canh tư. Thu sương sáng sớm sương mù lụa mỏng giống như xa xôi bao phủ rừng cây, nhà tranh, đồng cỏ, Tô Tần trở lại dịch quán, đã là gà đực hát vang.

	Giờ thìn mặt trời lên cao, Dĩnh Đô vương cung trong đại điện liền tụ đầy nước Sở quyền thần.

	Sở Uy Vương nghe xong Khuất Nguyên tình hình cụ thể bẩm báo, cảm thấy đã không có cần thiết lại đơn độc hội kiến Tô Tần, liền hạ chiếu triệu tập lần này lên triều, để Tô Tần trực tiếp đối mặt nước Sở quý tộc quyền thần nói chuyện. Bang giao đại sự mỗi khi quan hệ quốc gia an nguy, không có trụ cột giai tầng tán đồng, quốc vương cũng là một tay khó vỗ nên tiếng. Đặc biệt là nước Sở, mị thị Vương tộc tuy rằng thế lực lớn nhất, nhưng đối với toàn bộ chiếm đoạt Ngô Việt sau Đại Sở quốc tới nói, y nguyên là nho nhỏ một phần mà thôi. Cái kia rộng lớn thổ địa, nhân khẩu, đều muốn dựa vào mỗi cái tự lĩnh đất phong bộ tộc thế lực đến tụ lại tụ tập. Không có thế tộc đại thần tán thành, cả nước hiệp lực chính là một câu lời nói suông. Đem cuối cùng quyền quyết định giao từ ngự tiền lên triều, đối với thế tộc quyền thần là một loại tôn nghiêm cùng thể diện, đối với Sở Uy Vương, nhưng là tiến thoái đều có thể như thường. Quan trọng hơn, là Sở Uy Vương muốn mượn này thử thách Tô Tần can đảm tài hoa, để quyết định đối hợp tung tín nhiệm trình độ.

	Dĩnh Đô mới cung chính điện không lớn, chỉ có hơn bốn mươi ghế, quyền thần quý tộc toàn bộ đến đông đủ, hầu như là không còn chỗ ngồi. Tô Tần lúc tiến vào, trong cung điện yên lặng như tờ, các đại thần ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cái này hồng y cao quan tay áo lớn phiêu phiêu râu tóc xám trắng rồi lại tuổi trẻ lạnh lùng đương đại danh sĩ, hâm mộ đố kỵ tán thưởng tức giận, còn xen lẫn rất nhiều không nói được tư vị, đồng loạt từ ánh mắt lợi hại cùng khác nhau thần sắc dũng chảy ra. Tô Tần nhưng là không coi ai ra gì, thong dong đi tới ở giữa cung điện cấp sáu dưới bậc thang khom người cúi xuống: "Tô Tần tham kiến Sở vương ——!" "Tiên sinh không cần đa lễ, mời ngồi vào là xong." Sở Uy Vương vẫy tay ra hiệu, liền có đang làm nhiệm vụ nữ quan tướng Tô Tần dẫn dắt đến vương tọa tả hạ bên một cái hiển hách mà lại cô lập ngồi vào trước. Tô Tần ngồi vào chỗ của mình, giương mắt hướng đại điện ngắm một vòng, liền thấy hai bên mỗi người có ba hàng ngồi vào, mãn đãng đãng đầu người càng là tóc bạc giả nhiều tóc đen giả ít, như Khuất Nguyên, Hoàng Yết các trẻ trung nhân vật càng đều ở mười vị trí đầu tọa sau, trong lòng không khỏi xúc động thở dài: "Nhân đạo nước Sở sương chiều nặng nề, quả không uổng nói rồi." Trong lòng biết hôm nay tất có một hồi miệng lưỡi đại chiến, liền bình tĩnh lại tâm thần yên lặng suy nghĩ, lẳng lặng chờ Sở vương mở màn."Chư vị đại thần: " Sở Uy Vương nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không nhanh không chậm mở miệng: "Mấy tháng qua, hợp tung việc đã tại triều chính truyền ra. Nhiên ta nước Sở, chưa quyết định có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Tiên sinh thân kiêm bốn nước đặc sứ nhập Sở, ý đang cùng ta bàn bạc hợp tung đại kế. Hôm nay lên triều, chính là nghị quyết thời gian. Chư khanh nếu có nghi nan, đều có thể thùy tuân tại tiên sinh, để tiên sinh vì ta giải thích nghi hoặc giải nghi." Rất ít thục ngữ cực kỳ khéo léo, rồi lại lưu lại rất lớn quay về chỗ trống. Tô Tần nghe được cẩn thận, không khỏi âm thầm bội phục Sở Uy Vương giảo hoạt. Trong điện chốc lát trầm mặc, liền có hàng trước một vị lão nhân run giọng đặt câu hỏi: "Lão phu cảnh hành, xin hỏi tiên sinh: Hợp tung kháng Tần, đối với ta Đại Sở đến tột cùng có gì chỗ tốt? Tiên sinh chương minh nghĩa lý, công đạo tự tại lòng người vậy."

	Này cảnh hành là nước Sở ngũ đại thế tộc một trong Cảnh thị tông chủ, đất phong 200 dặm, tư gia thế lực đuổi sát Xuân thu tiểu chư hầu. Cảnh thị cùng vương thất hòa hợp, cảnh hành bản thân lại ngay ngắn bác học, Sở Uy Vương liền bái hắn làm thái tử phó, lĩnh hầu tước, xem như là nước Sở một cái bốn phía đều có thể cứu vãn nhân vật. Tô Tần nghe vấn đề của hắn, liền biết hắn đa mưu túc trí —— chỉ dẫn đề tài mà không tỏ rõ ý kiến."Hợp tung kháng Tần, thủ lợi tại Sở." Tô Tần thong dong nói: "Cường Tần đông ra, nước Sở trước tiên thất Phòng Lăng, đồ quân nhu kho lúa đều bị cướp sạch hết sạch; lại thất Hán Thủy, bộ kỵ 10 vạn quân lính tan rã. Hai trận chiến sau, nước Sở vội vàng dời đô, nước sông thượng du cùng Hán Thủy vùng núi càng thành trống vắng. Như nước Tần một quân ra Di Lăng, thuận giang thẳng xuống, nhắm thẳng vào nước Sở tim gan; một quân ra Vũ Quan, hạ Kiềm Trung, ép thẳng tới Dĩnh Đô sau lưng, nước Sở chẳng lẽ không phải đại hiểm? Chư vị tư chi, nước Tần cố nhiên uy hiếp Trung Nguyên năm nước, nhiên có thể có một quốc gia như nước Sở như vậy liên tục gặp ức hiếp đạp lên? Hiện nay thiên hạ, nước Sở cùng nước Tần đã thành thủy hỏa tư thế, không đội trời chung! Tần cường thì Sở yếu, Sở nhược thì Tần cường. Cái gọi là hợp tung, thực là nước Sở mượn Trung Nguyên năm nước lực lượng lấy kháng Tần, tại nước Sở trăm lợi mà không một hại. Vì như thế, hợp tung chi lợi, thủ lợi tại Sở, chư vị chấp nhận hay không?" Trong cung điện giống như chết yên tĩnh! Tô Tần không chút nào cảnh thái bình giả tạo, mà là trần trụi đem nước Sở khuất nhục hoàn cảnh khó khăn nói thẳng ra. Đối với nước Sở người, đây là khó có thể chịu đựng thống khổ cùng khuất nhục. Mấy trăm năm qua, nước Sở nhiều lần khiêu chiến Trung Nguyên, khoe khoang "Đại Sở có thể địch thiên hạ" . Đối Trung Nguyên Chiến quốc, nước Sở xưa nay duy trì cực kỳ mẫn cảm đại quốc tôn nghiêm cùng chiến thắng vinh dự. Phòng Lăng đại bại dời đô Hoài Nam sau, nước Sở quân thần đối sỉ nhục duy trì kỳ lạ trầm mặc, một lần cũng không có tại triều sẽ trên công nghị qua đám này bại trận. Bây giờ, ai cũng không muốn trực diện đối lập vết thương, càng bị Tô Tần ngang nhiên xé ra, nước Sở các đại thần lúng túng có thể tưởng tượng được.

	"Tô Tần lớn mật!" Một cái giáp trụ hào hoa phú quý thanh niên tướng quân bỗng nhiên từ xếp sau đứng lên: "Tử Lan hỏi ngươi: Thắng bại là binh gia chuyện thường, làm sao nói ngoa, nói thành vong quốc nguy hiểm, diệt ta nước Sở uy phong, trường hổ lang nước Tần chí khí?"

	" Lan công tử, quả nhiên có thể người vậy." Tô Tần cười nhạo nói: "Một cái đại quốc, như đem tang sư mất đất, dời đô tránh chiến cũng coi như ăn cơm như vậy thường thường, quốc cũng biết vậy." Này Tử Lan chính là nước Sở thủ tộc Chiêu thị tông chủ Chiêu Thư cháu trai, nhiệm trụ quốc tướng quân chức vụ (chưởng đô thành hộ vệ), nổi bật hơn người, khốc tốt đàm luận binh luận chiến, thường lấy "Danh tướng tài năng" khoe khoang, từng đối Điền Kỵ bại vào Tần sư càng thêm thảo phạt, đối nước Sở hai lần đại bại cũng cực kỳ không phục. Giờ khắc này được Tô Tần cười nhạo, cực kỳ xấu hổ, sắc mặt trướng hồng, lớn tiếng quát lên: "Tô Tần, nước Sở hai bại, đều nhân Điền Kỵ vô năng, làm hại ta nước Sở! Như Tử Lan làm thống soái, chiến thắng khách khí? !"

	Tô Tần không khỏi cười ha ha: " Lan công tử, nếu không có Điền Kỵ, nước Sở sao có thể diệt Việt?" Một lời mở miệng, thu lại nụ cười nghiêm mặt nói: "Điền Kỵ tuy không phải hiển hách chiến thần, nhưng cũng là thiên hạ danh tướng, một trận chiến diệt Việt, đủ để chứng minh tuyệt đối không phải kẻ tầm thường! Thế nhưng, đồng nhất danh tướng, suất đồng nhất đại quân, thắng tại càng mà bại vào Tần, nguyên nhân ở đâu? Không phải Điền Kỵ vô năng, mà tại nước Sở thực lực mệtTrung Nguyên kết minh tin tức cấp tốc truyền tới nước Sở, Dĩnh Đô bị chấn động rồi!

	Sở Uy Vương đêm không thể chợp mắt, liền tại lâm viên bên trong xa xôi bước chậm. Thu gió thổi tới, đã là đêm lạnh như nước, hắn nhưng cảm thấy cả người khô nóng. Tự hắn kế thừa vương vị mười năm qua, nước Sở trải qua một cái kỳ lạ chuyển ngoặt: Mở rộng cùng co rút lại cùng tồn tại, uy danh cùng khuất nhục gọi tới. Bốn năm trước một trận chiến diệt Việt, nước Sở hoàn toàn chiếm cứ Hoài Thủy nước sông về phía nam rộng lớn thổ địa, nước Sở các đời quân chủ đệ nhất giấc mơ, chính là nuốt Ngô diệt Việt, nhất thống Hoa Hạ hơn nửa! Giấc mơ này, ở trong tay hắn rốt cuộc đã biến thành sự thực, khiến cho hắn được "Uy thêm Giang Nam, chấn hưng Đại Sở" triều chính tán tụng. Nhưng lũ lượt kéo đến nhưng là thất lạc Phòng Lăng, tang sư Hán Thủy, bị ép dời đô! Dùng nước Sở bị lập quốc tới nay lớn nhất khuất nhục. Đến nay, Sở Uy Vương đều nói không rõ ràng quốc tại chính mình mười năm này ở trong, đến tột cùng là được nhiều lắm, vẫn là mất đi nhiều? Có thể mỗi khi để tay lên ngực tự hỏi, hắn đều cảm thấy thẹn với liệt tổ liệt tông. Mị thị bộ tộc lập quốc hơn 400 năm, hơn nửa thời gian chịu đến Trung Nguyên chư hầu mãnh liệt miệt thị. Lên phía bắc Trung Nguyên tranh bá, biểu hiện vấn đỉnh Trung Nguyên thực lực, liền trở thành nước Sở đệ nhất quốc sách. Có thể không cùng Trung Nguyên chư hầu tranh cao thấp một hồi, là nước Sở các đời quân chủ thành bại thước đo, cùng nội chính sai lầm, Ngô Việt quấy rầy so với, Trung Nguyên tranh bá mãi mãi cũng là người thứ nhất! Sở Trang Vương mấy năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, chính là nội chính thất bại nhưng tranh bá thành công từ mà trở thành một đời anh chủ. Bây giờ, hắn tuy rằng diệt nước Việt, nhưng cũng tại Trung Nguyên tranh bá đại nghiệp trên thất bại thảm hại, chăm chú nói đến, vẫn là sỉ nhục lớn hơn công lao. Huống chi, diệt Việt cuộc chiến vốn là không phải nước Sở quân thần mưu tính, mà là Trương Nghi cùng Điền Kỵ công lao. Nhớ tới hai người kia, Sở Uy Vương liền thống hối không ngớt: Một mưu chi thất, một trận chiến chi bại, làm sao đến mức nộ mà vấn tội, đem hai cái thiên hạ đại tài làm cho chạy ra nước Sở? Lúc đó nếu có thể đối xử tử tế Trương Nghi, Điền Kỵ, thỉnh hai người ở lại nước Sở hiệu lực, bù đắp bọn họ đối nước Sở tổn thất, lấy hai người danh sĩ bản sắc, tất có thể toàn lực mưu tính để nước Sở. Có hai người này, nước Sở làm sao đến mức chật vật như này? Có thể chính mình lúc đó máu nóng, chính là cảm thấy hai người này làm lỡ hắn lần thứ hai biến pháp thời cơ, càng mặc cho Chiêu Thư gia hại bọn họ, quả nhiên là hối hận thì đã muộn! Một trận thu gió thổi qua, Sở Uy Vương ho sặc sụa một trận, tuyết trắng hãn cân trên lại có rắc ra một mảnh vết máu!"Bẩm báo ta vương, Tả tư mã Khuất Nguyên cầu kiến."

	"Khuất Nguyên. . ." Sở Uy Vương ồ ồ thở hổn hển ngồi vào đồng cỏ đôn đá trên: "Tuyên vào đi."

	Nội thị đi tới, Sở Uy Vương nhưng bắt đầu nghi hoặc. Một cái chưởng quản trong quân chính vụ tư mã, tại nước Sở chỉ là cái cùng hạ đại phu tương đương quan chức, nếu bàn về chức quan, là không có tư cách tấn kiến quốc vương. Có thể cái này Khuất Nguyên không giống nhau, hắn là nước Sở thế tộc Khuất thị quý tộc con cháu, chức quan ở trên người hắn liền trở thành cũng không chủ yếu đồ vật. Nước Sở thế tộc chế vẫn không có trừ tận gốc, chiêu, khuất, cảnh, hoàng, hạng năm bộ tộc lớn trước sau là chống đỡ nước Sở sức mạnh chủ yếu, nếu như lại tính cả Vương tộc mị thị, nước Sở quyền lực cùng của cải liền cơ hồ bị này sáu bộ tộc lớn toàn bộ phân cách. Con em thế tộc tại lễ đội mũ trước sau thanh niên thời kỳ, tại nước Sở thực tế địa vị cũng không quyết định bởi tại chức quan to nhỏ, mà quyết định bởi cho hắn tại bản tộc bên trong lĩnh đất phong to nhỏ, kế thừa tước vị hoặc được ban cho tước vị cao thấp. Thanh niên quý tộc chức quan, nhiều nhất chỉ biểu thị hắn có hay không có thực tế thành tựu mà thôi.

	Cái này Khuất Nguyên, chính là nước Sở thế tộc bên trong hiện ra một cái tân duệ nhân vật, lễ đội mũ hai năm liền làm Tả tư mã, danh mãn nước Sở triều chính. Nghiên cứu từ đầu đến cuối, một cái Khuất Nguyên là Khuất thị bộ tộc dòng chính trưởng tôn, lễ đội mũ thời gian lập tức được ban cho á đại phu tước vị, tại trong tộc tập thụ phong 100 dặm; thứ hai này Khuất Nguyên tài hoa hơn người, tính cách lại thẳng thắn nhiệt liệt, tại quý tộc con cháu bên trong đại được người yêu mến. Vì lẽ đó, thanh niên Khuất Nguyên tại Dĩnh Đô đã sớm là thanh danh vang dội danh sĩ.

	Sở Uy Vương còn nhớ, lần thứ nhất nhìn thấy Khuất Nguyên, là tại chính mình tức vị năm thứ hai. Lần kia, lão thần Khuất Cái bồi Sở Uy Vương dò xét Vân Mộng trạch, mang theo hắn mười sáu tuổi trưởng tôn Khuất Nguyên. Khi đó, Sở Uy Vương tâm tư nặng nề, trăng sáng sơ thăng liền ở đầu thuyền một mình bồi hồi.

	"Ta vương tư trị nước Sở, tiện lợi động thủ!" Một cái giòn giã âm thanh sau lưng hắn truyền đến.

	Quay đầu nhìn lại, một cái anh tuấn thiếu niên tại dưới trăng càng như ngọc thụ lâm phong, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi là người phương nào? Nói bậy quân tâm." Thiếu niên chắp tay trả lời: "Bố y Khuất Nguyên, không dám nói bậy."

	Sở Uy Vương bừng tỉnh, nhưng cũng đối thiếu niên Khuất Nguyên lão thành khí rất có hứng thú: "Coi như ta tư trị nước Sở, nhưng làm làm sao động thủ?" Thiếu niên Khuất Nguyên càng không có do dự chốc lát, cao giọng trả lời: "Làm theo Thương Ưởng, triệt để biến pháp!"

	Sở Uy Vương nhất thời trố mắt, không khỏi cười nói: "Vì sao không phải làm theo Ngô Khởi? Ngô Tử nhưng là tại nước Sở lần thứ nhất biến pháp." "Ngô Khởi không đủ làm theo, Thương quân phương vì thiên hạ tấm gương." Thiếu niên như trước không chút do dự.

	"Nhưng là vì sao?" Sở Uy Vương lần đầu tiên nghe được nước Sở người nói "Ngô Khởi không đủ làm theo", lại có chút tưởng thật rồi."Ngô Khởi trị biểu không trừ tận gốc, Thương quân trị tận gốc thật biến pháp."

	Sở Uy Vương quả nhiên kinh ngạc rồi! Một cái thiếu niên tuổi đôi mươi, đối quốc chính đại sự càng có như thế sáng tỏ kiên định cái nhìn, chân chính là chí không thể lượng a. Hắn thân thiết hỏi thăm Khuất Nguyên tộc mạch, tuổi tác, yêu thích, còn nói chuyện trời đất giống như khảo sát một phen Khuất Nguyên học vấn, kết quả càng là kinh ngạc phi thường —— thiếu niên này đối Thi 300 thiên, hầu như có thể đọc làu làu! Đối thiên hạ lưu truyền danh gia trước tác như Kế Nhiên sách, Thương quân thư, Ngô Tử binh pháp các loại, càng cũng là thuộc như lòng bàn tay! Bất tri bất giác, hắn cùng thiếu niên này Khuất Nguyên ở đầu thuyền dưới trăng càng ròng rã trời cao biển rộng một đêm. Từ khi đó lên, Sở Uy Vương liền có tại nước Sở tiến hành lần thứ hai biến pháp chí hướng. Bỗng nhiên tám năm, rất nhiều tắc nghẽn, lần thứ hai biến pháp càng bị gác lại lên. Dần dần, Khuất Nguyên cũng hơn hai mươi tuổi, đã từng mấy lần tấn kiến, càng đều không có lại thỉnh cầu hắn thực thi biến pháp. Hắn lúc ẩn lúc hiện nghi hoặc tiếc hận, cái này tuấn kiệt chi sĩ có hay không thành danh quá sớm, hùng tâm không tiếp tục. . ."Khuất Nguyên tham kiến ta vương." Một cái anh tuấn bóng người đã đứng ở mao đình bên ngoài.

	Sở Uy Vương bừng tỉnh: "Khuất Nguyên a, đi vào."

	Khuất Nguyên đi vào mao đình, thấy Sở Uy Vương sắc mặt trắng bệch nghiêng người dựa vào tại trúc trên giường nhỏ, không khỏi kinh ngạc ân cần hỏi han: "Ta vương nhưng là không khỏe? Làm sớm cho kịp mời danh y trị liệu là là." Sở Uy Vương có chút uể oải nở nụ cười: "Hơi được phong hàn, ho khan mà thôi. Ngồi xuống nói đi, đêm khuya tấn kiến, có gì đại sự a?"

	Khuất Nguyên ngồi vào trúc giường đối diện đôn đá trên: "Khởi bẩm ta vương, thần đến du kỵ tham báo: Tô Tần suất bốn nước đặc sứ xuôi nam nước Sở, mười ngày sau sẽ đến Dĩnh Đô."

	"Hiểu được, đơn giản mời ta kết minh mà thôi. Hiện nay thiên hạ, minh ước là tối không đáng giá."

	"Ta vương sai rồi. Lần này minh ước tuyệt không tầm thường, nó là thượng thiên ban tặng nước Sở một cái thời cơ quý báu!" "Ừ? Lời ấy nghĩa là sao?" Sở Uy Vương cười nhạt, cảm thấy cái này tuấn kiệt chi sĩ lại đang cố tình kinh người chi ngữ."Thần mời ta vương tư chi: Mười từ năm đó, nước Sở hai lần biến pháp gác lại không được, nguyên nhân ở đâu? Nước Tần đoạt ta Phòng Lăng, diệt đại quân ta, bách ta dời đô tại Hoài Nam thành nhỏ. Nhiều năm qua, triều chính không đến chốc lát an định, sao có thể đàm luận được với biến pháp? Nước Tần uy hiếp chưa trừ diệt, nước Sở không nhật không được an bình. Đây chính là hôm nay đại cục. Lần này Tô Tần hợp tung Trung Nguyên, vì lẽ đó đã đến bốn nước hưởng ứng, liền ở đây đại cục đã vì thiên hạ nhận thức chung. Nước Sở như đến cùng Trung Nguyên ngũ đại Chiến quốc kết minh, không những nước Tần uy hiếp tiêu trừ, Trung Nguyên loạn tượng cũng có thể tự diệt. Nước Sở càng có mười năm an ninh, chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho?" Sở Uy Vương đã bỗng nhiên ngồi dậy: "Khanh cho rằng hợp tung có công hiệu này sao?"

	"Thần tuy không biết hợp tung cụ thể khoản ước, nhưng cư thần phóng tầm mắt nhìn: Tô Tần có thể khiến Tam Tấn cùng lão Yên quốc tiêu tan ân oán gút mắc, trong đó tất nhiên đối liệt quốc có tuyệt đại ích lợi. Đệ nhất thiên hạ lợi hại, đơn giản quốc gia an nguy, há có nó ư!"

	Sở Uy Vương mắt sáng lên, nhưng lại rơi vào trầm mặc.

	Khuất Nguyên thừa thế xông lên: "Ta vương tư chi: Nước Sở tuy kinh Ngô Khởi ngắn ngủi biến pháp, nhiên thế tộc lãnh địa vẫn chưa xúc động, lão Sở nền tảng quốc gia thổ dân trị phân cách sáu khối; thêm nữa đông diệt Ngô Việt, khuếch trương nghìn dặm, tăng khẩu hơn hai trăm vạn, Ngô Việt cựu thế tộc lại hình thành mới thế tộc lãnh địa; nước Sở bên dưới, chư hầu san sát, phàm là quốc gia đại sự, không tụ thế tộc thủ lĩnh không thể phổ biến; lệnh vua không ra 200 dặm, chính lệnh không thể thống nhất. Như thế mốc meo chế độ cũ, dân không thể trị, tài không thể tụ, binh không thể Tề, làm sao có thể cùng Cường Tần kháng cự? Làm sao có thể cùng Trung Nguyên kháng cự? Thương Ưởng biến pháp trước, nước Sở đã là miệng cọp gan thỏ, nỗ lực cùng Trung Nguyên duy trì thế cân bằng mà thôi. Cường Tần quật khởi, nước Sở lập thành ngọn nến trước gió! Trong lúc này, triệt để biến pháp chính là nước Sở duy nhất lựa chọn, hợp tung kháng Tần càng là biến pháp chi duy nhất thời cơ. Ta vương như do dự nữa, nước Sở sẽ vĩnh viễn bị thời thế vứt bỏ!"

	Sở Uy Vương ngồi không yên: "Dựa vào khanh góc nhìn, cùng thế tộc lãnh chúa không cần thương thảo?"

	"Ta Vương Minh đoạn!" Khuất Nguyên kiên định quyết đoán: "Biến pháp trị tận gốc, hiện đang trừ tận gốc thế tộc cắt đất, như muốn thương thảo, chẳng lẽ không phải tranh ăn với hổ? Nước Sở chư hầu san sát, biến pháp đại kế không thể cùng Trung Nguyên như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ cần đúng giờ mà đi, khác tịch hề đường nhỏ."

	"Ừ? Khanh có mưu tính? Nói mau!"

	"Thần có vừa mời: Mời ta Vương Doãn chuẩn thần bí luyện một nhánh tinh nhuệ tân quân, cho rằng biến pháp lợi khí; cùng lúc đó, bí mật lập ra tân pháp, bí mật chiêu nạp lại trị nhân tài; sang năm hôm nay, liền có thể thế lôi đình lệ hành biến pháp!"

	"Đùng!" Sở Uy Vương vỗ bàn đứng dậy, rồi lại bỗng nhiên đình chỉ, nhìn chằm chằm cười nói: "Khuất Nguyên a, ngươi nhưng là thế tộc quý tộc, có nghĩ tới không, biến pháp triều cường đồng thời, Khuất thị bộ tộc cũng sẽ bị nhấn chìm?" Khuất Nguyên ồ ồ thở dốc một tiếng, âm thanh càng lạ kỳ bình tĩnh lãnh đạm: "Cực thân không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư. Khuất Nguyên thề làm Thương quân thứ hai." "Được!" Sở Uy Vương kéo Khuất Nguyên hai tay: "Khanh làm Thương quân, ta an đến không làm Tần Hiếu Công?"

	"Ta vương có Hiếu công chi chí, nước Sở vận may vậy!"

	Sở Uy Vương cười ha ha: "Người đến, dâng rượu! Cùng Khuất Tử ra sức uống một phen."

	Chốc lát rượu đến, Sở Uy Vương cùng Khuất Nguyên một bên uống rượu một bên nghị luận, biến pháp đại kế liền dần dần rõ ràng lên. Sở Uy Vương nói, phải làm lại có thêm một cái tài trí chi sĩ, cùng Khuất Nguyên đồng mưu đại sự. Khuất Nguyên liền tiến cử công tử Hoàng Yết. Sở Uy Vương cười to: "Chính hợp ta ý!" Rượu qua ba tước, Sở Uy Vương tuyên bỏ ra lệnh chưởng thư tại chỗ ghi chép, tứ phong Khuất Nguyên "Chấp khuê" tước vị, Tả tư mã lên chức đại tư mã . Trăng sáng lặn về tây, Khuất Nguyên vừa nãy xuất cung, thúc ngựa một roi, liền hướng công tử Hoàng Yết phủ đệ mà tới.

	Sáng sớm hôm sau, một nhánh đoàn ngựa thồ vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu, hướng Hoài Thủy bờ bắc đi vội vã. Xe diêu trước một mặt chữ "Hoàng" đại kỳ đón gió phấp phới, xe diêu cái ô phủ xuống đứng thẳng một cái đen xốc vác thanh niên, đầu đội 6 tấc bạch ngọc quan, cầm trong tay ba thước Ngô câu kiếm, mũ che màu vàng óng gồ lên tung bay, càng là đặc biệt hăng hái! Đây chính là công tử Hoàng Yết, phụng Khuất Nguyên chuyển đạt Sở vương mệnh lệnh: Đi gấp lên phía bắc, nghênh tiếp hợp tung đặc sứ.

	Hoàng Yết cũng không phải là nước Sở mị thị Vương tộc, nhưng mẫu thân nhưng là Sở Uy Vương muội muội, tuy là ngoại thích, tại nước Sở truyền thống bên trong cũng coi như Vương tộc thành viên, cũng xưng là "Công tử" . Tại nước Sở quý tộc con cháu bên trong, Hoàng Yết là một cái tài trí danh sĩ, cơ biến đa mưu, hiền hòa khôi hài, cực thiện xã giao đọ sức, tại nước Sở nhân vọng vô cùng tốt. Nói cũng kỳ quái, Hoàng Yết tính tình hiền hòa, nhưng cùng buông thả nhiệt liệt Khuất Nguyên thật là tương đắc, thường thường càng nhật nấn ná, hát Thi cùng ca, so sánh vũ luận văn, tình nghĩa rất nặng. Thời gian một lâu dài, Dĩnh Đô liền có "Song tử tinh" giải thích. Sở Uy Vương vì lẽ đó vui vẻ tán thành Khuất Nguyên tiến cử Hoàng Yết là trợ thủ, cùng đồ biến pháp đại kế, không phải nhưng bởi vì Hoàng Yết là chính mình cháu ngoại trai, quan trọng hơn chính là bởi vì Khuất Nguyên cùng Hoàng Yết ý hợp tâm đầu, có thể thẳng thắn đồng mưu tạm thời nguy hiểm cùng đảm, đối với bí mật mưu tính đại sự mà nói, chân thành một lòng thắng tại mưu kế chồng chất.

	Sở Uy Vương đoán không sai, làm Khuất Nguyên suốt đêm hướng Hoàng Yết thuật lại bí mật mưu tính sau, Hoàng Yết không nói hai lời, nghĩa vô phản cố toàn lực tập trung vào. Hắn gánh chịu cái thứ nhất sứ mệnh, chính là bắc độ Hoài Thủy, nghênh tiếp Tô Tần sứ đoàn nam đến nước Sở.

	Dựa theo liệt quốc sứ tiết lui tới thông lệ, nước Sở không cần nghênh xuất ngoại giới, trên thực tế, Triệu, Hàn, Ngụy ba nước cũng đều không có làm như vậy. Nhưng Khuất Nguyên chủ trương gắng sức thực hiện ngoại lệ ra nghênh đón, Sở Uy Vương suy nghĩ một phen, cũng liền tán thành. Khuất Nguyên có một cái hùng tâm bừng bừng mưu tính: Nước Sở không thể vẻn vẹn là tham dự hợp tung, mà là muốn mượn hợp tung cơ hội, chấn hưng nước Sở danh vọng, cố gắng trở thành hợp tung minh chủ! Trước đây, Sở Uy Vương dù như thế nào không có làm này nghĩ, cùng chờ Khuất Nguyên phân tích sáu nước tình thế, vừa nãy tán thành làm như vậy , còn có thể không toại nguyện, Sở Uy Vương xác thực trong lòng không đáy. Không bằng nói, hắn vì lẽ đó tán thành, là muốn thực địa kiểm nghiệm một thoáng Khuất Nguyên liêu việc cùng mưu tính năng lực. Thế nhưng Hoàng Yết nhưng là dốc hết sức tán thành, tạm thời có vẻ rất có tính toán trước: "Ừ nha, sáu nước bên trong, chỉ nước Sở quân minh thần hiền, một mảnh lượng sắc! Tô Tần là ai cơ chứ? Sao có thể không có cỡ này ánh mắt?"

	Đối Ngụy Sở trong đó Hoài Bắc khu vực, Hoàng Yết rất tinh tường, đoàn ngựa thồ duyên Dĩnh Thủy lòng chảo lên phía bắc, hai ngày sau liền đi ra nước Sở Bắc Giới 200 dặm, nhưng vẫn là không gặp Tô Tần Xa kỵ tung tích. Hoàng Yết không khỏi nổi lên nghi hoặc, liền phái ra phi kỵ trinh sát trước ra dò xét, bán ngày sau được báo lại: Tô Tần Xa kỵ tại Nữ Dương cốc tao ngộ thần bí kỳ tập! Hoàng Yết kinh hãi, lập tức thôi thúc đoàn ngựa thồ nhanh thỉ lên phía bắc. Trận này tập kích, làm đến vô cùng đột nhiên, dị thường thần bí.

	Dựa theo ngay lúc đó quan đạo, từ Đại Lương xuôi nam nước Sở, duyên Dĩnh Thủy bờ tây đại đạo thẳng xuống là gần nhất liền đi pháp. Ngụy Vô Kỵ đam mê binh pháp, đối nước Ngụy địa lý núi sông tự nhiên cũng là không thể quen thuộc hơn. Hắn mưu tính xuôi nam con đường, cũng là này điều đại đạo. Bốn nước đặc sứ đi sứ nước Sở, đã sớm là thiên hạ đều biết sự tình, đi đường tắt tiểu đạo đương nhiên kém xa quan đạo làm đến vẹn toàn. Ngụy Vô Kỵ suy nghĩ chặt chẽ, trên đường đi mệnh trinh sát du kỵ trước ra trăm dặm dò đường, toàn không một chút dị thường. Triệu Thắng cười hắn: "Quá được cẩn tế, thục nữ xuất giá như vậy", hắn cũng chỉ là nở nụ cười chi, không chút nào thả lỏng cảnh giác. Ai cũng không nghĩ ra, tại Nữ Dương như thế một cái không có gì đặc biệt địa phương, dĩ nhiên thật sự xảy ra vấn đề rồi!

	Dĩnh Thủy bờ tây có tòa thành nhỏ, tên rất kỳ lạ, gọi Nữ Dương . Cư học vấn chi sĩ khảo cứu, đây là "Khuyết xưng" . Thành này bản danh "Nhữ Dương", đã từng là Nhữ Thủy đường sông, thành nhỏ tại Nhữ Thủy chi bắc, dựa vào địa danh thông lệ liền kêu "Nhữ Dương" . Không biết năm nào, này điều Nhữ Thủy khô khô cạn mà đổi đường, dân gian liền hô là "Chết Nhữ Thủy", đàng hoàng đem "Nhữ Dương" đã biến thành khuyết "Thủy" "Nữ Dương" . Hiện nay, khô cạn đường sông đã biến thành sâu sắc thổ sơn hẻm núi, hầu như cùng Dĩnh Thủy sóng vai xuôi nam. Cựu đường sông nước bùn đầy đặn, lại không người khai khẩn, hai bờ sông cùng trong cốc càng là cây rừng che trời. Dĩnh Thủy quan đạo cháu gái họ dương bắt đầu, liền tự nhiên lợi dụng đoạn này bằng phẳng lão đường sông, từ hẻm núi trong rừng rậm xuyên ra, trăm dặm sau phương một lần nữa trở về Dĩnh Thủy bờ tây. Đi tới Nữ Dương thành giữa lúc buổi trưa, Ngụy Vô Kỵ nhưng hạ lệnh ở ngoài thành đóng trại nghỉ ngơi, ngày mai bình minh bắt đầu ra đi. Như thế điều hành, là chính là muốn một cái ban ngày đi xong đoạn này hẻm núi rừng rậm. Đóng trại sau, Ngụy Vô Kỵ tiến đến Tô Tần lều lớn, cùng Tô Tần bí mật thương nghị một canh giờ, mọi việc sắp xếp thỏa đáng vừa nãy nghỉ ngơi. Này nhật bình minh, Ngụy Vô Kỵ liền hạ lệnh nhổ trại chuẩn bị. Ánh rạng đông vừa lộ ra lúc, Xa kỵ đoàn ngựa thồ đã tiến vào lão hà đường hẻm núi. Tiến lên mở đường giả, là Triệu Thắng suất lĩnh 300 nước Triệu kỵ sĩ, đoạn hậu giả là Kinh Yên hai trăm tên nước Yên vũ sĩ. Ngụy Vô Kỵ ở giữa phối hợp tác chiến, suất lĩnh nước Ngụy 500 tinh nhuệ cùng mình 100 danh môn khách, tự mình hộ vệ Tô Tần xe diêu cùng đồ quân nhu đoàn xe. Trong hẻm núi tinh kỳ phấp phới, kèn lệnh tướng nghe, trinh sát qua lại, xe ngựa lộc cộc, quả nhiên cùng một nhánh đại quân không khác. Khí trời mát mẻ, xe ngựa chỉ giữa đường nghỉ đến chốc lát liền ngay cả tục chạy đi, hoàng hôn giáng lâm lúc, miễn cưỡng liền muốn xuyên ra lối vào thung lũng. Đột nhiên, một trận thê thảm hổ gầm vượn hót, nói bên trong chiến mã càng dồn dập người lập hí lên! Ngụy Vô Kỵ hét lớn một tiếng: "Kỵ sĩ ghìm ngựa, không đến lộn xộn!" Lời còn chưa dứt, liền nghe ầm ầm tiếng sấm nổ vang, vách núi trong rừng rậm lăn xuống vô số đá tảng, xông thẳng đoàn ngựa thồ trung ương nện xuống! Cùng lúc đó, hai bên trong rừng cây tên như mưa rào, mang theo kình gấp tiếng hú bắn một lượt trung ương xe diêu! Trong chớp mắt, Ngụy Vô Kỵ lập tức rõ ràng, trong tay cờ lệnh vừa bổ: "Hai con đánh lén! Trung quân lùi lại!" Lời nói chưa dứt điểm, nhưng nghe "Cạch lang răng rắc!" Nổ vang, Tô Tần xe diêu đột nhiên bị đập phiên đập vụn, máu tươi tại chỗ! Chỉ nghe trên vách núi một tiếng hổ gầm, đá lăn mưa tên nhất thời biến mất! Chỉ có Triệu Yên đoàn ngựa thồ gào thét truy sát âm thanh vang vọng lòng chảo. Ngụy Vô Kỵ vẫn như cũ sừng sững ghìm ngựa, nước Ngụy kỵ sĩ phương trận cũng như trước tinh kỳ như rừng, ngay ngắn có thứ tự.

	"Đánh chuông ——!" Ngụy Vô Kỵ cao giọng hạ lệnh.

	Một trận đại thanh la "Thang thang" vang, truy sát hai chi đoàn ngựa thồ cấp tốc lùi lại. Triệu Thắng, Kinh Yên gió xoáy giống như quyển đến trung ương trước đoàn xe, hầu như là trăm miệng một lời: "Tiên sinh làm sao?" Kinh Yên bỗng nhiên thoáng nhìn chiếc kia bị đập đến tan tành đồng thau xe diêu cùng lòng đất vết máu, hét lớn một tiếng: "Ngụy Vô Kỵ ——! Vũ Tín quân ở nơi nào? Nói!" Nước Yên hai trăm tên tử sĩ "Bạch!" giơ lên trường kiếm, liền hướng tinh kỳ san sát nước Ngụy đoàn ngựa thồ vây quanh. Triệu Thắng đột nhiên biến sắc, trong nhất thời càng tay chân luống cuống.

	"Tướng quân an tâm một chút đừng nóng nảy." Ngụy Vô Kỵ mặt không hề cảm xúc, "Đùng đùng đùng" vỗ tay ba tiếng, liền thấy phía sau hắn một mảnh tinh kỳ tách ra, một cái hai tay chấp định một cây cờ lớn hồng y kỵ sĩ đạp đạp ra khỏi hàng. Kinh Yên kinh hỉ quát to một tiếng: "Vũ Tín quân!" Lăn xuống ngựa liền nhào tới."Hồng y kỵ sĩ" cười nói: "Kinh Yên lỗ mãng, còn không hướng công tử nhận lỗi?" Kinh Yên bỗng nhiên tỉnh ngộ, đi tới Ngụy Vô Kỵ trước ngựa nhào quỳ gối, đầu trên đất thẳng thắn chạm đến thùng thùng vang! Ngụy Vô Kỵ vội vã xuống ngựa nâng dậy: "Tướng quân xích tử chi tâm, ta nhưng làm sao đảm đương?" Triệu Thắng nhưng kinh ngạc: "Trong xe tử sĩ nhưng là ai?"

	Tô Tần nặng nề thở dài: "Công tử môn khách, thiên hạ nghĩa sĩ vậy."

	Ngụy Vô Kỵ xoay người lại đối một tên thư lại dặn dò: "Tốc đem xá nhân thi thể thu thập thỏa đáng, liền cao cương bên trên an táng. Hồi đến Đại Lương, lại là xá nhân thỉnh công định tước!" Thư lại một tiếng đáp ứng, liền dẫn người đi công việc.

	Tô Tần xuống ngựa nghiêm nghị chắp tay: "Công tử, ta đi nghĩa sĩ mộ trước tế điện."

	"Tiên sinh chậm đã." Ngụy Vô Kỵ hoành thân giữa đường: "Ngạn ngữ cổ vân: Lễ nhượng đại nghĩa. Lúc này thích khách không hẳn lùi tận, tiên sinh lúc này lấy sáu nước đại nghĩa làm trọng, sao có thể khinh thân mạo hiểm?" "Có lý! Vũ Tín quân làm lập tức xuôi nam!" Kinh Yên sốt ruột kêu gào reo lên.

	"Vậy cũng chớ cương ở chỗ này, Vũ Tín quân, đi thôi." Triệu Thắng cười tiến lên đỡ lấy Tô Tần, muốn hắn lên ngựa. Tô Tần đang muốn lên ngựa, lại nghe hẻm núi bên ngoài ầm ầm móng ngựa gió táp mưa sa giống như xoắn tới! Ngụy Vô Kỵ đột nhiên biến sắc, lớn tiếng hô to: "Toàn thể lên ngựa ——! Bỏ lại đồ quân nhu, lùi trên bờ bắc đỉnh núi! Ngụy binh đoạn hậu ——!" Liền tại Triệu Yên hai chi đoàn ngựa thồ ôm lấy Tô Tần rút tiến vào rừng rậm, Ngụy Vô Kỵ màu đỏ thiết kỵ vừa xếp xung phong đội hình, lối vào thung lũng đoàn ngựa thồ ầm ầm tràn vào, một ngựa trước tiên bay đến, tay cử một mặt màu vàng cờ lệnh hô lớn: "Sở quốc công Hoàng Yết đến ——! Đối diện nhưng là Ngụy Vô Kỵ công tử ——?"

	Ngụy Vô Kỵ ngưng thần quan sát, thấy y giáp lá cờ khẩu âm xác thực là nước Sở đoàn ngựa thồ, liền đi trước ngựa ra: "Ta là Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết công tử ở đâu?" Tiếng nói điểm đến, liền thấy đối diện màu vàng đoàn ngựa thồ phân loại, một chiếc nhẹ nhàng xe diêu phi nhanh mà ra, người trong xe xa xa chắp tay cao giọng cấp bách nói: "Ừ nha, Vô Kỵ công tử, tiên sinh còn đâu? !" Ngụy Vô Kỵ chắp tay cười nói: "Hoàng Yết công tử có khỏe hay không? Tiên sinh vô sự." Nói đi xoay người lại dặn dò: "Kèn lệnh."

	Một trận du dương sừng trâu kèn cócnê, đỉnh núi rừng cây hai chi đoàn ngựa thồ ầm ầm xuống núi. Ngụy Vô Kỵ cao giọng nói: "Tiên sinh, Hoàng Yết công tử cố ý nghênh tiếp ngươi rồi!" Tô Tần phi ngựa tiến lên: "Đa tạ công tử." Hoàng Yết kinh ngạc quay về Tô Tần trên dưới đánh giá, bừng tỉnh cười to: "Ừ nha, tiên sinh giấu trời vượt biển, thật là cao minh!" Tô Tần cười nói: "Đây là Vô Kỵ công tử mưu tính, tại hạ cũng là cung kính không bằng tuân lệnh vậy. Vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên tướng quân Kinh Yên." Ba người lẫn nhau chào, hơi việc hàn huyên, Ngụy Vô Kỵ liền hỏi: "Con đường phía trước làm sao?" Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, nước Sở cảnh nội, đi theo ta chính là." Nói đối Ngụy Vô Kỵ một củng: "Mạt tướng chờ lệnh, Sở quân làm tiên phong!" Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Sao dám nói mệnh? Tới nước Sở, tự nhiên khách theo chủ là xong." Hoàng Yết cười to: "Ừ nha, vẫn là Ngụy công tử sảng khoái! Được, Sở quân mở đường!"

	Một trận kèn lệnh, ngũ sắc đoàn ngựa thồ lộc cộc ra đi. Hoàng Yết khi đến đã an bài xong ven đường trạm dịch nghênh đưa công việc, quân thực, ngựa liêu, cắm trại các hầu như không hề chậm trễ chút nào, ba ngày hành trình, liền đến Dĩnh Đô giao dã.

	 giữa trưa sau, thu dương lặn về tây, ngóng nhìn mười dặm đình nghỉ chân hạ tinh kỳ phấp phới, mơ hồ chung cổ mãnh liệt. Tô Tần du thuyết hợp tung đã bốn nước, đây là lần thứ nhất gặp phải giao nghênh đại lễ. Chiến quốc thế gian lễ nghi cực kỳ đơn giản hóa, loại này có chứa cổ phong giao nghênh lễ nghi đã rất thiếu, tạm thời Hoàng Yết đã ra nghênh đón mấy trăm dặm, còn dùng long trọng giao nghênh sao? Đang đang nghi ngờ, Tô Tần liền thấy một chiếc đồng thau xe diêu xông tới mặt, sáu thước cái ô phủ xuống đứng thẳng một người, đỏ thẫm áo choàng, bạch ngọc cao quan, trên người mặc nhuyễn giáp, eo đeo Ngô câu, một bộ Đại Hồ cần phất phơ trước ngực, uy mãnh tiêu sái càng là đều ở thân! Tô Tần tuy rằng thị lực không ăn thua, nhưng cũng thấy rõ sảng khoái, không khỏi cao giọng than thở: "Giang Đông con cháu có bao nhiêu tuấn kiệt, tốt một nhân vật!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, Vũ Tín quân thật tinh tường vậy! Đây là nước Sở đại tư mã Khuất Nguyên. Khuất huynh, đây là Vũ Tín quân, hiện đang khen ngươi đây." Xe diêu miễn cưỡng đình ổn, Khuất Nguyên nghiêm nghị chắp tay làm lễ: "Khuất Nguyên gặp Vũ Tín quân, gặp hai vị công tử."

	Tô Tần ba người đồng loạt đáp lễ, lẫn nhau hỏi thăm. Khuất Nguyên cung kính xuống xe, Phù Tô Tần lên chính mình xe diêu, sau đó nhảy lên người đánh xe chỗ ngồi, tự mình làm Tô Tần lái xe ở giữa tiến lên. Ngụy Vô Kỵ chu đáo cẩn thận, sớm mệnh đi theo tư mã mang mở đồ quân nhu đoàn xe, nghiêm túc đội danh dự hình, mở lớn bốn nước tinh kỳ, sau đó đạp đạp theo vào. Đối diện giao đình hạ đã là tiếng nhạc nổi lên, trang trọng du dương mà lại uyển chuyển êm tai. Cùng Hoàng Yết cũng ngựa Ngụy Vô Kỵ cười hỏi: "Đây là Tụng, Nhã, Phong sao?" Hoàng Yết cười lắc đầu: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh là vui nói đại sư, khẳng định là hắn tuyển nhạc khúc. Đây là Sở vui, không vào Thi, một lúc hỏi hắn là xong."

	Tới đình hạ, yến hội đã dọn xong, Tô Tần ở giữa thủ tọa, Khuất Nguyên đối diện chủ vị tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên bốn án phân loại hai bên. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, này Vân Mộng cá bạc, Lan Lăng rượu lâu năm, đều là người Sở khẩu vị, không biết tiên sinh đến quán hay không?" Triệu Thắng tràn đầy phấn khởi: "Coi như ngươi mộng đúng rồi, tiên sinh không ẩm ta Triệu rượu, xưa nay chỉ ẩm Lan Lăng rượu. Cá bạc sao, thiên hạ mỹ vị, càng nhiều càng tốt!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh mộng, cùng ta không liên hệ." Một mảnh trong tiếng cười, Khuất Nguyên đứng dậy cử tước nói: "Vũ Tín quân trên người chịu thiên hạ hưng vong, trải qua gian nguy, đi gấp nam đến. Khuất Nguyên cùng công tử Hoàng Yết phụng ta vương chi mệnh, chuyên chờ đón. Hôm nay giao yến, riêng tiên sinh cũng chư vị tẩy trần. Đến, ta cùng công tử, trước tiên kính tiên sinh cũng chư vị một tước!" Dứt lời, cùng đã đứng lên Hoàng Yết uống một hơi cạn sạch. Tô Tần cũng cử tước đứng dậy: "Đa tạ đại tư mã, Hoàng Yết công tử, chúng ta là nước Sở chấn hưng, làm này một tước!" "Là nước Sở chấn hưng, được!" Ngụy Vô Kỵ ba người đồng thanh hưởng ứng, uống một hơi cạn sạch.

	Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh cùng chư vị đường xa mà đến, trước hết mời chứng kiến Sở vui Sở múa làm sao?"

	"Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh tự mình tả ca rồi!"

	Tô Tần rất muốn gặp thức Khuất Nguyên tài hoa, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng nguyên là hào hiệp bất kham quý công tử, nghe nói Khuất Nguyên tự mình tả ca, càng là cùng kêu lên khen hay, cũng chỉ là Kinh Yên mỉm cười yên lặng nhìn. Khuất Nguyên khiêm tốn cười cười: "Người Sở dã ca không vào Thi, ta hơi cải vài chữ thôi, tiên sinh chư vị nghe cái mới mẻ mà thôi." Dứt lời, hướng đình bên ngoài nhạc sĩ ban đầu liền vung tay lên. Nhưng nghe khổng lồ biên chung trong trận hình bay ra khoáng xa tiếng nhạc, đình hạ trong nháy mắt chính là tuyên cổ không người thăm thẳm thung lũng! Tám tên thân mang thô phác váy ngắn nửa thân trần núi cô, tại khoáng xa nhạc khúc bên trong nhẹ nhàng đi ra, múa lên, một tên đồng dạng là núi cô hóa trang nữ ca sư uyển chuyển sáng sủa hát lên:

	Hôm nay ngày nào hề gặp được quân tử cùng một thuyền ngày mai ngày nào hề nguyện cùng quân tử tứ hải du sơn có mộc hề mộc có chi tâm tư quân hề quân không biết quân không biết hề sầu sát nông hồn phách nhiễu quân hề đến đầu bạc đến đầu bạc hề chỗ nào cầu nước sông lạnh hề hiểu nhau xa xôi ——

	Theo một tiếng vang vang làn điệu cao, toàn trường tĩnh lặng, dư âm vẫn Nhiễu Lương, càng là thật lâu không tiêu tan!

	"Được!" Tô Tần không kìm lòng được cao giọng than thở: "Giản dị tự nhiên, tình thâm ý cắt, chân chính thứ dân tiếng lòng!" Ngụy Vô Kỵ trường ô một tiếng, phảng phất mới vừa từ say mê bên trong tỉnh lại, bừng tỉnh kinh ngạc nói: "Thường nghe Sở phong khoẻ mạnh thô lỗ, núi khí rất nặng, làm sao càng có như thế bản sắc cảm động chi khúc?" "Đúng rồi đúng rồi, " Triệu Thắng không thể chờ đợi được nữa: "Bài hát này hát đắc nhân tâm chua xót, rồi lại mỹ đắc nhân tâm say. Nhìn, Kinh Yên huynh đều lau nước mắt rồi!" Khuất Nguyên sang sảng cười to: "Đất Sở mấy ngàn dặm, cách núi cách nước liền không thông ngôn ngữ, phong tập dân ca sao có thể giống nhau? Vừa nãy chính là đất Sở Ngô ca, dẻo dai lâu dài thiên hạ vô song. Sở ca càng có xạ nhật múa, cao tụng 'Cửu Đầu Điểu' chi hung mãnh; sơn quỷ múa, tụng anh linh hồn phách sinh sôi liên tục. Này cả đám cương mãnh vô cùng, ngày khác lại thỉnh tiên sinh cũng chư vị thưởng thức." Tô Tần ý tứ sâu xa thở dài: "Đại tư mã nói không sai, nước Sở núi sông rộng lớn, hác cốc thâm thúy, một khi tỉnh lại, gánh chịu thiên hạ gánh nặng giả, xá Sở ai cũng?" Khuất Nguyên ánh mắt lấp lánh nhìn Tô Tần: "Nước Sở tỉnh lại, có thể liền tại hôm nay. Giao yến sau, thỉnh tiên sinh đến ta phủ ghi chép, Khuất Nguyên còn có thỉnh giáo nơi." "Đại tư mã nói thỉnh, Tô Tần tự nhiên nghe mệnh."

	Giao yến lễ thôi, đã là sương chiều nặng nề. Tô Tần một nhóm vào ở dịch quán, đi theo bốn nước đoàn ngựa thồ liền tại dịch quán bên ngoài đất trống đóng trại. Tất cả sắp xếp thỏa đáng, Khuất Nguyên đã phái xe ngựa vệ sĩ đến thỉnh. Tô Tần mời Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng cùng đi, hai người đồng loạt từ chối, Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Minh ước xác định sau chúng ta tự nhiên bái vọng Khuất Nguyên, Hoàng Yết. Hôm nay tiên sinh sơ đàm luận, liên quan đến nước Sở lợi hại, vi diệu nơi rất nhiều, chúng ta lảng tránh là nghi." Tô Tần thấy hai người trong lòng thuần khiết, liền thư thái nở nụ cười, cũng không nói nhiều, tự mang theo Kinh Yên đi tới. Khuất Nguyên tuy làm đại tư mã, nhưng y nguyên ở tại chính mình trước kia dinh thự. Nước Sở nguyên là hoang vắng, Dĩnh Đô lại là mới dời đô thành, tường thành rào đất rất rộng, công sở dân cư nhưng là sơ lưa thưa lạc, khiến người cảm thấy trống trải tịch mát, còn lâu mới có thể cùng Trung Nguyên đa số phồn hoa cẩm tú so với. Khuất Nguyên phủ đệ, chính là một khu nhà đình viện rộng rãi nhà ốc cũng rất ít lâm viên thức phủ đệ. Nói là lâm viên, kỳ thực cũng chính là một đám lớn đồng cỏ, vài miếng rừng cây nhỏ, một mảnh hồ nước nhỏ, thô giản chi như tuyệt không thể cùng Lạc Dương, Đại Lương, Hàm Dương, Lâm Truy tinh xảo đình viện so với. Chỉ là cái kia đồng cỏ trong rừng cây mấy tòa nhà tranh, nhưng là chân thực có khác hứng thú, nhìn ra Tô Tần chà chà than thở.

	Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh đặc biệt độc hành, không yêu nhà cao cửa rộng lầu, nhưng yêu chuộng cỏ này lư nhà tranh." Khuất Nguyên cũng nở nụ cười: "Ngươi đúng là lầu nhà cao cửa rộng, non sông tươi đẹp, nhưng một mực thích đến ta dã nhân này cư đến." Tô Tần xúc động thở dài: "Diện tích hơn trăm mẫu, nhà cỏ ba tầng mao, dù cho ẩn cư, cũng không phải đại quý mà không thể. Thiên hạ có bao nhiêu bần hàn bố y, mấy người có thể được này nhà tranh ở lại?" Hoàng Yết đốn hiện ra lúng túng, đen khuôn mặt càng trở nên tử hồng: "Ừ nha ừ nha, lời ấy sao nói? Nguyên là việc nhỏ một việc, tiên sinh nhưng càng quả nhiên vậy." Khuất Nguyên nhưng là yên lặng đối Tô Tần khom người cúi xuống: "Tiên sinh tế thế tình cảm, lệnh Khuất Nguyên xấu hổ."

	Tô Tần tâm trạng than thở, vội vã chắp tay thi lễ: "Tô Tần đường đột, dám thỉnh Khuất Tử xin tha thứ."

	"Ừ nha, đây là sao vừa ra? Thỉnh thỉnh thỉnh, tiên sinh mời đến." Hoàng Yết ha ha cười Phù Tô Tần đi vào chính giữa nhà tranh. Nhà tranh phòng lớn rộng lớn, sáu ngọn đèn gió chiếu lên trong phòng sáng trưng. Khuất Nguyên vỗ vỗ chưởng, ba tên thị nữ liền mềm mại đi vào bày trí trà cụ. Đỉnh lô, mâm gỗ, ấm gốm, bát gốm, trong chốc lát liền tại bốn tấm gỗ lim đại trên án sắp đặt chỉnh tề. Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh nhã sĩ, tối nay chúng ta liền lấy trà thay tửu làm sao?" Tô Tần bản không nghiện rượu, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Hoàng Yết nhưng cười xua tay: "Ừ nha, ngươi trà quá khổ, ta nhưng muốn nhạt chút, trà say có thể không dễ chịu." Khuất Nguyên cười to: "Cỡ nào thời khắc, có thể cho ngươi say sao? Tối nay bốn lô, đều là nhạt trà ôn ẩm, làm sao?" "Nhạt trà ôn ẩm." Tô Tần gật đầu mỉm cười: "Khuất Tử là nói suông định âm điệu, quả nhiên diệu dụ vậy."

	Hoàng Yết cười nhạo nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh càng cũng học được thanh đạm? Chà chà chà, kỳ văn một việc rồi!" Khuất Nguyên cười to: "Người hiểu ta, Hoàng Yết vậy. Đắc tội nơi, thương thỉnh tiên sinh thông cảm."

	Vẫn không nói gì Kinh Yên nhìn hai bên pha trà bốn thị nữ, lại nhìn Khuất Nguyên: "Đại tư mã, có hay không nên bình lùi tả hữu?" Khuất Nguyên phất tay một cái: "Tiên sinh tướng quân yên tâm chính là, này mấy cái thị nữ đều là câm nữ, không ngại việc."

	"Câm nữ?" Tô Tần sắc mặt nhất thời âm tối lại. Nước Sở nô lệ chế xa còn lâu mới có được diệt trừ, lẽ nào cái này Khuất Nguyên, càng cũng tại đây mỹ lệ nhà tranh lâm viên bên trong chế tác nô lệ hay sao? Vừa nghĩ tới chế tác câm nô, Tô Tần tâm chính là một trận kịch liệt run rẩy, trên thân đột nhiên sinh ra nổi da gà! Chỉ có những khôn khéo có thể người thiếu nam thiếu nữ, mới xứng bị chủ nhân chọn lựa là câm nô phôi; bị chọn lựa thiếu nam thiếu nữ, cũng bị ép buộc nuốt vào to nhỏ khác nhau nung đỏ than củi khối, đem yết hầu phát thanh vị trí toàn bộ thiêu chết; sau đó lại mỗi ngày uống thuốc, dùng yết hầu khôi phục nuốt chửng công năng; lại từ chuyên môn ca múa sư huấn luyện các nàng làm sao dùng thân thể động tác biểu đạt các loại ý tứ. Rất nhiều chủ nhân chế ra câm nô, cũng không phải là mình sử dụng, mà là dùng để đút lót hoặc đổi lấy càng nhiều hoàng kim điền sản! Tô Tần tại Lạc Dương, một cái lão nội thị đã từng dẫn hắn xem qua một lần vương thất vẫn còn phường chế tác câm nô, làm cái kia thiếu nữ xinh đẹp phát sinh một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, Tô Tần tại chỗ liền ngất đi. . . Đến nay, Tô Tần y nguyên không thể quên hoài cái kia sởn cả tóc gáy tình cảnh. Khuất Nguyên như có như thế nham hiểm ham mê, làm sao có thể cùng đồng mưu đại kế?

	Nhìn Tô Tần thần sắc kinh ngạc, Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha ừ nha, Khuất Nguyên huynh đây là từ đâu nói tới? Tiên sinh nghe ta nói rồi: Này bốn cái câm nữ a, đều là Khuất Nguyên huynh tại nô lệ trên chợ đen cường mua về. Vì thế, Khuất Nguyên huynh còn giết một cái tộc trưởng, thiếu một chút bị tước tước. Mua hồi câm nữ, Khuất Nguyên huynh liền mời tới vũ nhạc đại sư dạy các nàng múa kỹ, còn dạy các nàng hiểu biết chữ nghĩa, đối với các nàng liền như em gái ruột như vậy đây. Chiêu Thư thừa tướng mấy lần muốn số tiền lớn mua này mấy cái câm nữ, Khuất Nguyên huynh cố chấp không cho. Hắn a, phải đem này mấy cái câm nữ đưa đến Thái miếu làm vũ nhạc nữ quan. Có thể này mấy cái nữ tử a, thà rằng chết đói, chính là không rời đi khuất huynh. . ." Nói đến phần sau, Hoàng Yết càng là thổn thức không thôi.

	Bốn cái pha trà câm nữ đồng thời quay đầu lại, ân ân nhìn Tô Tần, loại kia nhiệt liệt chờ đợi là không cần nói cũng biết. Tô Tần tim đập thình thịch, nghiêm nghị chắp tay: "Khuất Tử tình cảm, bao la cao xa, Tô Tần nhiều có đắc tội." Khuất Nguyên lệ quang lấp lóe, xúc động thở dài: "Hạt tía tô sao lại nói lời ấy? Lấy này tội Khuất Nguyên giả, đại nghĩa cao phong vậy. Chỉ là ta người Sở cực khổ rất nhiều, Quốc Nhược dân khốn, Khuất Nguyên không thể cứu muôn dân tại vạn nhất, này tâm sao có thể đâu!"

	Đột nhiên trong đó, Tô Tần cảm giác mình gặp phải một cái hiếm thấy kỳ tài. Người này tài hoa hơn người, phẩm cách cao thượng, lòng dạ bao la, chí hướng cao xa, càng có cảm xúc mãnh liệt bộc phát, quả nhiên là nước Sở trụ cột vững vàng! Có người này tại nước Sở cầm quyền, sáu nước hợp tung liền kiên cố, Cường Tần quang diễm liền sẽ nhanh chóng ảm đạm. Tâm niệm đến đây, xúc động vỗ bàn: "Khuất Tử mưu quốc cứu thế, vì thiên hạ lập cách, Tô Tần nguyện cùng Khuất Tử dắt tay tịnh tiến, ngăn cơn sóng dữ!"

	"Được!" Khuất Nguyên hùng hồn: "Tráng sĩ đồng tâm, lợi đồng lòng! Khuất Nguyên nguyện đi theo hạt tía tô, tuy chín chết mà không hối hận!" "Ừ nha, khổ trà một chiếc, trăng sáng làm chứng." Hoàng Yết không bỏ lỡ thời cơ cười tủm tỉm đứng lên.

	Ba người bát gốm đụng nhau, ồ ồ uống vào một bát bích lục nước trà. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, ta xem vẫn là nói một chút đề tài chính đi, sáu nước hợp tung, nói nghe thì dễ?" "Các vì nước mưu, công tâm tự nhiên bản sắc. Hai vị có chuyện nói rõ chính là, Tô Tần không tiếp khách bộ."

	"Xin hỏi hạt tía tô, sáu nước hợp tung, lẫn nhau ân oán làm sao giải quyết xong?" Khuất Nguyên lập tức nghiêm nghị đặt câu hỏi.

	Câu hỏi này hiện đang chỗ yếu. Tô Tần du thuyết hợp tung chân chính khó xử, cũng đang ở đây. Nước Tần uy hiếp, hiện nay đã không làm khó các quốc gia thừa nhận, kết minh kháng Tần cũng không làm khó các quốc gia tiếp thu, bởi vì đây là duy nhất có thể được lựa chọn tốt nhất, các quốc gia quân thần đều không phải ngớ ngẩn. Nhưng là, Trung Nguyên Chiến quốc hơn 100 năm đến lẫn nhau thảo phạt, ân oán gút mắc thực sự quá sâu. Ai là ai đều đã từng từng làm minh hữu, ai là ai đều đã từng từng có huyết hải thâm cừu. Hợp tung là một loại hiệp đồng kháng địch, cần nhất tự nhiên là lẫn nhau tín nhiệm. Nhưng là, có này hơn 100 năm thậm chí ba, bốn trăm năm ân oán gút mắc triền kẹp ở giữa, không nói rõ được cũng không tả rõ được, tín nhiệm từ đâu nói đến? Mà không có ít nhất tín nhiệm, hợp tung lại từ đâu nói đến? Yên Triệu Hàn Ngụy bốn nước vì lẽ đó tán thành hợp tung, cũng đều là từ Cường Tần uy hiếp cùng tự thân ổn định xuất phát, nhưng bốn nước quân chủ quyền thần đều đã từng lược câu nói tiếp theo: "Nên nói, đến lúc đó vẫn phải nói."

	Hiển nhiên, này "Nên nói" không phải cái khác, chính là muốn đòi lại làm mình đau lòng một số thành bảo thổ địa, tận lực dùng bản quốc được một cái công đạo. Mỗi quốc gia đều kiên trì như vậy, chẳng lẽ không phải lại thành hỗn loạn? Trừ ra Yên Hàn hai nước, còn lại Ngụy Sở Tề Triệu Tứ quốc thực lực cơ bản tương đương, củ quấn lên khẳng định là không ai nhường ai, nếu như trước đó không thể có một cái tính toán trước tại ngực điều đình phương lược, mà chỉ là một mực lảng tránh, hợp tung chắc chắn trôi theo dòng nước!

	Khuất Nguyên có thể đưa ra cái vấn đề này, mang ý nghĩa nước Sở quân thần rất tỉnh táo trong đó lợi hại. Cái kia nước Tề đây? Tề Uy Vương càng là một đời uy phong, nhân xưng "Chiến quốc anh chủ", lại sao có thể không nhắc tới cái này yếu hại? Xem ra, này một vấn đề khó giải quyết đã đặt tới trên bàn tới. Tô Tần tự nhiên có chính mình phương lược, nhưng là, hắn không thể tùy tiện lấy ra."Khuất Tử thấy rõ chỗ yếu, Tô Tần xin hỏi: Lấy Khuất Tử tâm ý, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?"

	"Ừ nha tiên sinh, làm sao đem bóng lại đá trở về?"

	"Khuất Tử có hỏi, tất có suy nghĩ. Tô Tần thực vô định sách, vẫn còn vọng Khuất Tử vui lòng chỉ giáo." Giải thích bên trong Tô Tần lại một lần thỉnh giáo. Tô Tần rất khiêm tốn, Khuất Nguyên cũng không phải tốt lại cố chấp từ, trầm mặc chốc lát, Khuất Nguyên chậm rãi nói: "Là hợp tung kế, việc này không thích hợp mặc kệ, lại không thích hợp thanh toán, nên có một cái thích hợp xử trí, dùng liệt quốc đều có thể tiếp thu, hạt tía tô chấp nhận hay không?"

	Tô Tần gật gù: "Thỉnh Khuất Tử nói tiếp."

	Khuất Nguyên mỉm cười lắc đầu một cái: "Đến đây là hết lời, phương lược còn phải hạt tía tô chỉnh lý."

	Tô Tần hơi cảm bất ngờ. Hắn nguyên tưởng rằng Khuất Nguyên cảm xúc mãnh liệt thẳng thắn, chắc chắn theo đề tài phun một cái là nhanh, nhưng không ngờ Khuất Nguyên đột nhiên đình chỉ. Đương nhiên, phương lược từ Tô Tần đưa ra, nước Sở liền có xem thời cơ đường lùi, mà nếu như từ Khuất Nguyên đưa ra, thì nước Sở trên thực tế liền đã biến thành một loại trước đó hứa hẹn. Nhưng Khuất Nguyên lại có cơ bản mạch suy nghĩ, chí ít biểu thị nước Sở sẽ không kiên trì thanh toán, sẽ không tính toán chi ly. Từ bậc này có chừng có mực ứng đối đến xem, Khuất Nguyên tuyệt không chỉ là cái cảm xúc mãnh liệt đầy cõi lòng Thi gia, hơn nữa là một cái thạo đời chu đáo vô song quốc sĩ! Đối mặt nhân vật như vậy, tài mọn chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, biện pháp tốt nhất chính là lấy chân thành đối chân thành, tâm thân mật bàn bạc ra có thể được chi sách. Nghĩ đến nơi đây, Tô Tần chắp tay: "Không dám nói chỉnh lý. Tô Tần mưu tính cùng Khuất Tử một triệt: Không thích hợp lảng tránh, không thích hợp thanh toán. Đại kế là: Nước Tần đông ra trước nợ cũ, một mực không đề cập tới; nước Tần đông ra hơn ba năm đến, Trung Nguyên sáu nước tranh cướp, giống nhau trở về nguyên trạng." "Ừ nha, nói cách khác, sáu nước chỉ lui về ba năm nay tới nay thổ địa, thành trì?"

	"Chính là. Công tử nghĩ như thế nào?"

	"Ừ nha. . . Cái kia nho nhỏ mấy tòa thành trì không quan trọng. Mấy năm qua đúng là nước Tống, nước Trung Sơn chiếm một chút lợi lộc." Khuất Nguyên tĩnh tâm suy nghĩ, "Đùng!" vỗ một cái trường án: "Tốt phương lược! Hợp tung mục tiêu, ở chỗ kháng Tần. Tần họa trước, một mực không truy xét. Tần họa sau, tranh cướp hết hiệu lực. Đã như thế, sáu nước ân oán tiêu mất, chỉ dư đối Tần cừu hận, diệu!"

	"Ừ nha, Triệu thất Tấn Dương, Ngụy thất Hào Sơn, Hàn không thoả đáng dương, Sở thất Phòng Lăng, đại thù đều ở nước Tần!" Hoàng Yết hưng phấn nhưng lại đột nhiên trầm ngâm: "Chỉ có Tề Yên hai nước không bị hổ lang cắn xé, bọn họ. . ."

	Tô Tần cười nói: "Công tử đừng ưu, xếp hợp lý Yên hai nước, Tô Tần tự có chủ trương, tất dùng hai nước quyết tâm hợp tung. Đúng là nước Sở, ba năm qua mất đất nhiều nhất, đoạt được Hoài Bắc mấy huyện lại chỉ cần trả lại Hàn Ngụy, Sở vương có thể không tiếp thu?"

	Khuất Nguyên trầm mặc một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Nước Sở khó khăn, không ở ta vương. Tiên sinh ngày mai tự biết."

	Ba người lại thương thảo một ít chi tiết nhỏ, một đường nói đến, bất tri bất giác đã là canh tư. Thu sương sáng sớm sương mù lụa mỏng giống như xa xôi bao phủ rừng cây, nhà tranh, đồng cỏ, Tô Tần trở lại dịch quán, đã là gà đực hát vang.

	Giờ thìn mặt trời lên cao, Dĩnh Đô vương cung trong đại điện liền tụ đầy nước Sở quyền thần.

	Sở Uy Vương nghe xong Khuất Nguyên tình hình cụ thể bẩm báo, cảm thấy đã không có cần thiết lại đơn độc hội kiến Tô Tần, liền hạ chiếu triệu tập lần này lên triều, để Tô Tần trực tiếp đối mặt nước Sở quý tộc quyền thần nói chuyện. Bang giao đại sự mỗi khi quan hệ quốc gia an nguy, không có trụ cột giai tầng tán đồng, quốc vương cũng là một tay khó vỗ nên tiếng. Đặc biệt là nước Sở, mị thị Vương tộc tuy rằng thế lực lớn nhất, nhưng đối với toàn bộ chiếm đoạt Ngô Việt sau Đại Sở quốc tới nói, y nguyên là nho nhỏ một phần mà thôi. Cái kia rộng lớn thổ địa, nhân khẩu, đều muốn dựa vào mỗi cái tự lĩnh đất phong bộ tộc thế lực đến tụ lại tụ tập. Không có thế tộc đại thần tán thành, cả nước hiệp lực chính là một câu lời nói suông. Đem cuối cùng quyền quyết định giao từ ngự tiền lên triều, đối với thế tộc quyền thần là một loại tôn nghiêm cùng thể diện, đối với Sở Uy Vương, nhưng là tiến thoái đều có thể như thường. Quan trọng hơn, là Sở Uy Vương muốn mượn này thử thách Tô Tần can đảm tài hoa, để quyết định đối hợp tung tín nhiệm trình độ.

	Dĩnh Đô mới cung chính điện không lớn, chỉ có hơn bốn mươi ghế, quyền thần quý tộc toàn bộ đến đông đủ, hầu như là không còn chỗ ngồi. Tô Tần lúc tiến vào, trong cung điện yên lặng như tờ, các đại thần ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cái này hồng y cao quan tay áo lớn phiêu phiêu râu tóc xám trắng rồi lại tuổi trẻ lạnh lùng đương đại danh sĩ, hâm mộ đố kỵ tán thưởng tức giận, còn xen lẫn rất nhiều không nói được tư vị, đồng loạt từ ánh mắt lợi hại cùng khác nhau thần sắc dũng chảy ra. Tô Tần nhưng là không coi ai ra gì, thong dong đi tới ở giữa cung điện cấp sáu dưới bậc thang khom người cúi xuống: "Tô Tần tham kiến Sở vương ——!" "Tiên sinh không cần đa lễ, mời ngồi vào là xong." Sở Uy Vương vẫy tay ra hiệu, liền có đang làm nhiệm vụ nữ quan tướng Tô Tần dẫn dắt đến vương tọa tả hạ bên một cái hiển hách mà lại cô lập ngồi vào trước. Tô Tần ngồi vào chỗ của mình, giương mắt hướng đại điện ngắm một vòng, liền thấy hai bên mỗi người có ba hàng ngồi vào, mãn đãng đãng đầu người càng là tóc bạc giả nhiều tóc đen giả ít, như Khuất Nguyên, Hoàng Yết các trẻ trung nhân vật càng đều ở mười vị trí đầu tọa sau, trong lòng không khỏi xúc động thở dài: "Nhân đạo nước Sở sương chiều nặng nề, quả không uổng nói rồi." Trong lòng biết hôm nay tất có một hồi miệng lưỡi đại chiến, liền bình tĩnh lại tâm thần yên lặng suy nghĩ, lẳng lặng chờ Sở vương mở màn."Chư vị đại thần: " Sở Uy Vương nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không nhanh không chậm mở miệng: "Mấy tháng qua, hợp tung việc đã tại triều chính truyền ra. Nhiên ta nước Sở, chưa quyết định có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Tiên sinh thân kiêm bốn nước đặc sứ nhập Sở, ý đang cùng ta bàn bạc hợp tung đại kế. Hôm nay lên triều, chính là nghị quyết thời gian. Chư khanh nếu có nghi nan, đều có thể thùy tuân tại tiên sinh, để tiên sinh vì ta giải thích nghi hoặc giải nghi." Rất ít thục ngữ cực kỳ khéo léo, rồi lại lưu lại rất lớn quay về chỗ trống. Tô Tần nghe được cẩn thận, không khỏi âm thầm bội phục Sở Uy Vương giảo hoạt. Trong điện chốc lát trầm mặc, liền có hàng trước một vị lão nhân run giọng đặt câu hỏi: "Lão phu cảnh hành, xin hỏi tiên sinh: Hợp tung kháng Tần, đối với ta Đại Sở đến tột cùng có gì chỗ tốt? Tiên sinh chương minh nghĩa lý, công đạo tự tại lòng người vậy."

	Này cảnh hành là nước Sở ngũ đại thế tộc một trong Cảnh thị tông chủ, đất phong 200 dặm, tư gia thế lực đuổi sát Xuân thu tiểu chư hầu. Cảnh thị cùng vương thất hòa hợp, cảnh hành bản thân lại ngay ngắn bác học, Sở Uy Vương liền bái hắn làm thái tử phó, lĩnh hầu tước, xem như là nước Sở một cái bốn phía đều có thể cứu vãn nhân vật. Tô Tần nghe vấn đề của hắn, liền biết hắn đa mưu túc trí —— chỉ dẫn đề tài mà không tỏ rõ ý kiến."Hợp tung kháng Tần, thủ lợi tại Sở." Tô Tần thong dong nói: "Cường Tần đông ra, nước Sở trước tiên thất Phòng Lăng, đồ quân nhu kho lúa đều bị cướp sạch hết sạch; lại thất Hán Thủy, bộ kỵ 10 vạn quân lính tan rã. Hai trận chiến sau, nước Sở vội vàng dời đô, nước sông thượng du cùng Hán Thủy vùng núi càng thành trống vắng. Như nước Tần một quân ra Di Lăng, thuận giang thẳng xuống, nhắm thẳng vào nước Sở tim gan; một quân ra Vũ Quan, hạ Kiềm Trung, ép thẳng tới Dĩnh Đô sau lưng, nước Sở chẳng lẽ không phải đại hiểm? Chư vị tư chi, nước Tần cố nhiên uy hiếp Trung Nguyên năm nước, nhiên có thể có một quốc gia như nước Sở như vậy liên tục gặp ức hiếp đạp lên? Hiện nay thiên hạ, nước Sở cùng nước Tần đã thành thủy hỏa tư thế, không đội trời chung! Tần cường thì Sở yếu, Sở nhược thì Tần cường. Cái gọi là hợp tung, thực là nước Sở mượn Trung Nguyên năm nước lực lượng lấy kháng Tần, tại nước Sở trăm lợi mà không một hại. Vì như thế, hợp tung chi lợi, thủ lợi tại Sở, chư vị chấp nhận hay không?" Trong cung điện giống như chết yên tĩnh! Tô Tần không chút nào cảnh thái bình giả tạo, mà là trần trụi đem nước Sở khuất nhục hoàn cảnh khó khăn nói thẳng ra. Đối với nước Sở người, đây là khó có thể chịu đựng thống khổ cùng khuất nhục. Mấy trăm năm qua, nước Sở nhiều lần khiêu chiến Trung Nguyên, khoe khoang "Đại Sở có thể địch thiên hạ" . Đối Trung Nguyên Chiến quốc, nước Sở xưa nay duy trì cực kỳ mẫn cảm đại quốc tôn nghiêm cùng chiến thắng vinh dự. Phòng Lăng đại bại dời đô Hoài Nam sau, nước Sở quân thần đối sỉ nhục duy trì kỳ lạ trầm mặc, một lần cũng không có tại triều sẽ trên công nghị qua đám này bại trận. Bây giờ, ai cũng không muốn trực diện đối lập vết thương, càng bị Tô Tần ngang nhiên xé ra, nước Sở các đại thần lúng túng có thể tưởng tượng được.

	"Tô Tần lớn mật!" Một cái giáp trụ hào hoa phú quý thanh niên tướng quân bỗng nhiên từ xếp sau đứng lên: "Tử Lan hỏi ngươi: Thắng bại là binh gia chuyện thường, làm sao nói ngoa, nói thành vong quốc nguy hiểm, diệt ta nước Sở uy phong, trường hổ lang nước Tần chí khí?"

	" Lan công tử, quả nhiên có thể người vậy." Tô Tần cười nhạo nói: "Một cái đại quốc, như đem tang sư mất đất, dời đô tránh chiến cũng coi như ăn cơm như vậy thường thường, quốc cũng biết vậy." Này Tử Lan chính là nước Sở thủ tộc Chiêu thị tông chủ Chiêu Thư cháu trai, nhiệm trụ quốc tướng quân chức vụ (chưởng đô thành hộ vệ), nổi bật hơn người, khốc tốt đàm luận binh luận chiến, thường lấy "Danh tướng tài năng" khoe khoang, từng đối Điền Kỵ bại vào Tần sư càng thêm thảo phạt, đối nước Sở hai lần đại bại cũng cực kỳ không phục. Giờ khắc này được Tô Tần cười nhạo, cực kỳ xấu hổ, sắc mặt trướng hồng, lớn tiếng quát lên: "Tô Tần, nước Sở hai bại, đều nhân Điền Kỵ vô năng, làm hại ta nước Sở! Như Tử Lan làm thống soái, chiến thắng khách khí? !"

	Tô Tần không khỏi cười ha ha: " Lan công tử, nếu không có Điền Kỵ, nước Sở sao có thể diệt Việt?" Một lời mở miệng, thu lại nụ cười nghiêm mặt nói: "Điền Kỵ tuy không phải hiển hách chiến thần, nhưng cũng là thiên hạ danh tướng, một trận chiến diệt Việt, đủ để chứng minh tuyệt đối không phải kẻ tầm thường! Thế nhưng, đồng nhất danh tướng, suất đồng nhất đại quân, thắng tại càng mà bại vào Tần, nguyên nhân ở đâu? Không phải Điền Kỵ vô năng, mà tại nước Sở thực lực mệtTrung Nguyên kết minh tin tức cấp tốc truyền tới nước Sở, Dĩnh Đô bị chấn động rồi!

	Sở Uy Vương đêm không thể chợp mắt, liền tại lâm viên bên trong xa xôi bước chậm. Thu gió thổi tới, đã là đêm lạnh như nước, hắn nhưng cảm thấy cả người khô nóng. Tự hắn kế thừa vương vị mười năm qua, nước Sở trải qua một cái kỳ lạ chuyển ngoặt: Mở rộng cùng co rút lại cùng tồn tại, uy danh cùng khuất nhục gọi tới. Bốn năm trước một trận chiến diệt Việt, nước Sở hoàn toàn chiếm cứ Hoài Thủy nước sông về phía nam rộng lớn thổ địa, nước Sở các đời quân chủ đệ nhất giấc mơ, chính là nuốt Ngô diệt Việt, nhất thống Hoa Hạ hơn nửa! Giấc mơ này, ở trong tay hắn rốt cuộc đã biến thành sự thực, khiến cho hắn được "Uy thêm Giang Nam, chấn hưng Đại Sở" triều chính tán tụng. Nhưng lũ lượt kéo đến nhưng là thất lạc Phòng Lăng, tang sư Hán Thủy, bị ép dời đô! Dùng nước Sở bị lập quốc tới nay lớn nhất khuất nhục. Đến nay, Sở Uy Vương đều nói không rõ ràng quốc tại chính mình mười năm này ở trong, đến tột cùng là được nhiều lắm, vẫn là mất đi nhiều? Có thể mỗi khi để tay lên ngực tự hỏi, hắn đều cảm thấy thẹn với liệt tổ liệt tông. Mị thị bộ tộc lập quốc hơn 400 năm, hơn nửa thời gian chịu đến Trung Nguyên chư hầu mãnh liệt miệt thị. Lên phía bắc Trung Nguyên tranh bá, biểu hiện vấn đỉnh Trung Nguyên thực lực, liền trở thành nước Sở đệ nhất quốc sách. Có thể không cùng Trung Nguyên chư hầu tranh cao thấp một hồi, là nước Sở các đời quân chủ thành bại thước đo, cùng nội chính sai lầm, Ngô Việt quấy rầy so với, Trung Nguyên tranh bá mãi mãi cũng là người thứ nhất! Sở Trang Vương mấy năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, chính là nội chính thất bại nhưng tranh bá thành công từ mà trở thành một đời anh chủ. Bây giờ, hắn tuy rằng diệt nước Việt, nhưng cũng tại Trung Nguyên tranh bá đại nghiệp trên thất bại thảm hại, chăm chú nói đến, vẫn là sỉ nhục lớn hơn công lao. Huống chi, diệt Việt cuộc chiến vốn là không phải nước Sở quân thần mưu tính, mà là Trương Nghi cùng Điền Kỵ công lao. Nhớ tới hai người kia, Sở Uy Vương liền thống hối không ngớt: Một mưu chi thất, một trận chiến chi bại, làm sao đến mức nộ mà vấn tội, đem hai cái thiên hạ đại tài làm cho chạy ra nước Sở? Lúc đó nếu có thể đối xử tử tế Trương Nghi, Điền Kỵ, thỉnh hai người ở lại nước Sở hiệu lực, bù đắp bọn họ đối nước Sở tổn thất, lấy hai người danh sĩ bản sắc, tất có thể toàn lực mưu tính để nước Sở. Có hai người này, nước Sở làm sao đến mức chật vật như này? Có thể chính mình lúc đó máu nóng, chính là cảm thấy hai người này làm lỡ hắn lần thứ hai biến pháp thời cơ, càng mặc cho Chiêu Thư gia hại bọn họ, quả nhiên là hối hận thì đã muộn! Một trận thu gió thổi qua, Sở Uy Vương ho sặc sụa một trận, tuyết trắng hãn cân trên lại có rắc ra một mảnh vết máu!"Bẩm báo ta vương, Tả tư mã Khuất Nguyên cầu kiến."

	"Khuất Nguyên. . ." Sở Uy Vương ồ ồ thở hổn hển ngồi vào đồng cỏ đôn đá trên: "Tuyên vào đi."

	Nội thị đi tới, Sở Uy Vương nhưng bắt đầu nghi hoặc. Một cái chưởng quản trong quân chính vụ tư mã, tại nước Sở chỉ là cái cùng hạ đại phu tương đương quan chức, nếu bàn về chức quan, là không có tư cách tấn kiến quốc vương. Có thể cái này Khuất Nguyên không giống nhau, hắn là nước Sở thế tộc Khuất thị quý tộc con cháu, chức quan ở trên người hắn liền trở thành cũng không chủ yếu đồ vật. Nước Sở thế tộc chế vẫn không có trừ tận gốc, chiêu, khuất, cảnh, hoàng, hạng năm bộ tộc lớn trước sau là chống đỡ nước Sở sức mạnh chủ yếu, nếu như lại tính cả Vương tộc mị thị, nước Sở quyền lực cùng của cải liền cơ hồ bị này sáu bộ tộc lớn toàn bộ phân cách. Con em thế tộc tại lễ đội mũ trước sau thanh niên thời kỳ, tại nước Sở thực tế địa vị cũng không quyết định bởi tại chức quan to nhỏ, mà quyết định bởi cho hắn tại bản tộc bên trong lĩnh đất phong to nhỏ, kế thừa tước vị hoặc được ban cho tước vị cao thấp. Thanh niên quý tộc chức quan, nhiều nhất chỉ biểu thị hắn có hay không có thực tế thành tựu mà thôi.

	Cái này Khuất Nguyên, chính là nước Sở thế tộc bên trong hiện ra một cái tân duệ nhân vật, lễ đội mũ hai năm liền làm Tả tư mã, danh mãn nước Sở triều chính. Nghiên cứu từ đầu đến cuối, một cái Khuất Nguyên là Khuất thị bộ tộc dòng chính trưởng tôn, lễ đội mũ thời gian lập tức được ban cho á đại phu tước vị, tại trong tộc tập thụ phong 100 dặm; thứ hai này Khuất Nguyên tài hoa hơn người, tính cách lại thẳng thắn nhiệt liệt, tại quý tộc con cháu bên trong đại được người yêu mến. Vì lẽ đó, thanh niên Khuất Nguyên tại Dĩnh Đô đã sớm là thanh danh vang dội danh sĩ.

	Sở Uy Vương còn nhớ, lần thứ nhất nhìn thấy Khuất Nguyên, là tại chính mình tức vị năm thứ hai. Lần kia, lão thần Khuất Cái bồi Sở Uy Vương dò xét Vân Mộng trạch, mang theo hắn mười sáu tuổi trưởng tôn Khuất Nguyên. Khi đó, Sở Uy Vương tâm tư nặng nề, trăng sáng sơ thăng liền ở đầu thuyền một mình bồi hồi.

	"Ta vương tư trị nước Sở, tiện lợi động thủ!" Một cái giòn giã âm thanh sau lưng hắn truyền đến.

	Quay đầu nhìn lại, một cái anh tuấn thiếu niên tại dưới trăng càng như ngọc thụ lâm phong, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi là người phương nào? Nói bậy quân tâm." Thiếu niên chắp tay trả lời: "Bố y Khuất Nguyên, không dám nói bậy."

	Sở Uy Vương bừng tỉnh, nhưng cũng đối thiếu niên Khuất Nguyên lão thành khí rất có hứng thú: "Coi như ta tư trị nước Sở, nhưng làm làm sao động thủ?" Thiếu niên Khuất Nguyên càng không có do dự chốc lát, cao giọng trả lời: "Làm theo Thương Ưởng, triệt để biến pháp!"

	Sở Uy Vương nhất thời trố mắt, không khỏi cười nói: "Vì sao không phải làm theo Ngô Khởi? Ngô Tử nhưng là tại nước Sở lần thứ nhất biến pháp." "Ngô Khởi không đủ làm theo, Thương quân phương vì thiên hạ tấm gương." Thiếu niên như trước không chút do dự.

	"Nhưng là vì sao?" Sở Uy Vương lần đầu tiên nghe được nước Sở người nói "Ngô Khởi không đủ làm theo", lại có chút tưởng thật rồi."Ngô Khởi trị biểu không trừ tận gốc, Thương quân trị tận gốc thật biến pháp."

	Sở Uy Vương quả nhiên kinh ngạc rồi! Một cái thiếu niên tuổi đôi mươi, đối quốc chính đại sự càng có như thế sáng tỏ kiên định cái nhìn, chân chính là chí không thể lượng a. Hắn thân thiết hỏi thăm Khuất Nguyên tộc mạch, tuổi tác, yêu thích, còn nói chuyện trời đất giống như khảo sát một phen Khuất Nguyên học vấn, kết quả càng là kinh ngạc phi thường —— thiếu niên này đối Thi 300 thiên, hầu như có thể đọc làu làu! Đối thiên hạ lưu truyền danh gia trước tác như Kế Nhiên sách, Thương quân thư, Ngô Tử binh pháp các loại, càng cũng là thuộc như lòng bàn tay! Bất tri bất giác, hắn cùng thiếu niên này Khuất Nguyên ở đầu thuyền dưới trăng càng ròng rã trời cao biển rộng một đêm. Từ khi đó lên, Sở Uy Vương liền có tại nước Sở tiến hành lần thứ hai biến pháp chí hướng. Bỗng nhiên tám năm, rất nhiều tắc nghẽn, lần thứ hai biến pháp càng bị gác lại lên. Dần dần, Khuất Nguyên cũng hơn hai mươi tuổi, đã từng mấy lần tấn kiến, càng đều không có lại thỉnh cầu hắn thực thi biến pháp. Hắn lúc ẩn lúc hiện nghi hoặc tiếc hận, cái này tuấn kiệt chi sĩ có hay không thành danh quá sớm, hùng tâm không tiếp tục. . ."Khuất Nguyên tham kiến ta vương." Một cái anh tuấn bóng người đã đứng ở mao đình bên ngoài.

	Sở Uy Vương bừng tỉnh: "Khuất Nguyên a, đi vào."

	Khuất Nguyên đi vào mao đình, thấy Sở Uy Vương sắc mặt trắng bệch nghiêng người dựa vào tại trúc trên giường nhỏ, không khỏi kinh ngạc ân cần hỏi han: "Ta vương nhưng là không khỏe? Làm sớm cho kịp mời danh y trị liệu là là." Sở Uy Vương có chút uể oải nở nụ cười: "Hơi được phong hàn, ho khan mà thôi. Ngồi xuống nói đi, đêm khuya tấn kiến, có gì đại sự a?"

	Khuất Nguyên ngồi vào trúc giường đối diện đôn đá trên: "Khởi bẩm ta vương, thần đến du kỵ tham báo: Tô Tần suất bốn nước đặc sứ xuôi nam nước Sở, mười ngày sau sẽ đến Dĩnh Đô."

	"Hiểu được, đơn giản mời ta kết minh mà thôi. Hiện nay thiên hạ, minh ước là tối không đáng giá."

	"Ta vương sai rồi. Lần này minh ước tuyệt không tầm thường, nó là thượng thiên ban tặng nước Sở một cái thời cơ quý báu!" "Ừ? Lời ấy nghĩa là sao?" Sở Uy Vương cười nhạt, cảm thấy cái này tuấn kiệt chi sĩ lại đang cố tình kinh người chi ngữ."Thần mời ta vương tư chi: Mười từ năm đó, nước Sở hai lần biến pháp gác lại không được, nguyên nhân ở đâu? Nước Tần đoạt ta Phòng Lăng, diệt đại quân ta, bách ta dời đô tại Hoài Nam thành nhỏ. Nhiều năm qua, triều chính không đến chốc lát an định, sao có thể đàm luận được với biến pháp? Nước Tần uy hiếp chưa trừ diệt, nước Sở không nhật không được an bình. Đây chính là hôm nay đại cục. Lần này Tô Tần hợp tung Trung Nguyên, vì lẽ đó đã đến bốn nước hưởng ứng, liền ở đây đại cục đã vì thiên hạ nhận thức chung. Nước Sở như đến cùng Trung Nguyên ngũ đại Chiến quốc kết minh, không những nước Tần uy hiếp tiêu trừ, Trung Nguyên loạn tượng cũng có thể tự diệt. Nước Sở càng có mười năm an ninh, chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho?" Sở Uy Vương đã bỗng nhiên ngồi dậy: "Khanh cho rằng hợp tung có công hiệu này sao?"

	"Thần tuy không biết hợp tung cụ thể khoản ước, nhưng cư thần phóng tầm mắt nhìn: Tô Tần có thể khiến Tam Tấn cùng lão Yên quốc tiêu tan ân oán gút mắc, trong đó tất nhiên đối liệt quốc có tuyệt đại ích lợi. Đệ nhất thiên hạ lợi hại, đơn giản quốc gia an nguy, há có nó ư!"

	Sở Uy Vương mắt sáng lên, nhưng lại rơi vào trầm mặc.

	Khuất Nguyên thừa thế xông lên: "Ta vương tư chi: Nước Sở tuy kinh Ngô Khởi ngắn ngủi biến pháp, nhiên thế tộc lãnh địa vẫn chưa xúc động, lão Sở nền tảng quốc gia thổ dân trị phân cách sáu khối; thêm nữa đông diệt Ngô Việt, khuếch trương nghìn dặm, tăng khẩu hơn hai trăm vạn, Ngô Việt cựu thế tộc lại hình thành mới thế tộc lãnh địa; nước Sở bên dưới, chư hầu san sát, phàm là quốc gia đại sự, không tụ thế tộc thủ lĩnh không thể phổ biến; lệnh vua không ra 200 dặm, chính lệnh không thể thống nhất. Như thế mốc meo chế độ cũ, dân không thể trị, tài không thể tụ, binh không thể Tề, làm sao có thể cùng Cường Tần kháng cự? Làm sao có thể cùng Trung Nguyên kháng cự? Thương Ưởng biến pháp trước, nước Sở đã là miệng cọp gan thỏ, nỗ lực cùng Trung Nguyên duy trì thế cân bằng mà thôi. Cường Tần quật khởi, nước Sở lập thành ngọn nến trước gió! Trong lúc này, triệt để biến pháp chính là nước Sở duy nhất lựa chọn, hợp tung kháng Tần càng là biến pháp chi duy nhất thời cơ. Ta vương như do dự nữa, nước Sở sẽ vĩnh viễn bị thời thế vứt bỏ!"

	Sở Uy Vương ngồi không yên: "Dựa vào khanh góc nhìn, cùng thế tộc lãnh chúa không cần thương thảo?"

	"Ta Vương Minh đoạn!" Khuất Nguyên kiên định quyết đoán: "Biến pháp trị tận gốc, hiện đang trừ tận gốc thế tộc cắt đất, như muốn thương thảo, chẳng lẽ không phải tranh ăn với hổ? Nước Sở chư hầu san sát, biến pháp đại kế không thể cùng Trung Nguyên như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ cần đúng giờ mà đi, khác tịch hề đường nhỏ."

	"Ừ? Khanh có mưu tính? Nói mau!"

	"Thần có vừa mời: Mời ta Vương Doãn chuẩn thần bí luyện một nhánh tinh nhuệ tân quân, cho rằng biến pháp lợi khí; cùng lúc đó, bí mật lập ra tân pháp, bí mật chiêu nạp lại trị nhân tài; sang năm hôm nay, liền có thể thế lôi đình lệ hành biến pháp!"

	"Đùng!" Sở Uy Vương vỗ bàn đứng dậy, rồi lại bỗng nhiên đình chỉ, nhìn chằm chằm cười nói: "Khuất Nguyên a, ngươi nhưng là thế tộc quý tộc, có nghĩ tới không, biến pháp triều cường đồng thời, Khuất thị bộ tộc cũng sẽ bị nhấn chìm?" Khuất Nguyên ồ ồ thở dốc một tiếng, âm thanh càng lạ kỳ bình tĩnh lãnh đạm: "Cực thân không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư. Khuất Nguyên thề làm Thương quân thứ hai." "Được!" Sở Uy Vương kéo Khuất Nguyên hai tay: "Khanh làm Thương quân, ta an đến không làm Tần Hiếu Công?"

	"Ta vương có Hiếu công chi chí, nước Sở vận may vậy!"

	Sở Uy Vương cười ha ha: "Người đến, dâng rượu! Cùng Khuất Tử ra sức uống một phen."

	Chốc lát rượu đến, Sở Uy Vương cùng Khuất Nguyên một bên uống rượu một bên nghị luận, biến pháp đại kế liền dần dần rõ ràng lên. Sở Uy Vương nói, phải làm lại có thêm một cái tài trí chi sĩ, cùng Khuất Nguyên đồng mưu đại sự. Khuất Nguyên liền tiến cử công tử Hoàng Yết. Sở Uy Vương cười to: "Chính hợp ta ý!" Rượu qua ba tước, Sở Uy Vương tuyên bỏ ra lệnh chưởng thư tại chỗ ghi chép, tứ phong Khuất Nguyên "Chấp khuê" tước vị, Tả tư mã lên chức đại tư mã . Trăng sáng lặn về tây, Khuất Nguyên vừa nãy xuất cung, thúc ngựa một roi, liền hướng công tử Hoàng Yết phủ đệ mà tới.

	Sáng sớm hôm sau, một nhánh đoàn ngựa thồ vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu, hướng Hoài Thủy bờ bắc đi vội vã. Xe diêu trước một mặt chữ "Hoàng" đại kỳ đón gió phấp phới, xe diêu cái ô phủ xuống đứng thẳng một cái đen xốc vác thanh niên, đầu đội 6 tấc bạch ngọc quan, cầm trong tay ba thước Ngô câu kiếm, mũ che màu vàng óng gồ lên tung bay, càng là đặc biệt hăng hái! Đây chính là công tử Hoàng Yết, phụng Khuất Nguyên chuyển đạt Sở vương mệnh lệnh: Đi gấp lên phía bắc, nghênh tiếp hợp tung đặc sứ.

	Hoàng Yết cũng không phải là nước Sở mị thị Vương tộc, nhưng mẫu thân nhưng là Sở Uy Vương muội muội, tuy là ngoại thích, tại nước Sở truyền thống bên trong cũng coi như Vương tộc thành viên, cũng xưng là "Công tử" . Tại nước Sở quý tộc con cháu bên trong, Hoàng Yết là một cái tài trí danh sĩ, cơ biến đa mưu, hiền hòa khôi hài, cực thiện xã giao đọ sức, tại nước Sở nhân vọng vô cùng tốt. Nói cũng kỳ quái, Hoàng Yết tính tình hiền hòa, nhưng cùng buông thả nhiệt liệt Khuất Nguyên thật là tương đắc, thường thường càng nhật nấn ná, hát Thi cùng ca, so sánh vũ luận văn, tình nghĩa rất nặng. Thời gian một lâu dài, Dĩnh Đô liền có "Song tử tinh" giải thích. Sở Uy Vương vì lẽ đó vui vẻ tán thành Khuất Nguyên tiến cử Hoàng Yết là trợ thủ, cùng đồ biến pháp đại kế, không phải nhưng bởi vì Hoàng Yết là chính mình cháu ngoại trai, quan trọng hơn chính là bởi vì Khuất Nguyên cùng Hoàng Yết ý hợp tâm đầu, có thể thẳng thắn đồng mưu tạm thời nguy hiểm cùng đảm, đối với bí mật mưu tính đại sự mà nói, chân thành một lòng thắng tại mưu kế chồng chất.

	Sở Uy Vương đoán không sai, làm Khuất Nguyên suốt đêm hướng Hoàng Yết thuật lại bí mật mưu tính sau, Hoàng Yết không nói hai lời, nghĩa vô phản cố toàn lực tập trung vào. Hắn gánh chịu cái thứ nhất sứ mệnh, chính là bắc độ Hoài Thủy, nghênh tiếp Tô Tần sứ đoàn nam đến nước Sở.

	Dựa theo liệt quốc sứ tiết lui tới thông lệ, nước Sở không cần nghênh xuất ngoại giới, trên thực tế, Triệu, Hàn, Ngụy ba nước cũng đều không có làm như vậy. Nhưng Khuất Nguyên chủ trương gắng sức thực hiện ngoại lệ ra nghênh đón, Sở Uy Vương suy nghĩ một phen, cũng liền tán thành. Khuất Nguyên có một cái hùng tâm bừng bừng mưu tính: Nước Sở không thể vẻn vẹn là tham dự hợp tung, mà là muốn mượn hợp tung cơ hội, chấn hưng nước Sở danh vọng, cố gắng trở thành hợp tung minh chủ! Trước đây, Sở Uy Vương dù như thế nào không có làm này nghĩ, cùng chờ Khuất Nguyên phân tích sáu nước tình thế, vừa nãy tán thành làm như vậy , còn có thể không toại nguyện, Sở Uy Vương xác thực trong lòng không đáy. Không bằng nói, hắn vì lẽ đó tán thành, là muốn thực địa kiểm nghiệm một thoáng Khuất Nguyên liêu việc cùng mưu tính năng lực. Thế nhưng Hoàng Yết nhưng là dốc hết sức tán thành, tạm thời có vẻ rất có tính toán trước: "Ừ nha, sáu nước bên trong, chỉ nước Sở quân minh thần hiền, một mảnh lượng sắc! Tô Tần là ai cơ chứ? Sao có thể không có cỡ này ánh mắt?"

	Đối Ngụy Sở trong đó Hoài Bắc khu vực, Hoàng Yết rất tinh tường, đoàn ngựa thồ duyên Dĩnh Thủy lòng chảo lên phía bắc, hai ngày sau liền đi ra nước Sở Bắc Giới 200 dặm, nhưng vẫn là không gặp Tô Tần Xa kỵ tung tích. Hoàng Yết không khỏi nổi lên nghi hoặc, liền phái ra phi kỵ trinh sát trước ra dò xét, bán ngày sau được báo lại: Tô Tần Xa kỵ tại Nữ Dương cốc tao ngộ thần bí kỳ tập! Hoàng Yết kinh hãi, lập tức thôi thúc đoàn ngựa thồ nhanh thỉ lên phía bắc. Trận này tập kích, làm đến vô cùng đột nhiên, dị thường thần bí.

	Dựa theo ngay lúc đó quan đạo, từ Đại Lương xuôi nam nước Sở, duyên Dĩnh Thủy bờ tây đại đạo thẳng xuống là gần nhất liền đi pháp. Ngụy Vô Kỵ đam mê binh pháp, đối nước Ngụy địa lý núi sông tự nhiên cũng là không thể quen thuộc hơn. Hắn mưu tính xuôi nam con đường, cũng là này điều đại đạo. Bốn nước đặc sứ đi sứ nước Sở, đã sớm là thiên hạ đều biết sự tình, đi đường tắt tiểu đạo đương nhiên kém xa quan đạo làm đến vẹn toàn. Ngụy Vô Kỵ suy nghĩ chặt chẽ, trên đường đi mệnh trinh sát du kỵ trước ra trăm dặm dò đường, toàn không một chút dị thường. Triệu Thắng cười hắn: "Quá được cẩn tế, thục nữ xuất giá như vậy", hắn cũng chỉ là nở nụ cười chi, không chút nào thả lỏng cảnh giác. Ai cũng không nghĩ ra, tại Nữ Dương như thế một cái không có gì đặc biệt địa phương, dĩ nhiên thật sự xảy ra vấn đề rồi!

	Dĩnh Thủy bờ tây có tòa thành nhỏ, tên rất kỳ lạ, gọi Nữ Dương . Cư học vấn chi sĩ khảo cứu, đây là "Khuyết xưng" . Thành này bản danh "Nhữ Dương", đã từng là Nhữ Thủy đường sông, thành nhỏ tại Nhữ Thủy chi bắc, dựa vào địa danh thông lệ liền kêu "Nhữ Dương" . Không biết năm nào, này điều Nhữ Thủy khô khô cạn mà đổi đường, dân gian liền hô là "Chết Nhữ Thủy", đàng hoàng đem "Nhữ Dương" đã biến thành khuyết "Thủy" "Nữ Dương" . Hiện nay, khô cạn đường sông đã biến thành sâu sắc thổ sơn hẻm núi, hầu như cùng Dĩnh Thủy sóng vai xuôi nam. Cựu đường sông nước bùn đầy đặn, lại không người khai khẩn, hai bờ sông cùng trong cốc càng là cây rừng che trời. Dĩnh Thủy quan đạo cháu gái họ dương bắt đầu, liền tự nhiên lợi dụng đoạn này bằng phẳng lão đường sông, từ hẻm núi trong rừng rậm xuyên ra, trăm dặm sau phương một lần nữa trở về Dĩnh Thủy bờ tây. Đi tới Nữ Dương thành giữa lúc buổi trưa, Ngụy Vô Kỵ nhưng hạ lệnh ở ngoài thành đóng trại nghỉ ngơi, ngày mai bình minh bắt đầu ra đi. Như thế điều hành, là chính là muốn một cái ban ngày đi xong đoạn này hẻm núi rừng rậm. Đóng trại sau, Ngụy Vô Kỵ tiến đến Tô Tần lều lớn, cùng Tô Tần bí mật thương nghị một canh giờ, mọi việc sắp xếp thỏa đáng vừa nãy nghỉ ngơi. Này nhật bình minh, Ngụy Vô Kỵ liền hạ lệnh nhổ trại chuẩn bị. Ánh rạng đông vừa lộ ra lúc, Xa kỵ đoàn ngựa thồ đã tiến vào lão hà đường hẻm núi. Tiến lên mở đường giả, là Triệu Thắng suất lĩnh 300 nước Triệu kỵ sĩ, đoạn hậu giả là Kinh Yên hai trăm tên nước Yên vũ sĩ. Ngụy Vô Kỵ ở giữa phối hợp tác chiến, suất lĩnh nước Ngụy 500 tinh nhuệ cùng mình 100 danh môn khách, tự mình hộ vệ Tô Tần xe diêu cùng đồ quân nhu đoàn xe. Trong hẻm núi tinh kỳ phấp phới, kèn lệnh tướng nghe, trinh sát qua lại, xe ngựa lộc cộc, quả nhiên cùng một nhánh đại quân không khác. Khí trời mát mẻ, xe ngựa chỉ giữa đường nghỉ đến chốc lát liền ngay cả tục chạy đi, hoàng hôn giáng lâm lúc, miễn cưỡng liền muốn xuyên ra lối vào thung lũng. Đột nhiên, một trận thê thảm hổ gầm vượn hót, nói bên trong chiến mã càng dồn dập người lập hí lên! Ngụy Vô Kỵ hét lớn một tiếng: "Kỵ sĩ ghìm ngựa, không đến lộn xộn!" Lời còn chưa dứt, liền nghe ầm ầm tiếng sấm nổ vang, vách núi trong rừng rậm lăn xuống vô số đá tảng, xông thẳng đoàn ngựa thồ trung ương nện xuống! Cùng lúc đó, hai bên trong rừng cây tên như mưa rào, mang theo kình gấp tiếng hú bắn một lượt trung ương xe diêu! Trong chớp mắt, Ngụy Vô Kỵ lập tức rõ ràng, trong tay cờ lệnh vừa bổ: "Hai con đánh lén! Trung quân lùi lại!" Lời nói chưa dứt điểm, nhưng nghe "Cạch lang răng rắc!" Nổ vang, Tô Tần xe diêu đột nhiên bị đập phiên đập vụn, máu tươi tại chỗ! Chỉ nghe trên vách núi một tiếng hổ gầm, đá lăn mưa tên nhất thời biến mất! Chỉ có Triệu Yên đoàn ngựa thồ gào thét truy sát âm thanh vang vọng lòng chảo. Ngụy Vô Kỵ vẫn như cũ sừng sững ghìm ngựa, nước Ngụy kỵ sĩ phương trận cũng như trước tinh kỳ như rừng, ngay ngắn có thứ tự.

	"Đánh chuông ——!" Ngụy Vô Kỵ cao giọng hạ lệnh.

	Một trận đại thanh la "Thang thang" vang, truy sát hai chi đoàn ngựa thồ cấp tốc lùi lại. Triệu Thắng, Kinh Yên gió xoáy giống như quyển đến trung ương trước đoàn xe, hầu như là trăm miệng một lời: "Tiên sinh làm sao?" Kinh Yên bỗng nhiên thoáng nhìn chiếc kia bị đập đến tan tành đồng thau xe diêu cùng lòng đất vết máu, hét lớn một tiếng: "Ngụy Vô Kỵ ——! Vũ Tín quân ở nơi nào? Nói!" Nước Yên hai trăm tên tử sĩ "Bạch!" giơ lên trường kiếm, liền hướng tinh kỳ san sát nước Ngụy đoàn ngựa thồ vây quanh. Triệu Thắng đột nhiên biến sắc, trong nhất thời càng tay chân luống cuống.

	"Tướng quân an tâm một chút đừng nóng nảy." Ngụy Vô Kỵ mặt không hề cảm xúc, "Đùng đùng đùng" vỗ tay ba tiếng, liền thấy phía sau hắn một mảnh tinh kỳ tách ra, một cái hai tay chấp định một cây cờ lớn hồng y kỵ sĩ đạp đạp ra khỏi hàng. Kinh Yên kinh hỉ quát to một tiếng: "Vũ Tín quân!" Lăn xuống ngựa liền nhào tới."Hồng y kỵ sĩ" cười nói: "Kinh Yên lỗ mãng, còn không hướng công tử nhận lỗi?" Kinh Yên bỗng nhiên tỉnh ngộ, đi tới Ngụy Vô Kỵ trước ngựa nhào quỳ gối, đầu trên đất thẳng thắn chạm đến thùng thùng vang! Ngụy Vô Kỵ vội vã xuống ngựa nâng dậy: "Tướng quân xích tử chi tâm, ta nhưng làm sao đảm đương?" Triệu Thắng nhưng kinh ngạc: "Trong xe tử sĩ nhưng là ai?"

	Tô Tần nặng nề thở dài: "Công tử môn khách, thiên hạ nghĩa sĩ vậy."

	Ngụy Vô Kỵ xoay người lại đối một tên thư lại dặn dò: "Tốc đem xá nhân thi thể thu thập thỏa đáng, liền cao cương bên trên an táng. Hồi đến Đại Lương, lại là xá nhân thỉnh công định tước!" Thư lại một tiếng đáp ứng, liền dẫn người đi công việc.

	Tô Tần xuống ngựa nghiêm nghị chắp tay: "Công tử, ta đi nghĩa sĩ mộ trước tế điện."

	"Tiên sinh chậm đã." Ngụy Vô Kỵ hoành thân giữa đường: "Ngạn ngữ cổ vân: Lễ nhượng đại nghĩa. Lúc này thích khách không hẳn lùi tận, tiên sinh lúc này lấy sáu nước đại nghĩa làm trọng, sao có thể khinh thân mạo hiểm?" "Có lý! Vũ Tín quân làm lập tức xuôi nam!" Kinh Yên sốt ruột kêu gào reo lên.

	"Vậy cũng chớ cương ở chỗ này, Vũ Tín quân, đi thôi." Triệu Thắng cười tiến lên đỡ lấy Tô Tần, muốn hắn lên ngựa. Tô Tần đang muốn lên ngựa, lại nghe hẻm núi bên ngoài ầm ầm móng ngựa gió táp mưa sa giống như xoắn tới! Ngụy Vô Kỵ đột nhiên biến sắc, lớn tiếng hô to: "Toàn thể lên ngựa ——! Bỏ lại đồ quân nhu, lùi trên bờ bắc đỉnh núi! Ngụy binh đoạn hậu ——!" Liền tại Triệu Yên hai chi đoàn ngựa thồ ôm lấy Tô Tần rút tiến vào rừng rậm, Ngụy Vô Kỵ màu đỏ thiết kỵ vừa xếp xung phong đội hình, lối vào thung lũng đoàn ngựa thồ ầm ầm tràn vào, một ngựa trước tiên bay đến, tay cử một mặt màu vàng cờ lệnh hô lớn: "Sở quốc công Hoàng Yết đến ——! Đối diện nhưng là Ngụy Vô Kỵ công tử ——?"

	Ngụy Vô Kỵ ngưng thần quan sát, thấy y giáp lá cờ khẩu âm xác thực là nước Sở đoàn ngựa thồ, liền đi trước ngựa ra: "Ta là Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết công tử ở đâu?" Tiếng nói điểm đến, liền thấy đối diện màu vàng đoàn ngựa thồ phân loại, một chiếc nhẹ nhàng xe diêu phi nhanh mà ra, người trong xe xa xa chắp tay cao giọng cấp bách nói: "Ừ nha, Vô Kỵ công tử, tiên sinh còn đâu? !" Ngụy Vô Kỵ chắp tay cười nói: "Hoàng Yết công tử có khỏe hay không? Tiên sinh vô sự." Nói đi xoay người lại dặn dò: "Kèn lệnh."

	Một trận du dương sừng trâu kèn cócnê, đỉnh núi rừng cây hai chi đoàn ngựa thồ ầm ầm xuống núi. Ngụy Vô Kỵ cao giọng nói: "Tiên sinh, Hoàng Yết công tử cố ý nghênh tiếp ngươi rồi!" Tô Tần phi ngựa tiến lên: "Đa tạ công tử." Hoàng Yết kinh ngạc quay về Tô Tần trên dưới đánh giá, bừng tỉnh cười to: "Ừ nha, tiên sinh giấu trời vượt biển, thật là cao minh!" Tô Tần cười nói: "Đây là Vô Kỵ công tử mưu tính, tại hạ cũng là cung kính không bằng tuân lệnh vậy. Vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên tướng quân Kinh Yên." Ba người lẫn nhau chào, hơi việc hàn huyên, Ngụy Vô Kỵ liền hỏi: "Con đường phía trước làm sao?" Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, nước Sở cảnh nội, đi theo ta chính là." Nói đối Ngụy Vô Kỵ một củng: "Mạt tướng chờ lệnh, Sở quân làm tiên phong!" Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Sao dám nói mệnh? Tới nước Sở, tự nhiên khách theo chủ là xong." Hoàng Yết cười to: "Ừ nha, vẫn là Ngụy công tử sảng khoái! Được, Sở quân mở đường!"

	Một trận kèn lệnh, ngũ sắc đoàn ngựa thồ lộc cộc ra đi. Hoàng Yết khi đến đã an bài xong ven đường trạm dịch nghênh đưa công việc, quân thực, ngựa liêu, cắm trại các hầu như không hề chậm trễ chút nào, ba ngày hành trình, liền đến Dĩnh Đô giao dã.

	 giữa trưa sau, thu dương lặn về tây, ngóng nhìn mười dặm đình nghỉ chân hạ tinh kỳ phấp phới, mơ hồ chung cổ mãnh liệt. Tô Tần du thuyết hợp tung đã bốn nước, đây là lần thứ nhất gặp phải giao nghênh đại lễ. Chiến quốc thế gian lễ nghi cực kỳ đơn giản hóa, loại này có chứa cổ phong giao nghênh lễ nghi đã rất thiếu, tạm thời Hoàng Yết đã ra nghênh đón mấy trăm dặm, còn dùng long trọng giao nghênh sao? Đang đang nghi ngờ, Tô Tần liền thấy một chiếc đồng thau xe diêu xông tới mặt, sáu thước cái ô phủ xuống đứng thẳng một người, đỏ thẫm áo choàng, bạch ngọc cao quan, trên người mặc nhuyễn giáp, eo đeo Ngô câu, một bộ Đại Hồ cần phất phơ trước ngực, uy mãnh tiêu sái càng là đều ở thân! Tô Tần tuy rằng thị lực không ăn thua, nhưng cũng thấy rõ sảng khoái, không khỏi cao giọng than thở: "Giang Đông con cháu có bao nhiêu tuấn kiệt, tốt một nhân vật!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, Vũ Tín quân thật tinh tường vậy! Đây là nước Sở đại tư mã Khuất Nguyên. Khuất huynh, đây là Vũ Tín quân, hiện đang khen ngươi đây." Xe diêu miễn cưỡng đình ổn, Khuất Nguyên nghiêm nghị chắp tay làm lễ: "Khuất Nguyên gặp Vũ Tín quân, gặp hai vị công tử."

	Tô Tần ba người đồng loạt đáp lễ, lẫn nhau hỏi thăm. Khuất Nguyên cung kính xuống xe, Phù Tô Tần lên chính mình xe diêu, sau đó nhảy lên người đánh xe chỗ ngồi, tự mình làm Tô Tần lái xe ở giữa tiến lên. Ngụy Vô Kỵ chu đáo cẩn thận, sớm mệnh đi theo tư mã mang mở đồ quân nhu đoàn xe, nghiêm túc đội danh dự hình, mở lớn bốn nước tinh kỳ, sau đó đạp đạp theo vào. Đối diện giao đình hạ đã là tiếng nhạc nổi lên, trang trọng du dương mà lại uyển chuyển êm tai. Cùng Hoàng Yết cũng ngựa Ngụy Vô Kỵ cười hỏi: "Đây là Tụng, Nhã, Phong sao?" Hoàng Yết cười lắc đầu: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh là vui nói đại sư, khẳng định là hắn tuyển nhạc khúc. Đây là Sở vui, không vào Thi, một lúc hỏi hắn là xong."

	Tới đình hạ, yến hội đã dọn xong, Tô Tần ở giữa thủ tọa, Khuất Nguyên đối diện chủ vị tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên bốn án phân loại hai bên. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, này Vân Mộng cá bạc, Lan Lăng rượu lâu năm, đều là người Sở khẩu vị, không biết tiên sinh đến quán hay không?" Triệu Thắng tràn đầy phấn khởi: "Coi như ngươi mộng đúng rồi, tiên sinh không ẩm ta Triệu rượu, xưa nay chỉ ẩm Lan Lăng rượu. Cá bạc sao, thiên hạ mỹ vị, càng nhiều càng tốt!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh mộng, cùng ta không liên hệ." Một mảnh trong tiếng cười, Khuất Nguyên đứng dậy cử tước nói: "Vũ Tín quân trên người chịu thiên hạ hưng vong, trải qua gian nguy, đi gấp nam đến. Khuất Nguyên cùng công tử Hoàng Yết phụng ta vương chi mệnh, chuyên chờ đón. Hôm nay giao yến, riêng tiên sinh cũng chư vị tẩy trần. Đến, ta cùng công tử, trước tiên kính tiên sinh cũng chư vị một tước!" Dứt lời, cùng đã đứng lên Hoàng Yết uống một hơi cạn sạch. Tô Tần cũng cử tước đứng dậy: "Đa tạ đại tư mã, Hoàng Yết công tử, chúng ta là nước Sở chấn hưng, làm này một tước!" "Là nước Sở chấn hưng, được!" Ngụy Vô Kỵ ba người đồng thanh hưởng ứng, uống một hơi cạn sạch.

	Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh cùng chư vị đường xa mà đến, trước hết mời chứng kiến Sở vui Sở múa làm sao?"

	"Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh tự mình tả ca rồi!"

	Tô Tần rất muốn gặp thức Khuất Nguyên tài hoa, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng nguyên là hào hiệp bất kham quý công tử, nghe nói Khuất Nguyên tự mình tả ca, càng là cùng kêu lên khen hay, cũng chỉ là Kinh Yên mỉm cười yên lặng nhìn. Khuất Nguyên khiêm tốn cười cười: "Người Sở dã ca không vào Thi, ta hơi cải vài chữ thôi, tiên sinh chư vị nghe cái mới mẻ mà thôi." Dứt lời, hướng đình bên ngoài nhạc sĩ ban đầu liền vung tay lên. Nhưng nghe khổng lồ biên chung trong trận hình bay ra khoáng xa tiếng nhạc, đình hạ trong nháy mắt chính là tuyên cổ không người thăm thẳm thung lũng! Tám tên thân mang thô phác váy ngắn nửa thân trần núi cô, tại khoáng xa nhạc khúc bên trong nhẹ nhàng đi ra, múa lên, một tên đồng dạng là núi cô hóa trang nữ ca sư uyển chuyển sáng sủa hát lên:

	Hôm nay ngày nào hề gặp được quân tử cùng một thuyền ngày mai ngày nào hề nguyện cùng quân tử tứ hải du sơn có mộc hề mộc có chi tâm tư quân hề quân không biết quân không biết hề sầu sát nông hồn phách nhiễu quân hề đến đầu bạc đến đầu bạc hề chỗ nào cầu nước sông lạnh hề hiểu nhau xa xôi ——

	Theo một tiếng vang vang làn điệu cao, toàn trường tĩnh lặng, dư âm vẫn Nhiễu Lương, càng là thật lâu không tiêu tan!

	"Được!" Tô Tần không kìm lòng được cao giọng than thở: "Giản dị tự nhiên, tình thâm ý cắt, chân chính thứ dân tiếng lòng!" Ngụy Vô Kỵ trường ô một tiếng, phảng phất mới vừa từ say mê bên trong tỉnh lại, bừng tỉnh kinh ngạc nói: "Thường nghe Sở phong khoẻ mạnh thô lỗ, núi khí rất nặng, làm sao càng có như thế bản sắc cảm động chi khúc?" "Đúng rồi đúng rồi, " Triệu Thắng không thể chờ đợi được nữa: "Bài hát này hát đắc nhân tâm chua xót, rồi lại mỹ đắc nhân tâm say. Nhìn, Kinh Yên huynh đều lau nước mắt rồi!" Khuất Nguyên sang sảng cười to: "Đất Sở mấy ngàn dặm, cách núi cách nước liền không thông ngôn ngữ, phong tập dân ca sao có thể giống nhau? Vừa nãy chính là đất Sở Ngô ca, dẻo dai lâu dài thiên hạ vô song. Sở ca càng có xạ nhật múa, cao tụng 'Cửu Đầu Điểu' chi hung mãnh; sơn quỷ múa, tụng anh linh hồn phách sinh sôi liên tục. Này cả đám cương mãnh vô cùng, ngày khác lại thỉnh tiên sinh cũng chư vị thưởng thức." Tô Tần ý tứ sâu xa thở dài: "Đại tư mã nói không sai, nước Sở núi sông rộng lớn, hác cốc thâm thúy, một khi tỉnh lại, gánh chịu thiên hạ gánh nặng giả, xá Sở ai cũng?" Khuất Nguyên ánh mắt lấp lánh nhìn Tô Tần: "Nước Sở tỉnh lại, có thể liền tại hôm nay. Giao yến sau, thỉnh tiên sinh đến ta phủ ghi chép, Khuất Nguyên còn có thỉnh giáo nơi." "Đại tư mã nói thỉnh, Tô Tần tự nhiên nghe mệnh."

	Giao yến lễ thôi, đã là sương chiều nặng nề. Tô Tần một nhóm vào ở dịch quán, đi theo bốn nước đoàn ngựa thồ liền tại dịch quán bên ngoài đất trống đóng trại. Tất cả sắp xếp thỏa đáng, Khuất Nguyên đã phái xe ngựa vệ sĩ đến thỉnh. Tô Tần mời Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng cùng đi, hai người đồng loạt từ chối, Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Minh ước xác định sau chúng ta tự nhiên bái vọng Khuất Nguyên, Hoàng Yết. Hôm nay tiên sinh sơ đàm luận, liên quan đến nước Sở lợi hại, vi diệu nơi rất nhiều, chúng ta lảng tránh là nghi." Tô Tần thấy hai người trong lòng thuần khiết, liền thư thái nở nụ cười, cũng không nói nhiều, tự mang theo Kinh Yên đi tới. Khuất Nguyên tuy làm đại tư mã, nhưng y nguyên ở tại chính mình trước kia dinh thự. Nước Sở nguyên là hoang vắng, Dĩnh Đô lại là mới dời đô thành, tường thành rào đất rất rộng, công sở dân cư nhưng là sơ lưa thưa lạc, khiến người cảm thấy trống trải tịch mát, còn lâu mới có thể cùng Trung Nguyên đa số phồn hoa cẩm tú so với. Khuất Nguyên phủ đệ, chính là một khu nhà đình viện rộng rãi nhà ốc cũng rất ít lâm viên thức phủ đệ. Nói là lâm viên, kỳ thực cũng chính là một đám lớn đồng cỏ, vài miếng rừng cây nhỏ, một mảnh hồ nước nhỏ, thô giản chi như tuyệt không thể cùng Lạc Dương, Đại Lương, Hàm Dương, Lâm Truy tinh xảo đình viện so với. Chỉ là cái kia đồng cỏ trong rừng cây mấy tòa nhà tranh, nhưng là chân thực có khác hứng thú, nhìn ra Tô Tần chà chà than thở.

	Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh đặc biệt độc hành, không yêu nhà cao cửa rộng lầu, nhưng yêu chuộng cỏ này lư nhà tranh." Khuất Nguyên cũng nở nụ cười: "Ngươi đúng là lầu nhà cao cửa rộng, non sông tươi đẹp, nhưng một mực thích đến ta dã nhân này cư đến." Tô Tần xúc động thở dài: "Diện tích hơn trăm mẫu, nhà cỏ ba tầng mao, dù cho ẩn cư, cũng không phải đại quý mà không thể. Thiên hạ có bao nhiêu bần hàn bố y, mấy người có thể được này nhà tranh ở lại?" Hoàng Yết đốn hiện ra lúng túng, đen khuôn mặt càng trở nên tử hồng: "Ừ nha ừ nha, lời ấy sao nói? Nguyên là việc nhỏ một việc, tiên sinh nhưng càng quả nhiên vậy." Khuất Nguyên nhưng là yên lặng đối Tô Tần khom người cúi xuống: "Tiên sinh tế thế tình cảm, lệnh Khuất Nguyên xấu hổ."

	Tô Tần tâm trạng than thở, vội vã chắp tay thi lễ: "Tô Tần đường đột, dám thỉnh Khuất Tử xin tha thứ."

	"Ừ nha, đây là sao vừa ra? Thỉnh thỉnh thỉnh, tiên sinh mời đến." Hoàng Yết ha ha cười Phù Tô Tần đi vào chính giữa nhà tranh. Nhà tranh phòng lớn rộng lớn, sáu ngọn đèn gió chiếu lên trong phòng sáng trưng. Khuất Nguyên vỗ vỗ chưởng, ba tên thị nữ liền mềm mại đi vào bày trí trà cụ. Đỉnh lô, mâm gỗ, ấm gốm, bát gốm, trong chốc lát liền tại bốn tấm gỗ lim đại trên án sắp đặt chỉnh tề. Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh nhã sĩ, tối nay chúng ta liền lấy trà thay tửu làm sao?" Tô Tần bản không nghiện rượu, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Hoàng Yết nhưng cười xua tay: "Ừ nha, ngươi trà quá khổ, ta nhưng muốn nhạt chút, trà say có thể không dễ chịu." Khuất Nguyên cười to: "Cỡ nào thời khắc, có thể cho ngươi say sao? Tối nay bốn lô, đều là nhạt trà ôn ẩm, làm sao?" "Nhạt trà ôn ẩm." Tô Tần gật đầu mỉm cười: "Khuất Tử là nói suông định âm điệu, quả nhiên diệu dụ vậy."

	Hoàng Yết cười nhạo nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh càng cũng học được thanh đạm? Chà chà chà, kỳ văn một việc rồi!" Khuất Nguyên cười to: "Người hiểu ta, Hoàng Yết vậy. Đắc tội nơi, thương thỉnh tiên sinh thông cảm."

	Vẫn không nói gì Kinh Yên nhìn hai bên pha trà bốn thị nữ, lại nhìn Khuất Nguyên: "Đại tư mã, có hay không nên bình lùi tả hữu?" Khuất Nguyên phất tay một cái: "Tiên sinh tướng quân yên tâm chính là, này mấy cái thị nữ đều là câm nữ, không ngại việc."

	"Câm nữ?" Tô Tần sắc mặt nhất thời âm tối lại. Nước Sở nô lệ chế xa còn lâu mới có được diệt trừ, lẽ nào cái này Khuất Nguyên, càng cũng tại đây mỹ lệ nhà tranh lâm viên bên trong chế tác nô lệ hay sao? Vừa nghĩ tới chế tác câm nô, Tô Tần tâm chính là một trận kịch liệt run rẩy, trên thân đột nhiên sinh ra nổi da gà! Chỉ có những khôn khéo có thể người thiếu nam thiếu nữ, mới xứng bị chủ nhân chọn lựa là câm nô phôi; bị chọn lựa thiếu nam thiếu nữ, cũng bị ép buộc nuốt vào to nhỏ khác nhau nung đỏ than củi khối, đem yết hầu phát thanh vị trí toàn bộ thiêu chết; sau đó lại mỗi ngày uống thuốc, dùng yết hầu khôi phục nuốt chửng công năng; lại từ chuyên môn ca múa sư huấn luyện các nàng làm sao dùng thân thể động tác biểu đạt các loại ý tứ. Rất nhiều chủ nhân chế ra câm nô, cũng không phải là mình sử dụng, mà là dùng để đút lót hoặc đổi lấy càng nhiều hoàng kim điền sản! Tô Tần tại Lạc Dương, một cái lão nội thị đã từng dẫn hắn xem qua một lần vương thất vẫn còn phường chế tác câm nô, làm cái kia thiếu nữ xinh đẹp phát sinh một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, Tô Tần tại chỗ liền ngất đi. . . Đến nay, Tô Tần y nguyên không thể quên hoài cái kia sởn cả tóc gáy tình cảnh. Khuất Nguyên như có như thế nham hiểm ham mê, làm sao có thể cùng đồng mưu đại kế?

	Nhìn Tô Tần thần sắc kinh ngạc, Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha ừ nha, Khuất Nguyên huynh đây là từ đâu nói tới? Tiên sinh nghe ta nói rồi: Này bốn cái câm nữ a, đều là Khuất Nguyên huynh tại nô lệ trên chợ đen cường mua về. Vì thế, Khuất Nguyên huynh còn giết một cái tộc trưởng, thiếu một chút bị tước tước. Mua hồi câm nữ, Khuất Nguyên huynh liền mời tới vũ nhạc đại sư dạy các nàng múa kỹ, còn dạy các nàng hiểu biết chữ nghĩa, đối với các nàng liền như em gái ruột như vậy đây. Chiêu Thư thừa tướng mấy lần muốn số tiền lớn mua này mấy cái câm nữ, Khuất Nguyên huynh cố chấp không cho. Hắn a, phải đem này mấy cái câm nữ đưa đến Thái miếu làm vũ nhạc nữ quan. Có thể này mấy cái nữ tử a, thà rằng chết đói, chính là không rời đi khuất huynh. . ." Nói đến phần sau, Hoàng Yết càng là thổn thức không thôi.

	Bốn cái pha trà câm nữ đồng thời quay đầu lại, ân ân nhìn Tô Tần, loại kia nhiệt liệt chờ đợi là không cần nói cũng biết. Tô Tần tim đập thình thịch, nghiêm nghị chắp tay: "Khuất Tử tình cảm, bao la cao xa, Tô Tần nhiều có đắc tội." Khuất Nguyên lệ quang lấp lóe, xúc động thở dài: "Hạt tía tô sao lại nói lời ấy? Lấy này tội Khuất Nguyên giả, đại nghĩa cao phong vậy. Chỉ là ta người Sở cực khổ rất nhiều, Quốc Nhược dân khốn, Khuất Nguyên không thể cứu muôn dân tại vạn nhất, này tâm sao có thể đâu!"

	Đột nhiên trong đó, Tô Tần cảm giác mình gặp phải một cái hiếm thấy kỳ tài. Người này tài hoa hơn người, phẩm cách cao thượng, lòng dạ bao la, chí hướng cao xa, càng có cảm xúc mãnh liệt bộc phát, quả nhiên là nước Sở trụ cột vững vàng! Có người này tại nước Sở cầm quyền, sáu nước hợp tung liền kiên cố, Cường Tần quang diễm liền sẽ nhanh chóng ảm đạm. Tâm niệm đến đây, xúc động vỗ bàn: "Khuất Tử mưu quốc cứu thế, vì thiên hạ lập cách, Tô Tần nguyện cùng Khuất Tử dắt tay tịnh tiến, ngăn cơn sóng dữ!"

	"Được!" Khuất Nguyên hùng hồn: "Tráng sĩ đồng tâm, lợi đồng lòng! Khuất Nguyên nguyện đi theo hạt tía tô, tuy chín chết mà không hối hận!" "Ừ nha, khổ trà một chiếc, trăng sáng làm chứng." Hoàng Yết không bỏ lỡ thời cơ cười tủm tỉm đứng lên.

	Ba người bát gốm đụng nhau, ồ ồ uống vào một bát bích lục nước trà. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, ta xem vẫn là nói một chút đề tài chính đi, sáu nước hợp tung, nói nghe thì dễ?" "Các vì nước mưu, công tâm tự nhiên bản sắc. Hai vị có chuyện nói rõ chính là, Tô Tần không tiếp khách bộ."

	"Xin hỏi hạt tía tô, sáu nước hợp tung, lẫn nhau ân oán làm sao giải quyết xong?" Khuất Nguyên lập tức nghiêm nghị đặt câu hỏi.

	Câu hỏi này hiện đang chỗ yếu. Tô Tần du thuyết hợp tung chân chính khó xử, cũng đang ở đây. Nước Tần uy hiếp, hiện nay đã không làm khó các quốc gia thừa nhận, kết minh kháng Tần cũng không làm khó các quốc gia tiếp thu, bởi vì đây là duy nhất có thể được lựa chọn tốt nhất, các quốc gia quân thần đều không phải ngớ ngẩn. Nhưng là, Trung Nguyên Chiến quốc hơn 100 năm đến lẫn nhau thảo phạt, ân oán gút mắc thực sự quá sâu. Ai là ai đều đã từng từng làm minh hữu, ai là ai đều đã từng từng có huyết hải thâm cừu. Hợp tung là một loại hiệp đồng kháng địch, cần nhất tự nhiên là lẫn nhau tín nhiệm. Nhưng là, có này hơn 100 năm thậm chí ba, bốn trăm năm ân oán gút mắc triền kẹp ở giữa, không nói rõ được cũng không tả rõ được, tín nhiệm từ đâu nói đến? Mà không có ít nhất tín nhiệm, hợp tung lại từ đâu nói đến? Yên Triệu Hàn Ngụy bốn nước vì lẽ đó tán thành hợp tung, cũng đều là từ Cường Tần uy hiếp cùng tự thân ổn định xuất phát, nhưng bốn nước quân chủ quyền thần đều đã từng lược câu nói tiếp theo: "Nên nói, đến lúc đó vẫn phải nói."

	Hiển nhiên, này "Nên nói" không phải cái khác, chính là muốn đòi lại làm mình đau lòng một số thành bảo thổ địa, tận lực dùng bản quốc được một cái công đạo. Mỗi quốc gia đều kiên trì như vậy, chẳng lẽ không phải lại thành hỗn loạn? Trừ ra Yên Hàn hai nước, còn lại Ngụy Sở Tề Triệu Tứ quốc thực lực cơ bản tương đương, củ quấn lên khẳng định là không ai nhường ai, nếu như trước đó không thể có một cái tính toán trước tại ngực điều đình phương lược, mà chỉ là một mực lảng tránh, hợp tung chắc chắn trôi theo dòng nước!

	Khuất Nguyên có thể đưa ra cái vấn đề này, mang ý nghĩa nước Sở quân thần rất tỉnh táo trong đó lợi hại. Cái kia nước Tề đây? Tề Uy Vương càng là một đời uy phong, nhân xưng "Chiến quốc anh chủ", lại sao có thể không nhắc tới cái này yếu hại? Xem ra, này một vấn đề khó giải quyết đã đặt tới trên bàn tới. Tô Tần tự nhiên có chính mình phương lược, nhưng là, hắn không thể tùy tiện lấy ra."Khuất Tử thấy rõ chỗ yếu, Tô Tần xin hỏi: Lấy Khuất Tử tâm ý, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?"

	"Ừ nha tiên sinh, làm sao đem bóng lại đá trở về?"

	"Khuất Tử có hỏi, tất có suy nghĩ. Tô Tần thực vô định sách, vẫn còn vọng Khuất Tử vui lòng chỉ giáo." Giải thích bên trong Tô Tần lại một lần thỉnh giáo. Tô Tần rất khiêm tốn, Khuất Nguyên cũng không phải tốt lại cố chấp từ, trầm mặc chốc lát, Khuất Nguyên chậm rãi nói: "Là hợp tung kế, việc này không thích hợp mặc kệ, lại không thích hợp thanh toán, nên có một cái thích hợp xử trí, dùng liệt quốc đều có thể tiếp thu, hạt tía tô chấp nhận hay không?"

	Tô Tần gật gù: "Thỉnh Khuất Tử nói tiếp."

	Khuất Nguyên mỉm cười lắc đầu một cái: "Đến đây là hết lời, phương lược còn phải hạt tía tô chỉnh lý."

	Tô Tần hơi cảm bất ngờ. Hắn nguyên tưởng rằng Khuất Nguyên cảm xúc mãnh liệt thẳng thắn, chắc chắn theo đề tài phun một cái là nhanh, nhưng không ngờ Khuất Nguyên đột nhiên đình chỉ. Đương nhiên, phương lược từ Tô Tần đưa ra, nước Sở liền có xem thời cơ đường lùi, mà nếu như từ Khuất Nguyên đưa ra, thì nước Sở trên thực tế liền đã biến thành một loại trước đó hứa hẹn. Nhưng Khuất Nguyên lại có cơ bản mạch suy nghĩ, chí ít biểu thị nước Sở sẽ không kiên trì thanh toán, sẽ không tính toán chi ly. Từ bậc này có chừng có mực ứng đối đến xem, Khuất Nguyên tuyệt không chỉ là cái cảm xúc mãnh liệt đầy cõi lòng Thi gia, hơn nữa là một cái thạo đời chu đáo vô song quốc sĩ! Đối mặt nhân vật như vậy, tài mọn chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, biện pháp tốt nhất chính là lấy chân thành đối chân thành, tâm thân mật bàn bạc ra có thể được chi sách. Nghĩ đến nơi đây, Tô Tần chắp tay: "Không dám nói chỉnh lý. Tô Tần mưu tính cùng Khuất Tử một triệt: Không thích hợp lảng tránh, không thích hợp thanh toán. Đại kế là: Nước Tần đông ra trước nợ cũ, một mực không đề cập tới; nước Tần đông ra hơn ba năm đến, Trung Nguyên sáu nước tranh cướp, giống nhau trở về nguyên trạng." "Ừ nha, nói cách khác, sáu nước chỉ lui về ba năm nay tới nay thổ địa, thành trì?"

	"Chính là. Công tử nghĩ như thế nào?"

	"Ừ nha. . . Cái kia nho nhỏ mấy tòa thành trì không quan trọng. Mấy năm qua đúng là nước Tống, nước Trung Sơn chiếm một chút lợi lộc." Khuất Nguyên tĩnh tâm suy nghĩ, "Đùng!" vỗ một cái trường án: "Tốt phương lược! Hợp tung mục tiêu, ở chỗ kháng Tần. Tần họa trước, một mực không truy xét. Tần họa sau, tranh cướp hết hiệu lực. Đã như thế, sáu nước ân oán tiêu mất, chỉ dư đối Tần cừu hận, diệu!"

	"Ừ nha, Triệu thất Tấn Dương, Ngụy thất Hào Sơn, Hàn không thoả đáng dương, Sở thất Phòng Lăng, đại thù đều ở nước Tần!" Hoàng Yết hưng phấn nhưng lại đột nhiên trầm ngâm: "Chỉ có Tề Yên hai nước không bị hổ lang cắn xé, bọn họ. . ."

	Tô Tần cười nói: "Công tử đừng ưu, xếp hợp lý Yên hai nước, Tô Tần tự có chủ trương, tất dùng hai nước quyết tâm hợp tung. Đúng là nước Sở, ba năm qua mất đất nhiều nhất, đoạt được Hoài Bắc mấy huyện lại chỉ cần trả lại Hàn Ngụy, Sở vương có thể không tiếp thu?"

	Khuất Nguyên trầm mặc một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Nước Sở khó khăn, không ở ta vương. Tiên sinh ngày mai tự biết."

	Ba người lại thương thảo một ít chi tiết nhỏ, một đường nói đến, bất tri bất giác đã là canh tư. Thu sương sáng sớm sương mù lụa mỏng giống như xa xôi bao phủ rừng cây, nhà tranh, đồng cỏ, Tô Tần trở lại dịch quán, đã là gà đực hát vang.

	Giờ thìn mặt trời lên cao, Dĩnh Đô vương cung trong đại điện liền tụ đầy nước Sở quyền thần.

	Sở Uy Vương nghe xong Khuất Nguyên tình hình cụ thể bẩm báo, cảm thấy đã không có cần thiết lại đơn độc hội kiến Tô Tần, liền hạ chiếu triệu tập lần này lên triều, để Tô Tần trực tiếp đối mặt nước Sở quý tộc quyền thần nói chuyện. Bang giao đại sự mỗi khi quan hệ quốc gia an nguy, không có trụ cột giai tầng tán đồng, quốc vương cũng là một tay khó vỗ nên tiếng. Đặc biệt là nước Sở, mị thị Vương tộc tuy rằng thế lực lớn nhất, nhưng đối với toàn bộ chiếm đoạt Ngô Việt sau Đại Sở quốc tới nói, y nguyên là nho nhỏ một phần mà thôi. Cái kia rộng lớn thổ địa, nhân khẩu, đều muốn dựa vào mỗi cái tự lĩnh đất phong bộ tộc thế lực đến tụ lại tụ tập. Không có thế tộc đại thần tán thành, cả nước hiệp lực chính là một câu lời nói suông. Đem cuối cùng quyền quyết định giao từ ngự tiền lên triều, đối với thế tộc quyền thần là một loại tôn nghiêm cùng thể diện, đối với Sở Uy Vương, nhưng là tiến thoái đều có thể như thường. Quan trọng hơn, là Sở Uy Vương muốn mượn này thử thách Tô Tần can đảm tài hoa, để quyết định đối hợp tung tín nhiệm trình độ.

	Dĩnh Đô mới cung chính điện không lớn, chỉ có hơn bốn mươi ghế, quyền thần quý tộc toàn bộ đến đông đủ, hầu như là không còn chỗ ngồi. Tô Tần lúc tiến vào, trong cung điện yên lặng như tờ, các đại thần ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cái này hồng y cao quan tay áo lớn phiêu phiêu râu tóc xám trắng rồi lại tuổi trẻ lạnh lùng đương đại danh sĩ, hâm mộ đố kỵ tán thưởng tức giận, còn xen lẫn rất nhiều không nói được tư vị, đồng loạt từ ánh mắt lợi hại cùng khác nhau thần sắc dũng chảy ra. Tô Tần nhưng là không coi ai ra gì, thong dong đi tới ở giữa cung điện cấp sáu dưới bậc thang khom người cúi xuống: "Tô Tần tham kiến Sở vương ——!" "Tiên sinh không cần đa lễ, mời ngồi vào là xong." Sở Uy Vương vẫy tay ra hiệu, liền có đang làm nhiệm vụ nữ quan tướng Tô Tần dẫn dắt đến vương tọa tả hạ bên một cái hiển hách mà lại cô lập ngồi vào trước. Tô Tần ngồi vào chỗ của mình, giương mắt hướng đại điện ngắm một vòng, liền thấy hai bên mỗi người có ba hàng ngồi vào, mãn đãng đãng đầu người càng là tóc bạc giả nhiều tóc đen giả ít, như Khuất Nguyên, Hoàng Yết các trẻ trung nhân vật càng đều ở mười vị trí đầu tọa sau, trong lòng không khỏi xúc động thở dài: "Nhân đạo nước Sở sương chiều nặng nề, quả không uổng nói rồi." Trong lòng biết hôm nay tất có một hồi miệng lưỡi đại chiến, liền bình tĩnh lại tâm thần yên lặng suy nghĩ, lẳng lặng chờ Sở vương mở màn."Chư vị đại thần: " Sở Uy Vương nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không nhanh không chậm mở miệng: "Mấy tháng qua, hợp tung việc đã tại triều chính truyền ra. Nhiên ta nước Sở, chưa quyết định có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Tiên sinh thân kiêm bốn nước đặc sứ nhập Sở, ý đang cùng ta bàn bạc hợp tung đại kế. Hôm nay lên triều, chính là nghị quyết thời gian. Chư khanh nếu có nghi nan, đều có thể thùy tuân tại tiên sinh, để tiên sinh vì ta giải thích nghi hoặc giải nghi." Rất ít thục ngữ cực kỳ khéo léo, rồi lại lưu lại rất lớn quay về chỗ trống. Tô Tần nghe được cẩn thận, không khỏi âm thầm bội phục Sở Uy Vương giảo hoạt. Trong điện chốc lát trầm mặc, liền có hàng trước một vị lão nhân run giọng đặt câu hỏi: "Lão phu cảnh hành, xin hỏi tiên sinh: Hợp tung kháng Tần, đối với ta Đại Sở đến tột cùng có gì chỗ tốt? Tiên sinh chương minh nghĩa lý, công đạo tự tại lòng người vậy."

	Này cảnh hành là nước Sở ngũ đại thế tộc một trong Cảnh thị tông chủ, đất phong 200 dặm, tư gia thế lực đuổi sát Xuân thu tiểu chư hầu. Cảnh thị cùng vương thất hòa hợp, cảnh hành bản thân lại ngay ngắn bác học, Sở Uy Vương liền bái hắn làm thái tử phó, lĩnh hầu tước, xem như là nước Sở một cái bốn phía đều có thể cứu vãn nhân vật. Tô Tần nghe vấn đề của hắn, liền biết hắn đa mưu túc trí —— chỉ dẫn đề tài mà không tỏ rõ ý kiến."Hợp tung kháng Tần, thủ lợi tại Sở." Tô Tần thong dong nói: "Cường Tần đông ra, nước Sở trước tiên thất Phòng Lăng, đồ quân nhu kho lúa đều bị cướp sạch hết sạch; lại thất Hán Thủy, bộ kỵ 10 vạn quân lính tan rã. Hai trận chiến sau, nước Sở vội vàng dời đô, nước sông thượng du cùng Hán Thủy vùng núi càng thành trống vắng. Như nước Tần một quân ra Di Lăng, thuận giang thẳng xuống, nhắm thẳng vào nước Sở tim gan; một quân ra Vũ Quan, hạ Kiềm Trung, ép thẳng tới Dĩnh Đô sau lưng, nước Sở chẳng lẽ không phải đại hiểm? Chư vị tư chi, nước Tần cố nhiên uy hiếp Trung Nguyên năm nước, nhiên có thể có một quốc gia như nước Sở như vậy liên tục gặp ức hiếp đạp lên? Hiện nay thiên hạ, nước Sở cùng nước Tần đã thành thủy hỏa tư thế, không đội trời chung! Tần cường thì Sở yếu, Sở nhược thì Tần cường. Cái gọi là hợp tung, thực là nước Sở mượn Trung Nguyên năm nước lực lượng lấy kháng Tần, tại nước Sở trăm lợi mà không một hại. Vì như thế, hợp tung chi lợi, thủ lợi tại Sở, chư vị chấp nhận hay không?" Trong cung điện giống như chết yên tĩnh! Tô Tần không chút nào cảnh thái bình giả tạo, mà là trần trụi đem nước Sở khuất nhục hoàn cảnh khó khăn nói thẳng ra. Đối với nước Sở người, đây là khó có thể chịu đựng thống khổ cùng khuất nhục. Mấy trăm năm qua, nước Sở nhiều lần khiêu chiến Trung Nguyên, khoe khoang "Đại Sở có thể địch thiên hạ" . Đối Trung Nguyên Chiến quốc, nước Sở xưa nay duy trì cực kỳ mẫn cảm đại quốc tôn nghiêm cùng chiến thắng vinh dự. Phòng Lăng đại bại dời đô Hoài Nam sau, nước Sở quân thần đối sỉ nhục duy trì kỳ lạ trầm mặc, một lần cũng không có tại triều sẽ trên công nghị qua đám này bại trận. Bây giờ, ai cũng không muốn trực diện đối lập vết thương, càng bị Tô Tần ngang nhiên xé ra, nước Sở các đại thần lúng túng có thể tưởng tượng được.

	"Tô Tần lớn mật!" Một cái giáp trụ hào hoa phú quý thanh niên tướng quân bỗng nhiên từ xếp sau đứng lên: "Tử Lan hỏi ngươi: Thắng bại là binh gia chuyện thường, làm sao nói ngoa, nói thành vong quốc nguy hiểm, diệt ta nước Sở uy phong, trường hổ lang nước Tần chí khí?"

	" Lan công tử, quả nhiên có thể người vậy." Tô Tần cười nhạo nói: "Một cái đại quốc, như đem tang sư mất đất, dời đô tránh chiến cũng coi như ăn cơm như vậy thường thường, quốc cũng biết vậy." Này Tử Lan chính là nước Sở thủ tộc Chiêu thị tông chủ Chiêu Thư cháu trai, nhiệm trụ quốc tướng quân chức vụ (chưởng đô thành hộ vệ), nổi bật hơn người, khốc tốt đàm luận binh luận chiến, thường lấy "Danh tướng tài năng" khoe khoang, từng đối Điền Kỵ bại vào Tần sư càng thêm thảo phạt, đối nước Sở hai lần đại bại cũng cực kỳ không phục. Giờ khắc này được Tô Tần cười nhạo, cực kỳ xấu hổ, sắc mặt trướng hồng, lớn tiếng quát lên: "Tô Tần, nước Sở hai bại, đều nhân Điền Kỵ vô năng, làm hại ta nước Sở! Như Tử Lan làm thống soái, chiến thắng khách khí? !"

	Tô Tần không khỏi cười ha ha: " Lan công tử, nếu không có Điền Kỵ, nước Sở sao có thể diệt Việt?" Một lời mở miệng, thu lại nụ cười nghiêm mặt nói: "Điền Kỵ tuy không phải hiển hách chiến thần, nhưng cũng là thiên hạ danh tướng, một trận chiến diệt Việt, đủ để chứng minh tuyệt đối không phải kẻ tầm thường! Thế nhưng, đồng nhất danh tướng, suất đồng nhất đại quân, thắng tại càng mà bại vào Tần, nguyên nhân ở đâu? Không phải Điền Kỵ vô năng, mà tại nước Sở thực lực mệtTrung Nguyên kết minh tin tức cấp tốc truyền tới nước Sở, Dĩnh Đô bị chấn động rồi!

	Sở Uy Vương đêm không thể chợp mắt, liền tại lâm viên bên trong xa xôi bước chậm. Thu gió thổi tới, đã là đêm lạnh như nước, hắn nhưng cảm thấy cả người khô nóng. Tự hắn kế thừa vương vị mười năm qua, nước Sở trải qua một cái kỳ lạ chuyển ngoặt: Mở rộng cùng co rút lại cùng tồn tại, uy danh cùng khuất nhục gọi tới. Bốn năm trước một trận chiến diệt Việt, nước Sở hoàn toàn chiếm cứ Hoài Thủy nước sông về phía nam rộng lớn thổ địa, nước Sở các đời quân chủ đệ nhất giấc mơ, chính là nuốt Ngô diệt Việt, nhất thống Hoa Hạ hơn nửa! Giấc mơ này, ở trong tay hắn rốt cuộc đã biến thành sự thực, khiến cho hắn được "Uy thêm Giang Nam, chấn hưng Đại Sở" triều chính tán tụng. Nhưng lũ lượt kéo đến nhưng là thất lạc Phòng Lăng, tang sư Hán Thủy, bị ép dời đô! Dùng nước Sở bị lập quốc tới nay lớn nhất khuất nhục. Đến nay, Sở Uy Vương đều nói không rõ ràng quốc tại chính mình mười năm này ở trong, đến tột cùng là được nhiều lắm, vẫn là mất đi nhiều? Có thể mỗi khi để tay lên ngực tự hỏi, hắn đều cảm thấy thẹn với liệt tổ liệt tông. Mị thị bộ tộc lập quốc hơn 400 năm, hơn nửa thời gian chịu đến Trung Nguyên chư hầu mãnh liệt miệt thị. Lên phía bắc Trung Nguyên tranh bá, biểu hiện vấn đỉnh Trung Nguyên thực lực, liền trở thành nước Sở đệ nhất quốc sách. Có thể không cùng Trung Nguyên chư hầu tranh cao thấp một hồi, là nước Sở các đời quân chủ thành bại thước đo, cùng nội chính sai lầm, Ngô Việt quấy rầy so với, Trung Nguyên tranh bá mãi mãi cũng là người thứ nhất! Sở Trang Vương mấy năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, chính là nội chính thất bại nhưng tranh bá thành công từ mà trở thành một đời anh chủ. Bây giờ, hắn tuy rằng diệt nước Việt, nhưng cũng tại Trung Nguyên tranh bá đại nghiệp trên thất bại thảm hại, chăm chú nói đến, vẫn là sỉ nhục lớn hơn công lao. Huống chi, diệt Việt cuộc chiến vốn là không phải nước Sở quân thần mưu tính, mà là Trương Nghi cùng Điền Kỵ công lao. Nhớ tới hai người kia, Sở Uy Vương liền thống hối không ngớt: Một mưu chi thất, một trận chiến chi bại, làm sao đến mức nộ mà vấn tội, đem hai cái thiên hạ đại tài làm cho chạy ra nước Sở? Lúc đó nếu có thể đối xử tử tế Trương Nghi, Điền Kỵ, thỉnh hai người ở lại nước Sở hiệu lực, bù đắp bọn họ đối nước Sở tổn thất, lấy hai người danh sĩ bản sắc, tất có thể toàn lực mưu tính để nước Sở. Có hai người này, nước Sở làm sao đến mức chật vật như này? Có thể chính mình lúc đó máu nóng, chính là cảm thấy hai người này làm lỡ hắn lần thứ hai biến pháp thời cơ, càng mặc cho Chiêu Thư gia hại bọn họ, quả nhiên là hối hận thì đã muộn! Một trận thu gió thổi qua, Sở Uy Vương ho sặc sụa một trận, tuyết trắng hãn cân trên lại có rắc ra một mảnh vết máu!"Bẩm báo ta vương, Tả tư mã Khuất Nguyên cầu kiến."

	"Khuất Nguyên. . ." Sở Uy Vương ồ ồ thở hổn hển ngồi vào đồng cỏ đôn đá trên: "Tuyên vào đi."

	Nội thị đi tới, Sở Uy Vương nhưng bắt đầu nghi hoặc. Một cái chưởng quản trong quân chính vụ tư mã, tại nước Sở chỉ là cái cùng hạ đại phu tương đương quan chức, nếu bàn về chức quan, là không có tư cách tấn kiến quốc vương. Có thể cái này Khuất Nguyên không giống nhau, hắn là nước Sở thế tộc Khuất thị quý tộc con cháu, chức quan ở trên người hắn liền trở thành cũng không chủ yếu đồ vật. Nước Sở thế tộc chế vẫn không có trừ tận gốc, chiêu, khuất, cảnh, hoàng, hạng năm bộ tộc lớn trước sau là chống đỡ nước Sở sức mạnh chủ yếu, nếu như lại tính cả Vương tộc mị thị, nước Sở quyền lực cùng của cải liền cơ hồ bị này sáu bộ tộc lớn toàn bộ phân cách. Con em thế tộc tại lễ đội mũ trước sau thanh niên thời kỳ, tại nước Sở thực tế địa vị cũng không quyết định bởi tại chức quan to nhỏ, mà quyết định bởi cho hắn tại bản tộc bên trong lĩnh đất phong to nhỏ, kế thừa tước vị hoặc được ban cho tước vị cao thấp. Thanh niên quý tộc chức quan, nhiều nhất chỉ biểu thị hắn có hay không có thực tế thành tựu mà thôi.

	Cái này Khuất Nguyên, chính là nước Sở thế tộc bên trong hiện ra một cái tân duệ nhân vật, lễ đội mũ hai năm liền làm Tả tư mã, danh mãn nước Sở triều chính. Nghiên cứu từ đầu đến cuối, một cái Khuất Nguyên là Khuất thị bộ tộc dòng chính trưởng tôn, lễ đội mũ thời gian lập tức được ban cho á đại phu tước vị, tại trong tộc tập thụ phong 100 dặm; thứ hai này Khuất Nguyên tài hoa hơn người, tính cách lại thẳng thắn nhiệt liệt, tại quý tộc con cháu bên trong đại được người yêu mến. Vì lẽ đó, thanh niên Khuất Nguyên tại Dĩnh Đô đã sớm là thanh danh vang dội danh sĩ.

	Sở Uy Vương còn nhớ, lần thứ nhất nhìn thấy Khuất Nguyên, là tại chính mình tức vị năm thứ hai. Lần kia, lão thần Khuất Cái bồi Sở Uy Vương dò xét Vân Mộng trạch, mang theo hắn mười sáu tuổi trưởng tôn Khuất Nguyên. Khi đó, Sở Uy Vương tâm tư nặng nề, trăng sáng sơ thăng liền ở đầu thuyền một mình bồi hồi.

	"Ta vương tư trị nước Sở, tiện lợi động thủ!" Một cái giòn giã âm thanh sau lưng hắn truyền đến.

	Quay đầu nhìn lại, một cái anh tuấn thiếu niên tại dưới trăng càng như ngọc thụ lâm phong, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi là người phương nào? Nói bậy quân tâm." Thiếu niên chắp tay trả lời: "Bố y Khuất Nguyên, không dám nói bậy."

	Sở Uy Vương bừng tỉnh, nhưng cũng đối thiếu niên Khuất Nguyên lão thành khí rất có hứng thú: "Coi như ta tư trị nước Sở, nhưng làm làm sao động thủ?" Thiếu niên Khuất Nguyên càng không có do dự chốc lát, cao giọng trả lời: "Làm theo Thương Ưởng, triệt để biến pháp!"

	Sở Uy Vương nhất thời trố mắt, không khỏi cười nói: "Vì sao không phải làm theo Ngô Khởi? Ngô Tử nhưng là tại nước Sở lần thứ nhất biến pháp." "Ngô Khởi không đủ làm theo, Thương quân phương vì thiên hạ tấm gương." Thiếu niên như trước không chút do dự.

	"Nhưng là vì sao?" Sở Uy Vương lần đầu tiên nghe được nước Sở người nói "Ngô Khởi không đủ làm theo", lại có chút tưởng thật rồi."Ngô Khởi trị biểu không trừ tận gốc, Thương quân trị tận gốc thật biến pháp."

	Sở Uy Vương quả nhiên kinh ngạc rồi! Một cái thiếu niên tuổi đôi mươi, đối quốc chính đại sự càng có như thế sáng tỏ kiên định cái nhìn, chân chính là chí không thể lượng a. Hắn thân thiết hỏi thăm Khuất Nguyên tộc mạch, tuổi tác, yêu thích, còn nói chuyện trời đất giống như khảo sát một phen Khuất Nguyên học vấn, kết quả càng là kinh ngạc phi thường —— thiếu niên này đối Thi 300 thiên, hầu như có thể đọc làu làu! Đối thiên hạ lưu truyền danh gia trước tác như Kế Nhiên sách, Thương quân thư, Ngô Tử binh pháp các loại, càng cũng là thuộc như lòng bàn tay! Bất tri bất giác, hắn cùng thiếu niên này Khuất Nguyên ở đầu thuyền dưới trăng càng ròng rã trời cao biển rộng một đêm. Từ khi đó lên, Sở Uy Vương liền có tại nước Sở tiến hành lần thứ hai biến pháp chí hướng. Bỗng nhiên tám năm, rất nhiều tắc nghẽn, lần thứ hai biến pháp càng bị gác lại lên. Dần dần, Khuất Nguyên cũng hơn hai mươi tuổi, đã từng mấy lần tấn kiến, càng đều không có lại thỉnh cầu hắn thực thi biến pháp. Hắn lúc ẩn lúc hiện nghi hoặc tiếc hận, cái này tuấn kiệt chi sĩ có hay không thành danh quá sớm, hùng tâm không tiếp tục. . ."Khuất Nguyên tham kiến ta vương." Một cái anh tuấn bóng người đã đứng ở mao đình bên ngoài.

	Sở Uy Vương bừng tỉnh: "Khuất Nguyên a, đi vào."

	Khuất Nguyên đi vào mao đình, thấy Sở Uy Vương sắc mặt trắng bệch nghiêng người dựa vào tại trúc trên giường nhỏ, không khỏi kinh ngạc ân cần hỏi han: "Ta vương nhưng là không khỏe? Làm sớm cho kịp mời danh y trị liệu là là." Sở Uy Vương có chút uể oải nở nụ cười: "Hơi được phong hàn, ho khan mà thôi. Ngồi xuống nói đi, đêm khuya tấn kiến, có gì đại sự a?"

	Khuất Nguyên ngồi vào trúc giường đối diện đôn đá trên: "Khởi bẩm ta vương, thần đến du kỵ tham báo: Tô Tần suất bốn nước đặc sứ xuôi nam nước Sở, mười ngày sau sẽ đến Dĩnh Đô."

	"Hiểu được, đơn giản mời ta kết minh mà thôi. Hiện nay thiên hạ, minh ước là tối không đáng giá."

	"Ta vương sai rồi. Lần này minh ước tuyệt không tầm thường, nó là thượng thiên ban tặng nước Sở một cái thời cơ quý báu!" "Ừ? Lời ấy nghĩa là sao?" Sở Uy Vương cười nhạt, cảm thấy cái này tuấn kiệt chi sĩ lại đang cố tình kinh người chi ngữ."Thần mời ta vương tư chi: Mười từ năm đó, nước Sở hai lần biến pháp gác lại không được, nguyên nhân ở đâu? Nước Tần đoạt ta Phòng Lăng, diệt đại quân ta, bách ta dời đô tại Hoài Nam thành nhỏ. Nhiều năm qua, triều chính không đến chốc lát an định, sao có thể đàm luận được với biến pháp? Nước Tần uy hiếp chưa trừ diệt, nước Sở không nhật không được an bình. Đây chính là hôm nay đại cục. Lần này Tô Tần hợp tung Trung Nguyên, vì lẽ đó đã đến bốn nước hưởng ứng, liền ở đây đại cục đã vì thiên hạ nhận thức chung. Nước Sở như đến cùng Trung Nguyên ngũ đại Chiến quốc kết minh, không những nước Tần uy hiếp tiêu trừ, Trung Nguyên loạn tượng cũng có thể tự diệt. Nước Sở càng có mười năm an ninh, chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho?" Sở Uy Vương đã bỗng nhiên ngồi dậy: "Khanh cho rằng hợp tung có công hiệu này sao?"

	"Thần tuy không biết hợp tung cụ thể khoản ước, nhưng cư thần phóng tầm mắt nhìn: Tô Tần có thể khiến Tam Tấn cùng lão Yên quốc tiêu tan ân oán gút mắc, trong đó tất nhiên đối liệt quốc có tuyệt đại ích lợi. Đệ nhất thiên hạ lợi hại, đơn giản quốc gia an nguy, há có nó ư!"

	Sở Uy Vương mắt sáng lên, nhưng lại rơi vào trầm mặc.

	Khuất Nguyên thừa thế xông lên: "Ta vương tư chi: Nước Sở tuy kinh Ngô Khởi ngắn ngủi biến pháp, nhiên thế tộc lãnh địa vẫn chưa xúc động, lão Sở nền tảng quốc gia thổ dân trị phân cách sáu khối; thêm nữa đông diệt Ngô Việt, khuếch trương nghìn dặm, tăng khẩu hơn hai trăm vạn, Ngô Việt cựu thế tộc lại hình thành mới thế tộc lãnh địa; nước Sở bên dưới, chư hầu san sát, phàm là quốc gia đại sự, không tụ thế tộc thủ lĩnh không thể phổ biến; lệnh vua không ra 200 dặm, chính lệnh không thể thống nhất. Như thế mốc meo chế độ cũ, dân không thể trị, tài không thể tụ, binh không thể Tề, làm sao có thể cùng Cường Tần kháng cự? Làm sao có thể cùng Trung Nguyên kháng cự? Thương Ưởng biến pháp trước, nước Sở đã là miệng cọp gan thỏ, nỗ lực cùng Trung Nguyên duy trì thế cân bằng mà thôi. Cường Tần quật khởi, nước Sở lập thành ngọn nến trước gió! Trong lúc này, triệt để biến pháp chính là nước Sở duy nhất lựa chọn, hợp tung kháng Tần càng là biến pháp chi duy nhất thời cơ. Ta vương như do dự nữa, nước Sở sẽ vĩnh viễn bị thời thế vứt bỏ!"

	Sở Uy Vương ngồi không yên: "Dựa vào khanh góc nhìn, cùng thế tộc lãnh chúa không cần thương thảo?"

	"Ta Vương Minh đoạn!" Khuất Nguyên kiên định quyết đoán: "Biến pháp trị tận gốc, hiện đang trừ tận gốc thế tộc cắt đất, như muốn thương thảo, chẳng lẽ không phải tranh ăn với hổ? Nước Sở chư hầu san sát, biến pháp đại kế không thể cùng Trung Nguyên như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ cần đúng giờ mà đi, khác tịch hề đường nhỏ."

	"Ừ? Khanh có mưu tính? Nói mau!"

	"Thần có vừa mời: Mời ta Vương Doãn chuẩn thần bí luyện một nhánh tinh nhuệ tân quân, cho rằng biến pháp lợi khí; cùng lúc đó, bí mật lập ra tân pháp, bí mật chiêu nạp lại trị nhân tài; sang năm hôm nay, liền có thể thế lôi đình lệ hành biến pháp!"

	"Đùng!" Sở Uy Vương vỗ bàn đứng dậy, rồi lại bỗng nhiên đình chỉ, nhìn chằm chằm cười nói: "Khuất Nguyên a, ngươi nhưng là thế tộc quý tộc, có nghĩ tới không, biến pháp triều cường đồng thời, Khuất thị bộ tộc cũng sẽ bị nhấn chìm?" Khuất Nguyên ồ ồ thở dốc một tiếng, âm thanh càng lạ kỳ bình tĩnh lãnh đạm: "Cực thân không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư. Khuất Nguyên thề làm Thương quân thứ hai." "Được!" Sở Uy Vương kéo Khuất Nguyên hai tay: "Khanh làm Thương quân, ta an đến không làm Tần Hiếu Công?"

	"Ta vương có Hiếu công chi chí, nước Sở vận may vậy!"

	Sở Uy Vương cười ha ha: "Người đến, dâng rượu! Cùng Khuất Tử ra sức uống một phen."

	Chốc lát rượu đến, Sở Uy Vương cùng Khuất Nguyên một bên uống rượu một bên nghị luận, biến pháp đại kế liền dần dần rõ ràng lên. Sở Uy Vương nói, phải làm lại có thêm một cái tài trí chi sĩ, cùng Khuất Nguyên đồng mưu đại sự. Khuất Nguyên liền tiến cử công tử Hoàng Yết. Sở Uy Vương cười to: "Chính hợp ta ý!" Rượu qua ba tước, Sở Uy Vương tuyên bỏ ra lệnh chưởng thư tại chỗ ghi chép, tứ phong Khuất Nguyên "Chấp khuê" tước vị, Tả tư mã lên chức đại tư mã . Trăng sáng lặn về tây, Khuất Nguyên vừa nãy xuất cung, thúc ngựa một roi, liền hướng công tử Hoàng Yết phủ đệ mà tới.

	Sáng sớm hôm sau, một nhánh đoàn ngựa thồ vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu, hướng Hoài Thủy bờ bắc đi vội vã. Xe diêu trước một mặt chữ "Hoàng" đại kỳ đón gió phấp phới, xe diêu cái ô phủ xuống đứng thẳng một cái đen xốc vác thanh niên, đầu đội 6 tấc bạch ngọc quan, cầm trong tay ba thước Ngô câu kiếm, mũ che màu vàng óng gồ lên tung bay, càng là đặc biệt hăng hái! Đây chính là công tử Hoàng Yết, phụng Khuất Nguyên chuyển đạt Sở vương mệnh lệnh: Đi gấp lên phía bắc, nghênh tiếp hợp tung đặc sứ.

	Hoàng Yết cũng không phải là nước Sở mị thị Vương tộc, nhưng mẫu thân nhưng là Sở Uy Vương muội muội, tuy là ngoại thích, tại nước Sở truyền thống bên trong cũng coi như Vương tộc thành viên, cũng xưng là "Công tử" . Tại nước Sở quý tộc con cháu bên trong, Hoàng Yết là một cái tài trí danh sĩ, cơ biến đa mưu, hiền hòa khôi hài, cực thiện xã giao đọ sức, tại nước Sở nhân vọng vô cùng tốt. Nói cũng kỳ quái, Hoàng Yết tính tình hiền hòa, nhưng cùng buông thả nhiệt liệt Khuất Nguyên thật là tương đắc, thường thường càng nhật nấn ná, hát Thi cùng ca, so sánh vũ luận văn, tình nghĩa rất nặng. Thời gian một lâu dài, Dĩnh Đô liền có "Song tử tinh" giải thích. Sở Uy Vương vì lẽ đó vui vẻ tán thành Khuất Nguyên tiến cử Hoàng Yết là trợ thủ, cùng đồ biến pháp đại kế, không phải nhưng bởi vì Hoàng Yết là chính mình cháu ngoại trai, quan trọng hơn chính là bởi vì Khuất Nguyên cùng Hoàng Yết ý hợp tâm đầu, có thể thẳng thắn đồng mưu tạm thời nguy hiểm cùng đảm, đối với bí mật mưu tính đại sự mà nói, chân thành một lòng thắng tại mưu kế chồng chất.

	Sở Uy Vương đoán không sai, làm Khuất Nguyên suốt đêm hướng Hoàng Yết thuật lại bí mật mưu tính sau, Hoàng Yết không nói hai lời, nghĩa vô phản cố toàn lực tập trung vào. Hắn gánh chịu cái thứ nhất sứ mệnh, chính là bắc độ Hoài Thủy, nghênh tiếp Tô Tần sứ đoàn nam đến nước Sở.

	Dựa theo liệt quốc sứ tiết lui tới thông lệ, nước Sở không cần nghênh xuất ngoại giới, trên thực tế, Triệu, Hàn, Ngụy ba nước cũng đều không có làm như vậy. Nhưng Khuất Nguyên chủ trương gắng sức thực hiện ngoại lệ ra nghênh đón, Sở Uy Vương suy nghĩ một phen, cũng liền tán thành. Khuất Nguyên có một cái hùng tâm bừng bừng mưu tính: Nước Sở không thể vẻn vẹn là tham dự hợp tung, mà là muốn mượn hợp tung cơ hội, chấn hưng nước Sở danh vọng, cố gắng trở thành hợp tung minh chủ! Trước đây, Sở Uy Vương dù như thế nào không có làm này nghĩ, cùng chờ Khuất Nguyên phân tích sáu nước tình thế, vừa nãy tán thành làm như vậy , còn có thể không toại nguyện, Sở Uy Vương xác thực trong lòng không đáy. Không bằng nói, hắn vì lẽ đó tán thành, là muốn thực địa kiểm nghiệm một thoáng Khuất Nguyên liêu việc cùng mưu tính năng lực. Thế nhưng Hoàng Yết nhưng là dốc hết sức tán thành, tạm thời có vẻ rất có tính toán trước: "Ừ nha, sáu nước bên trong, chỉ nước Sở quân minh thần hiền, một mảnh lượng sắc! Tô Tần là ai cơ chứ? Sao có thể không có cỡ này ánh mắt?"

	Đối Ngụy Sở trong đó Hoài Bắc khu vực, Hoàng Yết rất tinh tường, đoàn ngựa thồ duyên Dĩnh Thủy lòng chảo lên phía bắc, hai ngày sau liền đi ra nước Sở Bắc Giới 200 dặm, nhưng vẫn là không gặp Tô Tần Xa kỵ tung tích. Hoàng Yết không khỏi nổi lên nghi hoặc, liền phái ra phi kỵ trinh sát trước ra dò xét, bán ngày sau được báo lại: Tô Tần Xa kỵ tại Nữ Dương cốc tao ngộ thần bí kỳ tập! Hoàng Yết kinh hãi, lập tức thôi thúc đoàn ngựa thồ nhanh thỉ lên phía bắc. Trận này tập kích, làm đến vô cùng đột nhiên, dị thường thần bí.

	Dựa theo ngay lúc đó quan đạo, từ Đại Lương xuôi nam nước Sở, duyên Dĩnh Thủy bờ tây đại đạo thẳng xuống là gần nhất liền đi pháp. Ngụy Vô Kỵ đam mê binh pháp, đối nước Ngụy địa lý núi sông tự nhiên cũng là không thể quen thuộc hơn. Hắn mưu tính xuôi nam con đường, cũng là này điều đại đạo. Bốn nước đặc sứ đi sứ nước Sở, đã sớm là thiên hạ đều biết sự tình, đi đường tắt tiểu đạo đương nhiên kém xa quan đạo làm đến vẹn toàn. Ngụy Vô Kỵ suy nghĩ chặt chẽ, trên đường đi mệnh trinh sát du kỵ trước ra trăm dặm dò đường, toàn không một chút dị thường. Triệu Thắng cười hắn: "Quá được cẩn tế, thục nữ xuất giá như vậy", hắn cũng chỉ là nở nụ cười chi, không chút nào thả lỏng cảnh giác. Ai cũng không nghĩ ra, tại Nữ Dương như thế một cái không có gì đặc biệt địa phương, dĩ nhiên thật sự xảy ra vấn đề rồi!

	Dĩnh Thủy bờ tây có tòa thành nhỏ, tên rất kỳ lạ, gọi Nữ Dương . Cư học vấn chi sĩ khảo cứu, đây là "Khuyết xưng" . Thành này bản danh "Nhữ Dương", đã từng là Nhữ Thủy đường sông, thành nhỏ tại Nhữ Thủy chi bắc, dựa vào địa danh thông lệ liền kêu "Nhữ Dương" . Không biết năm nào, này điều Nhữ Thủy khô khô cạn mà đổi đường, dân gian liền hô là "Chết Nhữ Thủy", đàng hoàng đem "Nhữ Dương" đã biến thành khuyết "Thủy" "Nữ Dương" . Hiện nay, khô cạn đường sông đã biến thành sâu sắc thổ sơn hẻm núi, hầu như cùng Dĩnh Thủy sóng vai xuôi nam. Cựu đường sông nước bùn đầy đặn, lại không người khai khẩn, hai bờ sông cùng trong cốc càng là cây rừng che trời. Dĩnh Thủy quan đạo cháu gái họ dương bắt đầu, liền tự nhiên lợi dụng đoạn này bằng phẳng lão đường sông, từ hẻm núi trong rừng rậm xuyên ra, trăm dặm sau phương một lần nữa trở về Dĩnh Thủy bờ tây. Đi tới Nữ Dương thành giữa lúc buổi trưa, Ngụy Vô Kỵ nhưng hạ lệnh ở ngoài thành đóng trại nghỉ ngơi, ngày mai bình minh bắt đầu ra đi. Như thế điều hành, là chính là muốn một cái ban ngày đi xong đoạn này hẻm núi rừng rậm. Đóng trại sau, Ngụy Vô Kỵ tiến đến Tô Tần lều lớn, cùng Tô Tần bí mật thương nghị một canh giờ, mọi việc sắp xếp thỏa đáng vừa nãy nghỉ ngơi. Này nhật bình minh, Ngụy Vô Kỵ liền hạ lệnh nhổ trại chuẩn bị. Ánh rạng đông vừa lộ ra lúc, Xa kỵ đoàn ngựa thồ đã tiến vào lão hà đường hẻm núi. Tiến lên mở đường giả, là Triệu Thắng suất lĩnh 300 nước Triệu kỵ sĩ, đoạn hậu giả là Kinh Yên hai trăm tên nước Yên vũ sĩ. Ngụy Vô Kỵ ở giữa phối hợp tác chiến, suất lĩnh nước Ngụy 500 tinh nhuệ cùng mình 100 danh môn khách, tự mình hộ vệ Tô Tần xe diêu cùng đồ quân nhu đoàn xe. Trong hẻm núi tinh kỳ phấp phới, kèn lệnh tướng nghe, trinh sát qua lại, xe ngựa lộc cộc, quả nhiên cùng một nhánh đại quân không khác. Khí trời mát mẻ, xe ngựa chỉ giữa đường nghỉ đến chốc lát liền ngay cả tục chạy đi, hoàng hôn giáng lâm lúc, miễn cưỡng liền muốn xuyên ra lối vào thung lũng. Đột nhiên, một trận thê thảm hổ gầm vượn hót, nói bên trong chiến mã càng dồn dập người lập hí lên! Ngụy Vô Kỵ hét lớn một tiếng: "Kỵ sĩ ghìm ngựa, không đến lộn xộn!" Lời còn chưa dứt, liền nghe ầm ầm tiếng sấm nổ vang, vách núi trong rừng rậm lăn xuống vô số đá tảng, xông thẳng đoàn ngựa thồ trung ương nện xuống! Cùng lúc đó, hai bên trong rừng cây tên như mưa rào, mang theo kình gấp tiếng hú bắn một lượt trung ương xe diêu! Trong chớp mắt, Ngụy Vô Kỵ lập tức rõ ràng, trong tay cờ lệnh vừa bổ: "Hai con đánh lén! Trung quân lùi lại!" Lời nói chưa dứt điểm, nhưng nghe "Cạch lang răng rắc!" Nổ vang, Tô Tần xe diêu đột nhiên bị đập phiên đập vụn, máu tươi tại chỗ! Chỉ nghe trên vách núi một tiếng hổ gầm, đá lăn mưa tên nhất thời biến mất! Chỉ có Triệu Yên đoàn ngựa thồ gào thét truy sát âm thanh vang vọng lòng chảo. Ngụy Vô Kỵ vẫn như cũ sừng sững ghìm ngựa, nước Ngụy kỵ sĩ phương trận cũng như trước tinh kỳ như rừng, ngay ngắn có thứ tự.

	"Đánh chuông ——!" Ngụy Vô Kỵ cao giọng hạ lệnh.

	Một trận đại thanh la "Thang thang" vang, truy sát hai chi đoàn ngựa thồ cấp tốc lùi lại. Triệu Thắng, Kinh Yên gió xoáy giống như quyển đến trung ương trước đoàn xe, hầu như là trăm miệng một lời: "Tiên sinh làm sao?" Kinh Yên bỗng nhiên thoáng nhìn chiếc kia bị đập đến tan tành đồng thau xe diêu cùng lòng đất vết máu, hét lớn một tiếng: "Ngụy Vô Kỵ ——! Vũ Tín quân ở nơi nào? Nói!" Nước Yên hai trăm tên tử sĩ "Bạch!" giơ lên trường kiếm, liền hướng tinh kỳ san sát nước Ngụy đoàn ngựa thồ vây quanh. Triệu Thắng đột nhiên biến sắc, trong nhất thời càng tay chân luống cuống.

	"Tướng quân an tâm một chút đừng nóng nảy." Ngụy Vô Kỵ mặt không hề cảm xúc, "Đùng đùng đùng" vỗ tay ba tiếng, liền thấy phía sau hắn một mảnh tinh kỳ tách ra, một cái hai tay chấp định một cây cờ lớn hồng y kỵ sĩ đạp đạp ra khỏi hàng. Kinh Yên kinh hỉ quát to một tiếng: "Vũ Tín quân!" Lăn xuống ngựa liền nhào tới."Hồng y kỵ sĩ" cười nói: "Kinh Yên lỗ mãng, còn không hướng công tử nhận lỗi?" Kinh Yên bỗng nhiên tỉnh ngộ, đi tới Ngụy Vô Kỵ trước ngựa nhào quỳ gối, đầu trên đất thẳng thắn chạm đến thùng thùng vang! Ngụy Vô Kỵ vội vã xuống ngựa nâng dậy: "Tướng quân xích tử chi tâm, ta nhưng làm sao đảm đương?" Triệu Thắng nhưng kinh ngạc: "Trong xe tử sĩ nhưng là ai?"

	Tô Tần nặng nề thở dài: "Công tử môn khách, thiên hạ nghĩa sĩ vậy."

	Ngụy Vô Kỵ xoay người lại đối một tên thư lại dặn dò: "Tốc đem xá nhân thi thể thu thập thỏa đáng, liền cao cương bên trên an táng. Hồi đến Đại Lương, lại là xá nhân thỉnh công định tước!" Thư lại một tiếng đáp ứng, liền dẫn người đi công việc.

	Tô Tần xuống ngựa nghiêm nghị chắp tay: "Công tử, ta đi nghĩa sĩ mộ trước tế điện."

	"Tiên sinh chậm đã." Ngụy Vô Kỵ hoành thân giữa đường: "Ngạn ngữ cổ vân: Lễ nhượng đại nghĩa. Lúc này thích khách không hẳn lùi tận, tiên sinh lúc này lấy sáu nước đại nghĩa làm trọng, sao có thể khinh thân mạo hiểm?" "Có lý! Vũ Tín quân làm lập tức xuôi nam!" Kinh Yên sốt ruột kêu gào reo lên.

	"Vậy cũng chớ cương ở chỗ này, Vũ Tín quân, đi thôi." Triệu Thắng cười tiến lên đỡ lấy Tô Tần, muốn hắn lên ngựa. Tô Tần đang muốn lên ngựa, lại nghe hẻm núi bên ngoài ầm ầm móng ngựa gió táp mưa sa giống như xoắn tới! Ngụy Vô Kỵ đột nhiên biến sắc, lớn tiếng hô to: "Toàn thể lên ngựa ——! Bỏ lại đồ quân nhu, lùi trên bờ bắc đỉnh núi! Ngụy binh đoạn hậu ——!" Liền tại Triệu Yên hai chi đoàn ngựa thồ ôm lấy Tô Tần rút tiến vào rừng rậm, Ngụy Vô Kỵ màu đỏ thiết kỵ vừa xếp xung phong đội hình, lối vào thung lũng đoàn ngựa thồ ầm ầm tràn vào, một ngựa trước tiên bay đến, tay cử một mặt màu vàng cờ lệnh hô lớn: "Sở quốc công Hoàng Yết đến ——! Đối diện nhưng là Ngụy Vô Kỵ công tử ——?"

	Ngụy Vô Kỵ ngưng thần quan sát, thấy y giáp lá cờ khẩu âm xác thực là nước Sở đoàn ngựa thồ, liền đi trước ngựa ra: "Ta là Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết công tử ở đâu?" Tiếng nói điểm đến, liền thấy đối diện màu vàng đoàn ngựa thồ phân loại, một chiếc nhẹ nhàng xe diêu phi nhanh mà ra, người trong xe xa xa chắp tay cao giọng cấp bách nói: "Ừ nha, Vô Kỵ công tử, tiên sinh còn đâu? !" Ngụy Vô Kỵ chắp tay cười nói: "Hoàng Yết công tử có khỏe hay không? Tiên sinh vô sự." Nói đi xoay người lại dặn dò: "Kèn lệnh."

	Một trận du dương sừng trâu kèn cócnê, đỉnh núi rừng cây hai chi đoàn ngựa thồ ầm ầm xuống núi. Ngụy Vô Kỵ cao giọng nói: "Tiên sinh, Hoàng Yết công tử cố ý nghênh tiếp ngươi rồi!" Tô Tần phi ngựa tiến lên: "Đa tạ công tử." Hoàng Yết kinh ngạc quay về Tô Tần trên dưới đánh giá, bừng tỉnh cười to: "Ừ nha, tiên sinh giấu trời vượt biển, thật là cao minh!" Tô Tần cười nói: "Đây là Vô Kỵ công tử mưu tính, tại hạ cũng là cung kính không bằng tuân lệnh vậy. Vị này chính là Triệu quốc công thắng, vị này chính là nước Yên tướng quân Kinh Yên." Ba người lẫn nhau chào, hơi việc hàn huyên, Ngụy Vô Kỵ liền hỏi: "Con đường phía trước làm sao?" Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, nước Sở cảnh nội, đi theo ta chính là." Nói đối Ngụy Vô Kỵ một củng: "Mạt tướng chờ lệnh, Sở quân làm tiên phong!" Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Sao dám nói mệnh? Tới nước Sở, tự nhiên khách theo chủ là xong." Hoàng Yết cười to: "Ừ nha, vẫn là Ngụy công tử sảng khoái! Được, Sở quân mở đường!"

	Một trận kèn lệnh, ngũ sắc đoàn ngựa thồ lộc cộc ra đi. Hoàng Yết khi đến đã an bài xong ven đường trạm dịch nghênh đưa công việc, quân thực, ngựa liêu, cắm trại các hầu như không hề chậm trễ chút nào, ba ngày hành trình, liền đến Dĩnh Đô giao dã.

	 giữa trưa sau, thu dương lặn về tây, ngóng nhìn mười dặm đình nghỉ chân hạ tinh kỳ phấp phới, mơ hồ chung cổ mãnh liệt. Tô Tần du thuyết hợp tung đã bốn nước, đây là lần thứ nhất gặp phải giao nghênh đại lễ. Chiến quốc thế gian lễ nghi cực kỳ đơn giản hóa, loại này có chứa cổ phong giao nghênh lễ nghi đã rất thiếu, tạm thời Hoàng Yết đã ra nghênh đón mấy trăm dặm, còn dùng long trọng giao nghênh sao? Đang đang nghi ngờ, Tô Tần liền thấy một chiếc đồng thau xe diêu xông tới mặt, sáu thước cái ô phủ xuống đứng thẳng một người, đỏ thẫm áo choàng, bạch ngọc cao quan, trên người mặc nhuyễn giáp, eo đeo Ngô câu, một bộ Đại Hồ cần phất phơ trước ngực, uy mãnh tiêu sái càng là đều ở thân! Tô Tần tuy rằng thị lực không ăn thua, nhưng cũng thấy rõ sảng khoái, không khỏi cao giọng than thở: "Giang Đông con cháu có bao nhiêu tuấn kiệt, tốt một nhân vật!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, Vũ Tín quân thật tinh tường vậy! Đây là nước Sở đại tư mã Khuất Nguyên. Khuất huynh, đây là Vũ Tín quân, hiện đang khen ngươi đây." Xe diêu miễn cưỡng đình ổn, Khuất Nguyên nghiêm nghị chắp tay làm lễ: "Khuất Nguyên gặp Vũ Tín quân, gặp hai vị công tử."

	Tô Tần ba người đồng loạt đáp lễ, lẫn nhau hỏi thăm. Khuất Nguyên cung kính xuống xe, Phù Tô Tần lên chính mình xe diêu, sau đó nhảy lên người đánh xe chỗ ngồi, tự mình làm Tô Tần lái xe ở giữa tiến lên. Ngụy Vô Kỵ chu đáo cẩn thận, sớm mệnh đi theo tư mã mang mở đồ quân nhu đoàn xe, nghiêm túc đội danh dự hình, mở lớn bốn nước tinh kỳ, sau đó đạp đạp theo vào. Đối diện giao đình hạ đã là tiếng nhạc nổi lên, trang trọng du dương mà lại uyển chuyển êm tai. Cùng Hoàng Yết cũng ngựa Ngụy Vô Kỵ cười hỏi: "Đây là Tụng, Nhã, Phong sao?" Hoàng Yết cười lắc đầu: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh là vui nói đại sư, khẳng định là hắn tuyển nhạc khúc. Đây là Sở vui, không vào Thi, một lúc hỏi hắn là xong."

	Tới đình hạ, yến hội đã dọn xong, Tô Tần ở giữa thủ tọa, Khuất Nguyên đối diện chủ vị tiếp đón, Ngụy Vô Kỵ, Hoàng Yết, Triệu Thắng, Kinh Yên bốn án phân loại hai bên. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, này Vân Mộng cá bạc, Lan Lăng rượu lâu năm, đều là người Sở khẩu vị, không biết tiên sinh đến quán hay không?" Triệu Thắng tràn đầy phấn khởi: "Coi như ngươi mộng đúng rồi, tiên sinh không ẩm ta Triệu rượu, xưa nay chỉ ẩm Lan Lăng rượu. Cá bạc sao, thiên hạ mỹ vị, càng nhiều càng tốt!" Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh mộng, cùng ta không liên hệ." Một mảnh trong tiếng cười, Khuất Nguyên đứng dậy cử tước nói: "Vũ Tín quân trên người chịu thiên hạ hưng vong, trải qua gian nguy, đi gấp nam đến. Khuất Nguyên cùng công tử Hoàng Yết phụng ta vương chi mệnh, chuyên chờ đón. Hôm nay giao yến, riêng tiên sinh cũng chư vị tẩy trần. Đến, ta cùng công tử, trước tiên kính tiên sinh cũng chư vị một tước!" Dứt lời, cùng đã đứng lên Hoàng Yết uống một hơi cạn sạch. Tô Tần cũng cử tước đứng dậy: "Đa tạ đại tư mã, Hoàng Yết công tử, chúng ta là nước Sở chấn hưng, làm này một tước!" "Là nước Sở chấn hưng, được!" Ngụy Vô Kỵ ba người đồng thanh hưởng ứng, uống một hơi cạn sạch.

	Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh cùng chư vị đường xa mà đến, trước hết mời chứng kiến Sở vui Sở múa làm sao?"

	"Ừ nha, đây chính là Khuất Nguyên huynh tự mình tả ca rồi!"

	Tô Tần rất muốn gặp thức Khuất Nguyên tài hoa, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng nguyên là hào hiệp bất kham quý công tử, nghe nói Khuất Nguyên tự mình tả ca, càng là cùng kêu lên khen hay, cũng chỉ là Kinh Yên mỉm cười yên lặng nhìn. Khuất Nguyên khiêm tốn cười cười: "Người Sở dã ca không vào Thi, ta hơi cải vài chữ thôi, tiên sinh chư vị nghe cái mới mẻ mà thôi." Dứt lời, hướng đình bên ngoài nhạc sĩ ban đầu liền vung tay lên. Nhưng nghe khổng lồ biên chung trong trận hình bay ra khoáng xa tiếng nhạc, đình hạ trong nháy mắt chính là tuyên cổ không người thăm thẳm thung lũng! Tám tên thân mang thô phác váy ngắn nửa thân trần núi cô, tại khoáng xa nhạc khúc bên trong nhẹ nhàng đi ra, múa lên, một tên đồng dạng là núi cô hóa trang nữ ca sư uyển chuyển sáng sủa hát lên:

	Hôm nay ngày nào hề gặp được quân tử cùng một thuyền ngày mai ngày nào hề nguyện cùng quân tử tứ hải du sơn có mộc hề mộc có chi tâm tư quân hề quân không biết quân không biết hề sầu sát nông hồn phách nhiễu quân hề đến đầu bạc đến đầu bạc hề chỗ nào cầu nước sông lạnh hề hiểu nhau xa xôi ——

	Theo một tiếng vang vang làn điệu cao, toàn trường tĩnh lặng, dư âm vẫn Nhiễu Lương, càng là thật lâu không tiêu tan!

	"Được!" Tô Tần không kìm lòng được cao giọng than thở: "Giản dị tự nhiên, tình thâm ý cắt, chân chính thứ dân tiếng lòng!" Ngụy Vô Kỵ trường ô một tiếng, phảng phất mới vừa từ say mê bên trong tỉnh lại, bừng tỉnh kinh ngạc nói: "Thường nghe Sở phong khoẻ mạnh thô lỗ, núi khí rất nặng, làm sao càng có như thế bản sắc cảm động chi khúc?" "Đúng rồi đúng rồi, " Triệu Thắng không thể chờ đợi được nữa: "Bài hát này hát đắc nhân tâm chua xót, rồi lại mỹ đắc nhân tâm say. Nhìn, Kinh Yên huynh đều lau nước mắt rồi!" Khuất Nguyên sang sảng cười to: "Đất Sở mấy ngàn dặm, cách núi cách nước liền không thông ngôn ngữ, phong tập dân ca sao có thể giống nhau? Vừa nãy chính là đất Sở Ngô ca, dẻo dai lâu dài thiên hạ vô song. Sở ca càng có xạ nhật múa, cao tụng 'Cửu Đầu Điểu' chi hung mãnh; sơn quỷ múa, tụng anh linh hồn phách sinh sôi liên tục. Này cả đám cương mãnh vô cùng, ngày khác lại thỉnh tiên sinh cũng chư vị thưởng thức." Tô Tần ý tứ sâu xa thở dài: "Đại tư mã nói không sai, nước Sở núi sông rộng lớn, hác cốc thâm thúy, một khi tỉnh lại, gánh chịu thiên hạ gánh nặng giả, xá Sở ai cũng?" Khuất Nguyên ánh mắt lấp lánh nhìn Tô Tần: "Nước Sở tỉnh lại, có thể liền tại hôm nay. Giao yến sau, thỉnh tiên sinh đến ta phủ ghi chép, Khuất Nguyên còn có thỉnh giáo nơi." "Đại tư mã nói thỉnh, Tô Tần tự nhiên nghe mệnh."

	Giao yến lễ thôi, đã là sương chiều nặng nề. Tô Tần một nhóm vào ở dịch quán, đi theo bốn nước đoàn ngựa thồ liền tại dịch quán bên ngoài đất trống đóng trại. Tất cả sắp xếp thỏa đáng, Khuất Nguyên đã phái xe ngựa vệ sĩ đến thỉnh. Tô Tần mời Ngụy Vô Kỵ, Triệu Thắng cùng đi, hai người đồng loạt từ chối, Ngụy Vô Kỵ cười nói: "Minh ước xác định sau chúng ta tự nhiên bái vọng Khuất Nguyên, Hoàng Yết. Hôm nay tiên sinh sơ đàm luận, liên quan đến nước Sở lợi hại, vi diệu nơi rất nhiều, chúng ta lảng tránh là nghi." Tô Tần thấy hai người trong lòng thuần khiết, liền thư thái nở nụ cười, cũng không nói nhiều, tự mang theo Kinh Yên đi tới. Khuất Nguyên tuy làm đại tư mã, nhưng y nguyên ở tại chính mình trước kia dinh thự. Nước Sở nguyên là hoang vắng, Dĩnh Đô lại là mới dời đô thành, tường thành rào đất rất rộng, công sở dân cư nhưng là sơ lưa thưa lạc, khiến người cảm thấy trống trải tịch mát, còn lâu mới có thể cùng Trung Nguyên đa số phồn hoa cẩm tú so với. Khuất Nguyên phủ đệ, chính là một khu nhà đình viện rộng rãi nhà ốc cũng rất ít lâm viên thức phủ đệ. Nói là lâm viên, kỳ thực cũng chính là một đám lớn đồng cỏ, vài miếng rừng cây nhỏ, một mảnh hồ nước nhỏ, thô giản chi như tuyệt không thể cùng Lạc Dương, Đại Lương, Hàm Dương, Lâm Truy tinh xảo đình viện so với. Chỉ là cái kia đồng cỏ trong rừng cây mấy tòa nhà tranh, nhưng là chân thực có khác hứng thú, nhìn ra Tô Tần chà chà than thở.

	Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh đặc biệt độc hành, không yêu nhà cao cửa rộng lầu, nhưng yêu chuộng cỏ này lư nhà tranh." Khuất Nguyên cũng nở nụ cười: "Ngươi đúng là lầu nhà cao cửa rộng, non sông tươi đẹp, nhưng một mực thích đến ta dã nhân này cư đến." Tô Tần xúc động thở dài: "Diện tích hơn trăm mẫu, nhà cỏ ba tầng mao, dù cho ẩn cư, cũng không phải đại quý mà không thể. Thiên hạ có bao nhiêu bần hàn bố y, mấy người có thể được này nhà tranh ở lại?" Hoàng Yết đốn hiện ra lúng túng, đen khuôn mặt càng trở nên tử hồng: "Ừ nha ừ nha, lời ấy sao nói? Nguyên là việc nhỏ một việc, tiên sinh nhưng càng quả nhiên vậy." Khuất Nguyên nhưng là yên lặng đối Tô Tần khom người cúi xuống: "Tiên sinh tế thế tình cảm, lệnh Khuất Nguyên xấu hổ."

	Tô Tần tâm trạng than thở, vội vã chắp tay thi lễ: "Tô Tần đường đột, dám thỉnh Khuất Tử xin tha thứ."

	"Ừ nha, đây là sao vừa ra? Thỉnh thỉnh thỉnh, tiên sinh mời đến." Hoàng Yết ha ha cười Phù Tô Tần đi vào chính giữa nhà tranh. Nhà tranh phòng lớn rộng lớn, sáu ngọn đèn gió chiếu lên trong phòng sáng trưng. Khuất Nguyên vỗ vỗ chưởng, ba tên thị nữ liền mềm mại đi vào bày trí trà cụ. Đỉnh lô, mâm gỗ, ấm gốm, bát gốm, trong chốc lát liền tại bốn tấm gỗ lim đại trên án sắp đặt chỉnh tề. Khuất Nguyên cười nói: "Tiên sinh nhã sĩ, tối nay chúng ta liền lấy trà thay tửu làm sao?" Tô Tần bản không nghiện rượu, tất nhiên là vui vẻ tán thành. Hoàng Yết nhưng cười xua tay: "Ừ nha, ngươi trà quá khổ, ta nhưng muốn nhạt chút, trà say có thể không dễ chịu." Khuất Nguyên cười to: "Cỡ nào thời khắc, có thể cho ngươi say sao? Tối nay bốn lô, đều là nhạt trà ôn ẩm, làm sao?" "Nhạt trà ôn ẩm." Tô Tần gật đầu mỉm cười: "Khuất Tử là nói suông định âm điệu, quả nhiên diệu dụ vậy."

	Hoàng Yết cười nhạo nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh càng cũng học được thanh đạm? Chà chà chà, kỳ văn một việc rồi!" Khuất Nguyên cười to: "Người hiểu ta, Hoàng Yết vậy. Đắc tội nơi, thương thỉnh tiên sinh thông cảm."

	Vẫn không nói gì Kinh Yên nhìn hai bên pha trà bốn thị nữ, lại nhìn Khuất Nguyên: "Đại tư mã, có hay không nên bình lùi tả hữu?" Khuất Nguyên phất tay một cái: "Tiên sinh tướng quân yên tâm chính là, này mấy cái thị nữ đều là câm nữ, không ngại việc."

	"Câm nữ?" Tô Tần sắc mặt nhất thời âm tối lại. Nước Sở nô lệ chế xa còn lâu mới có được diệt trừ, lẽ nào cái này Khuất Nguyên, càng cũng tại đây mỹ lệ nhà tranh lâm viên bên trong chế tác nô lệ hay sao? Vừa nghĩ tới chế tác câm nô, Tô Tần tâm chính là một trận kịch liệt run rẩy, trên thân đột nhiên sinh ra nổi da gà! Chỉ có những khôn khéo có thể người thiếu nam thiếu nữ, mới xứng bị chủ nhân chọn lựa là câm nô phôi; bị chọn lựa thiếu nam thiếu nữ, cũng bị ép buộc nuốt vào to nhỏ khác nhau nung đỏ than củi khối, đem yết hầu phát thanh vị trí toàn bộ thiêu chết; sau đó lại mỗi ngày uống thuốc, dùng yết hầu khôi phục nuốt chửng công năng; lại từ chuyên môn ca múa sư huấn luyện các nàng làm sao dùng thân thể động tác biểu đạt các loại ý tứ. Rất nhiều chủ nhân chế ra câm nô, cũng không phải là mình sử dụng, mà là dùng để đút lót hoặc đổi lấy càng nhiều hoàng kim điền sản! Tô Tần tại Lạc Dương, một cái lão nội thị đã từng dẫn hắn xem qua một lần vương thất vẫn còn phường chế tác câm nô, làm cái kia thiếu nữ xinh đẹp phát sinh một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, Tô Tần tại chỗ liền ngất đi. . . Đến nay, Tô Tần y nguyên không thể quên hoài cái kia sởn cả tóc gáy tình cảnh. Khuất Nguyên như có như thế nham hiểm ham mê, làm sao có thể cùng đồng mưu đại kế?

	Nhìn Tô Tần thần sắc kinh ngạc, Hoàng Yết cười ha ha: "Ừ nha ừ nha, Khuất Nguyên huynh đây là từ đâu nói tới? Tiên sinh nghe ta nói rồi: Này bốn cái câm nữ a, đều là Khuất Nguyên huynh tại nô lệ trên chợ đen cường mua về. Vì thế, Khuất Nguyên huynh còn giết một cái tộc trưởng, thiếu một chút bị tước tước. Mua hồi câm nữ, Khuất Nguyên huynh liền mời tới vũ nhạc đại sư dạy các nàng múa kỹ, còn dạy các nàng hiểu biết chữ nghĩa, đối với các nàng liền như em gái ruột như vậy đây. Chiêu Thư thừa tướng mấy lần muốn số tiền lớn mua này mấy cái câm nữ, Khuất Nguyên huynh cố chấp không cho. Hắn a, phải đem này mấy cái câm nữ đưa đến Thái miếu làm vũ nhạc nữ quan. Có thể này mấy cái nữ tử a, thà rằng chết đói, chính là không rời đi khuất huynh. . ." Nói đến phần sau, Hoàng Yết càng là thổn thức không thôi.

	Bốn cái pha trà câm nữ đồng thời quay đầu lại, ân ân nhìn Tô Tần, loại kia nhiệt liệt chờ đợi là không cần nói cũng biết. Tô Tần tim đập thình thịch, nghiêm nghị chắp tay: "Khuất Tử tình cảm, bao la cao xa, Tô Tần nhiều có đắc tội." Khuất Nguyên lệ quang lấp lóe, xúc động thở dài: "Hạt tía tô sao lại nói lời ấy? Lấy này tội Khuất Nguyên giả, đại nghĩa cao phong vậy. Chỉ là ta người Sở cực khổ rất nhiều, Quốc Nhược dân khốn, Khuất Nguyên không thể cứu muôn dân tại vạn nhất, này tâm sao có thể đâu!"

	Đột nhiên trong đó, Tô Tần cảm giác mình gặp phải một cái hiếm thấy kỳ tài. Người này tài hoa hơn người, phẩm cách cao thượng, lòng dạ bao la, chí hướng cao xa, càng có cảm xúc mãnh liệt bộc phát, quả nhiên là nước Sở trụ cột vững vàng! Có người này tại nước Sở cầm quyền, sáu nước hợp tung liền kiên cố, Cường Tần quang diễm liền sẽ nhanh chóng ảm đạm. Tâm niệm đến đây, xúc động vỗ bàn: "Khuất Tử mưu quốc cứu thế, vì thiên hạ lập cách, Tô Tần nguyện cùng Khuất Tử dắt tay tịnh tiến, ngăn cơn sóng dữ!"

	"Được!" Khuất Nguyên hùng hồn: "Tráng sĩ đồng tâm, lợi đồng lòng! Khuất Nguyên nguyện đi theo hạt tía tô, tuy chín chết mà không hối hận!" "Ừ nha, khổ trà một chiếc, trăng sáng làm chứng." Hoàng Yết không bỏ lỡ thời cơ cười tủm tỉm đứng lên.

	Ba người bát gốm đụng nhau, ồ ồ uống vào một bát bích lục nước trà. Hoàng Yết cười nói: "Ừ nha, ta xem vẫn là nói một chút đề tài chính đi, sáu nước hợp tung, nói nghe thì dễ?" "Các vì nước mưu, công tâm tự nhiên bản sắc. Hai vị có chuyện nói rõ chính là, Tô Tần không tiếp khách bộ."

	"Xin hỏi hạt tía tô, sáu nước hợp tung, lẫn nhau ân oán làm sao giải quyết xong?" Khuất Nguyên lập tức nghiêm nghị đặt câu hỏi.

	Câu hỏi này hiện đang chỗ yếu. Tô Tần du thuyết hợp tung chân chính khó xử, cũng đang ở đây. Nước Tần uy hiếp, hiện nay đã không làm khó các quốc gia thừa nhận, kết minh kháng Tần cũng không làm khó các quốc gia tiếp thu, bởi vì đây là duy nhất có thể được lựa chọn tốt nhất, các quốc gia quân thần đều không phải ngớ ngẩn. Nhưng là, Trung Nguyên Chiến quốc hơn 100 năm đến lẫn nhau thảo phạt, ân oán gút mắc thực sự quá sâu. Ai là ai đều đã từng từng làm minh hữu, ai là ai đều đã từng từng có huyết hải thâm cừu. Hợp tung là một loại hiệp đồng kháng địch, cần nhất tự nhiên là lẫn nhau tín nhiệm. Nhưng là, có này hơn 100 năm thậm chí ba, bốn trăm năm ân oán gút mắc triền kẹp ở giữa, không nói rõ được cũng không tả rõ được, tín nhiệm từ đâu nói đến? Mà không có ít nhất tín nhiệm, hợp tung lại từ đâu nói đến? Yên Triệu Hàn Ngụy bốn nước vì lẽ đó tán thành hợp tung, cũng đều là từ Cường Tần uy hiếp cùng tự thân ổn định xuất phát, nhưng bốn nước quân chủ quyền thần đều đã từng lược câu nói tiếp theo: "Nên nói, đến lúc đó vẫn phải nói."

	Hiển nhiên, này "Nên nói" không phải cái khác, chính là muốn đòi lại làm mình đau lòng một số thành bảo thổ địa, tận lực dùng bản quốc được một cái công đạo. Mỗi quốc gia đều kiên trì như vậy, chẳng lẽ không phải lại thành hỗn loạn? Trừ ra Yên Hàn hai nước, còn lại Ngụy Sở Tề Triệu Tứ quốc thực lực cơ bản tương đương, củ quấn lên khẳng định là không ai nhường ai, nếu như trước đó không thể có một cái tính toán trước tại ngực điều đình phương lược, mà chỉ là một mực lảng tránh, hợp tung chắc chắn trôi theo dòng nước!

	Khuất Nguyên có thể đưa ra cái vấn đề này, mang ý nghĩa nước Sở quân thần rất tỉnh táo trong đó lợi hại. Cái kia nước Tề đây? Tề Uy Vương càng là một đời uy phong, nhân xưng "Chiến quốc anh chủ", lại sao có thể không nhắc tới cái này yếu hại? Xem ra, này một vấn đề khó giải quyết đã đặt tới trên bàn tới. Tô Tần tự nhiên có chính mình phương lược, nhưng là, hắn không thể tùy tiện lấy ra."Khuất Tử thấy rõ chỗ yếu, Tô Tần xin hỏi: Lấy Khuất Tử tâm ý, xử trí như thế nào mới là thỏa đáng?"

	"Ừ nha tiên sinh, làm sao đem bóng lại đá trở về?"

	"Khuất Tử có hỏi, tất có suy nghĩ. Tô Tần thực vô định sách, vẫn còn vọng Khuất Tử vui lòng chỉ giáo." Giải thích bên trong Tô Tần lại một lần thỉnh giáo. Tô Tần rất khiêm tốn, Khuất Nguyên cũng không phải tốt lại cố chấp từ, trầm mặc chốc lát, Khuất Nguyên chậm rãi nói: "Là hợp tung kế, việc này không thích hợp mặc kệ, lại không thích hợp thanh toán, nên có một cái thích hợp xử trí, dùng liệt quốc đều có thể tiếp thu, hạt tía tô chấp nhận hay không?"

	Tô Tần gật gù: "Thỉnh Khuất Tử nói tiếp."

	Khuất Nguyên mỉm cười lắc đầu một cái: "Đến đây là hết lời, phương lược còn phải hạt tía tô chỉnh lý."

	Tô Tần hơi cảm bất ngờ. Hắn nguyên tưởng rằng Khuất Nguyên cảm xúc mãnh liệt thẳng thắn, chắc chắn theo đề tài phun một cái là nhanh, nhưng không ngờ Khuất Nguyên đột nhiên đình chỉ. Đương nhiên, phương lược từ Tô Tần đưa ra, nước Sở liền có xem thời cơ đường lùi, mà nếu như từ Khuất Nguyên đưa ra, thì nước Sở trên thực tế liền đã biến thành một loại trước đó hứa hẹn. Nhưng Khuất Nguyên lại có cơ bản mạch suy nghĩ, chí ít biểu thị nước Sở sẽ không kiên trì thanh toán, sẽ không tính toán chi ly. Từ bậc này có chừng có mực ứng đối đến xem, Khuất Nguyên tuyệt không chỉ là cái cảm xúc mãnh liệt đầy cõi lòng Thi gia, hơn nữa là một cái thạo đời chu đáo vô song quốc sĩ! Đối mặt nhân vật như vậy, tài mọn chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, biện pháp tốt nhất chính là lấy chân thành đối chân thành, tâm thân mật bàn bạc ra có thể được chi sách. Nghĩ đến nơi đây, Tô Tần chắp tay: "Không dám nói chỉnh lý. Tô Tần mưu tính cùng Khuất Tử một triệt: Không thích hợp lảng tránh, không thích hợp thanh toán. Đại kế là: Nước Tần đông ra trước nợ cũ, một mực không đề cập tới; nước Tần đông ra hơn ba năm đến, Trung Nguyên sáu nước tranh cướp, giống nhau trở về nguyên trạng." "Ừ nha, nói cách khác, sáu nước chỉ lui về ba năm nay tới nay thổ địa, thành trì?"

	"Chính là. Công tử nghĩ như thế nào?"

	"Ừ nha. . . Cái kia nho nhỏ mấy tòa thành trì không quan trọng. Mấy năm qua đúng là nước Tống, nước Trung Sơn chiếm một chút lợi lộc." Khuất Nguyên tĩnh tâm suy nghĩ, "Đùng!" vỗ một cái trường án: "Tốt phương lược! Hợp tung mục tiêu, ở chỗ kháng Tần. Tần họa trước, một mực không truy xét. Tần họa sau, tranh cướp hết hiệu lực. Đã như thế, sáu nước ân oán tiêu mất, chỉ dư đối Tần cừu hận, diệu!"

	"Ừ nha, Triệu thất Tấn Dương, Ngụy thất Hào Sơn, Hàn không thoả đáng dương, Sở thất Phòng Lăng, đại thù đều ở nước Tần!" Hoàng Yết hưng phấn nhưng lại đột nhiên trầm ngâm: "Chỉ có Tề Yên hai nước không bị hổ lang cắn xé, bọn họ. . ."

	Tô Tần cười nói: "Công tử đừng ưu, xếp hợp lý Yên hai nước, Tô Tần tự có chủ trương, tất dùng hai nước quyết tâm hợp tung. Đúng là nước Sở, ba năm qua mất đất nhiều nhất, đoạt được Hoài Bắc mấy huyện lại chỉ cần trả lại Hàn Ngụy, Sở vương có thể không tiếp thu?"

	Khuất Nguyên trầm mặc một lúc lâu, bùi ngùi thở dài: "Nước Sở khó khăn, không ở ta vương. Tiên sinh ngày mai tự biết."

	Ba người lại thương thảo một ít chi tiết nhỏ, một đường nói đến, bất tri bất giác đã là canh tư. Thu sương sáng sớm sương mù lụa mỏng giống như xa xôi bao phủ rừng cây, nhà tranh, đồng cỏ, Tô Tần trở lại dịch quán, đã là gà đực hát vang.

	Giờ thìn mặt trời lên cao, Dĩnh Đô vương cung trong đại điện liền tụ đầy nước Sở quyền thần.

	Sở Uy Vương nghe xong Khuất Nguyên tình hình cụ thể bẩm báo, cảm thấy đã không có cần thiết lại đơn độc hội kiến Tô Tần, liền hạ chiếu triệu tập lần này lên triều, để Tô Tần trực tiếp đối mặt nước Sở quý tộc quyền thần nói chuyện. Bang giao đại sự mỗi khi quan hệ quốc gia an nguy, không có trụ cột giai tầng tán đồng, quốc vương cũng là một tay khó vỗ nên tiếng. Đặc biệt là nước Sở, mị thị Vương tộc tuy rằng thế lực lớn nhất, nhưng đối với toàn bộ chiếm đoạt Ngô Việt sau Đại Sở quốc tới nói, y nguyên là nho nhỏ một phần mà thôi. Cái kia rộng lớn thổ địa, nhân khẩu, đều muốn dựa vào mỗi cái tự lĩnh đất phong bộ tộc thế lực đến tụ lại tụ tập. Không có thế tộc đại thần tán thành, cả nước hiệp lực chính là một câu lời nói suông. Đem cuối cùng quyền quyết định giao từ ngự tiền lên triều, đối với thế tộc quyền thần là một loại tôn nghiêm cùng thể diện, đối với Sở Uy Vương, nhưng là tiến thoái đều có thể như thường. Quan trọng hơn, là Sở Uy Vương muốn mượn này thử thách Tô Tần can đảm tài hoa, để quyết định đối hợp tung tín nhiệm trình độ.

	Dĩnh Đô mới cung chính điện không lớn, chỉ có hơn bốn mươi ghế, quyền thần quý tộc toàn bộ đến đông đủ, hầu như là không còn chỗ ngồi. Tô Tần lúc tiến vào, trong cung điện yên lặng như tờ, các đại thần ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cái này hồng y cao quan tay áo lớn phiêu phiêu râu tóc xám trắng rồi lại tuổi trẻ lạnh lùng đương đại danh sĩ, hâm mộ đố kỵ tán thưởng tức giận, còn xen lẫn rất nhiều không nói được tư vị, đồng loạt từ ánh mắt lợi hại cùng khác nhau thần sắc dũng chảy ra. Tô Tần nhưng là không coi ai ra gì, thong dong đi tới ở giữa cung điện cấp sáu dưới bậc thang khom người cúi xuống: "Tô Tần tham kiến Sở vương ——!" "Tiên sinh không cần đa lễ, mời ngồi vào là xong." Sở Uy Vương vẫy tay ra hiệu, liền có đang làm nhiệm vụ nữ quan tướng Tô Tần dẫn dắt đến vương tọa tả hạ bên một cái hiển hách mà lại cô lập ngồi vào trước. Tô Tần ngồi vào chỗ của mình, giương mắt hướng đại điện ngắm một vòng, liền thấy hai bên mỗi người có ba hàng ngồi vào, mãn đãng đãng đầu người càng là tóc bạc giả nhiều tóc đen giả ít, như Khuất Nguyên, Hoàng Yết các trẻ trung nhân vật càng đều ở mười vị trí đầu tọa sau, trong lòng không khỏi xúc động thở dài: "Nhân đạo nước Sở sương chiều nặng nề, quả không uổng nói rồi." Trong lòng biết hôm nay tất có một hồi miệng lưỡi đại chiến, liền bình tĩnh lại tâm thần yên lặng suy nghĩ, lẳng lặng chờ Sở vương mở màn."Chư vị đại thần: " Sở Uy Vương nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không nhanh không chậm mở miệng: "Mấy tháng qua, hợp tung việc đã tại triều chính truyền ra. Nhiên ta nước Sở, chưa quyết định có hay không gia nhập liên minh hợp tung? Tiên sinh thân kiêm bốn nước đặc sứ nhập Sở, ý đang cùng ta bàn bạc hợp tung đại kế. Hôm nay lên triều, chính là nghị quyết thời gian. Chư khanh nếu có nghi nan, đều có thể thùy tuân tại tiên sinh, để tiên sinh vì ta giải thích nghi hoặc giải nghi." Rất ít thục ngữ cực kỳ khéo léo, rồi lại lưu lại rất lớn quay về chỗ trống. Tô Tần nghe được cẩn thận, không khỏi âm thầm bội phục Sở Uy Vương giảo hoạt. Trong điện chốc lát trầm mặc, liền có hàng trước một vị lão nhân run giọng đặt câu hỏi: "Lão phu cảnh hành, xin hỏi tiên sinh: Hợp tung kháng Tần, đối với ta Đại Sở đến tột cùng có gì chỗ tốt? Tiên sinh chương minh nghĩa lý, công đạo tự tại lòng người vậy."

	Này cảnh hành là nước Sở ngũ đại thế tộc một trong Cảnh thị tông chủ, đất phong 200 dặm, tư gia thế lực đuổi sát Xuân thu tiểu chư hầu. Cảnh thị cùng vương thất hòa hợp, cảnh hành bản thân lại ngay ngắn bác học, Sở Uy Vương liền bái hắn làm thái tử phó, lĩnh hầu tước, xem như là nước Sở một cái bốn phía đều có thể cứu vãn nhân vật. Tô Tần nghe vấn đề của hắn, liền biết hắn đa mưu túc trí —— chỉ dẫn đề tài mà không tỏ rõ ý kiến."Hợp tung kháng Tần, thủ lợi tại Sở." Tô Tần thong dong nói: "Cường Tần đông ra, nước Sở trước tiên thất Phòng Lăng, đồ quân nhu kho lúa đều bị cướp sạch hết sạch; lại thất Hán Thủy, bộ kỵ 10 vạn quân lính tan rã. Hai trận chiến sau, nước Sở vội vàng dời đô, nước sông thượng du cùng Hán Thủy vùng núi càng thành trống vắng. Như nước Tần một quân ra Di Lăng, thuận giang thẳng xuống, nhắm thẳng vào nước Sở tim gan; một quân ra Vũ Quan, hạ Kiềm Trung, ép thẳng tới Dĩnh Đô sau lưng, nước Sở chẳng lẽ không phải đại hiểm? Chư vị tư chi, nước Tần cố nhiên uy hiếp Trung Nguyên năm nước, nhiên có thể có một quốc gia như nước Sở như vậy liên tục gặp ức hiếp đạp lên? Hiện nay thiên hạ, nước Sở cùng nước Tần đã thành thủy hỏa tư thế, không đội trời chung! Tần cường thì Sở yếu, Sở nhược thì Tần cường. Cái gọi là hợp tung, thực là nước Sở mượn Trung Nguyên năm nước lực lượng lấy kháng Tần, tại nước Sở trăm lợi mà không một hại. Vì như thế, hợp tung chi lợi, thủ lợi tại Sở, chư vị chấp nhận hay không?" Trong cung điện giống như chết yên tĩnh! Tô Tần không chút nào cảnh thái bình giả tạo, mà là trần trụi đem nước Sở khuất nhục hoàn cảnh khó khăn nói thẳng ra. Đối với nước Sở người, đây là khó có thể chịu đựng thống khổ cùng khuất nhục. Mấy trăm năm qua, nước Sở nhiều lần khiêu chiến Trung Nguyên, khoe khoang "Đại Sở có thể địch thiên hạ" . Đối Trung Nguyên Chiến quốc, nước Sở xưa nay duy trì cực kỳ mẫn cảm đại quốc tôn nghiêm cùng chiến thắng vinh dự. Phòng Lăng đại bại dời đô Hoài Nam sau, nước Sở quân thần đối sỉ nhục duy trì kỳ lạ trầm mặc, một lần cũng không có tại triều sẽ trên công nghị qua đám này bại trận. Bây giờ, ai cũng không muốn trực diện đối lập vết thương, càng bị Tô Tần ngang nhiên xé ra, nước Sở các đại thần lúng túng có thể tưởng tượng được.

	"Tô Tần lớn mật!" Một cái giáp trụ hào hoa phú quý thanh niên tướng quân bỗng nhiên từ xếp sau đứng lên: "Tử Lan hỏi ngươi: Thắng bại là binh gia chuyện thường, làm sao nói ngoa, nói thành vong quốc nguy hiểm, diệt ta nước Sở uy phong, trường hổ lang nước Tần chí khí?"

	" Lan công tử, quả nhiên có thể người vậy." Tô Tần cười nhạo nói: "Một cái đại quốc, như đem tang sư mất đất, dời đô tránh chiến cũng coi như ăn cơm như vậy thường thường, quốc cũng biết vậy." Này Tử Lan chính là nước Sở thủ tộc Chiêu thị tông chủ Chiêu Thư cháu trai, nhiệm trụ quốc tướng quân chức vụ (chưởng đô thành hộ vệ), nổi bật hơn người, khốc tốt đàm luận binh luận chiến, thường lấy "Danh tướng tài năng" khoe khoang, từng đối Điền Kỵ bại vào Tần sư càng thêm thảo phạt, đối nước Sở hai lần đại bại cũng cực kỳ không phục. Giờ khắc này được Tô Tần cười nhạo, cực kỳ xấu hổ, sắc mặt trướng hồng, lớn tiếng quát lên: "Tô Tần, nước Sở hai bại, đều nhân Điền Kỵ vô năng, làm hại ta nước Sở! Như Tử Lan làm thống soái, chiến thắng khách khí? !"

	Tô Tần không khỏi cười ha ha: " Lan công tử, nếu không có Điền Kỵ, nước Sở sao có thể diệt Việt?" Một lời mở miệng, thu lại nụ cười nghiêm mặt nói: "Điền Kỵ tuy không phải hiển hách chiến thần, nhưng cũng là thiên hạ danh tướng, một trận chiến diệt Việt, đủ để chứng minh tuyệt đối không phải kẻ tầm thường! Thế nhưng, đồng nhất danh tướng, suất đồng nhất đại quân, thắng tại càng mà bại vào Tần, nguyên nhân ở đâu? Không phải Điền Kỵ vô năng, mà tại nước Sở thực lực mệt