Làm đặc sứ đoàn xe lái vào Hàm Dương cung, đã là canh đầu lúc.

	Trương Nghi mặc dù đối với Hàm Dương thành có cơ bản hiểu rõ, nhưng đối với Hàm Dương cung nhưng là không biết gì cả. Tại hắn kiêu ngạo trong lòng, thiên hạ cung điện làm thủ đẩy Lạc Dương thiên tử vương cung. Lạc Dương tuy rằng cũ nát, nhưng mà loại thừa mệnh trời mà nhìn xuống thiên hạ rộng lớn khí cục nhưng là vạn thế bất hủ. Thứ yếu chính là Đại Lương vương cung, hào hoa phú quý bao la, tầng tầng lớp lớp sáu trăm mẫu, tan sơn thủy phong quang tại tinh xảo cấu tứ bên trong, loại kia chân thực lộng lẫy thư thích là thiên hạ gần như không tồn tại. Lão Tần nhân giản dị tự nhiên, lên tạo Hàm Dương thành còn hiện đang nguyên khí vừa nuôi thành thời gian, có thể cùng Lâm Truy vương cung sánh ngang cũng đã không sai, còn có thể như thế nào đây? Nhưng mà, làm xe diêu lái vào Hàm Dương cung cửa chính, hắn lập tức bị một loại mãnh liệt khí thế chấn động rồi!

	Mới từ ít có đèn đuốc quốc nhân khu chạy khỏi, trước mặt mảnh này đại dương đèn hải quả thực cùng vẫn còn thương phường có thể tranh cao thấp một hồi. Nhưng mà mảnh này đèn hải tràn ngập ra cũng không phải vẫn còn thương phường loại kia làm người say mê tửu sắc tài vận, mà là một loại làm người lẫm liệt tỉnh lại tân duệ khí. Cái kia ngắn gọn đến chỉ có hai đạo màu đen trụ đá giáp một tòa tảng đá cổng chào cửa cung, cái kia chật ních xe ngựa bạch ngọc quảng trường, cái kia đứng vững ở trong trời đêm phòng nhỏ đỉnh cung điện, cái kia tràn ngập ra mơ hồ tiếng sóng lớn tùng Berlin hải, cái kia đèn đuốc sáng choang đồ vật hai mảnh công sở, cái kia búa rìu phát quang giáp trụ nghiêm túc nghi trượng, cái kia thiên môn không ngừng ra vào gấp gáp tiếng vó ngựa, cái kia bước chân vội vã mà lại không hề ồn ào lui tới quan chức. . . Nơi này cùng Trương Nghi quen thuộc sáu nước cung điện tuyệt nhiên không giống, nhưng mà lại tuyệt không chỉ là cung điện cảm giác. Trương Nghi cũng từng nghe người ta nói tới qua Tần cung cao vót phòng nhỏ đỉnh kỳ lạ, nhưng cũng chỉ là nở nụ cười. Hôm nay đích thân tới, Trương Nghi là chân thực cảm thấy một loại mới mẻ đả kích cường liệt! Cùng với nói là cung điện xung kích, không bằng nói là bầu không khí xung kích. Đi vào này nổi bật hơn người cung điện khu, liền có thể cảm tới đây tuyệt không là xa hoa hưởng lạc lả lướt địa phương, mà là dường như nông phu cày cấy thợ thủ công làm lụng như thế ngày đêm bận rộn địa phương, một luồng tân duệ khí tức ở đây lưu động tràn ngập, liền đêm đông gió lạnh cũng không cách nào dùng nơi này trở nên quạnh quẽ.

	Một đường xem ra, Trương Nghi không khỏi âm thầm cảm khái: "Trời xanh có mắt, này chính là trong lòng ta nước Tần khí tượng." "Tiên sinh mời xem, quốc quân tự mình tại bậc dưới chờ đón đây." Doanh Kiền âm thanh từ xe hạ phiêu tới. Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh ngộ, đã thấy xe diêu đã tại chính điện bậc dưới đình ổn, vài tên cao quan tay áo lớn người mặc áo đen đang bước nhanh đi tới. Cho đến Trương Nghi bị Doanh Kiền đỡ lấy xuống xe, dẫn đầu người mặc áo đen đã đến trước mặt khom người cúi xuống: "Tiên sinh mạnh khỏe, Doanh Tứ chờ đợi đã lâu." Doanh Tứ? Cái kia không phải hiện nay Tần công danh hiệu sao? Trương Nghi kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi? Không phải người Hồ vương tử sao?" Phía sau hắc người lùn mập cười ha ha: "Chúng ta mạo muội, vẫn còn thỉnh tiên sinh xin tha thứ."

	Trương Nghi tâm tư nhạy bén, bừng tỉnh cười to một cung: "Ta càng quả nhiên đây, Trương Nghi có bao nhiêu bất kính, Tần công thứ tội." Doanh Tứ hai tay đỡ lấy Trương Nghi cười nói: "Không vào phong trần, ai biết anh hùng bản sắc? Tiên sinh dùng Doanh Tứ mở mang tầm mắt, nguyên là chúng ta quân thần kính hiền không chu đáo. Đến, tiên sinh thỉnh." Nói liền tự mình đến phù Trương Nghi.

	Trương Nghi chắp tay cười nói: "Tần công như nhiều hơn nữa lễ, Trương Nghi liền không dễ chịu. Tần công thỉnh."

	"Kính hiền vốn là quân nói đứng đầu thì, cũng là Doanh Tứ bản tâm kính nể tiên sinh. Lão Tần nhân không nói xã giao, tiên sinh cứ việc tự tại chính là. Đến, ngươi ta đồng bộ." Doanh Tứ xưa nay vững vàng dày nặng mà nghiêm túc thận trọng, hôm nay nhưng là rộng rãi sang sảng, kéo Trương Nghi tay liền lên hồng chăn phô địa bậc thang. Trương Nghi cũng không tiếp tục khiêm nhường, liền cùng Tần công cầm tay mà trên. Tới đèn đuốc sáng choang đại điện, Doanh Tứ thỉnh Trương Nghi ngồi xuống phía đông thượng vị, mình cùng mấy vị đại thần liền củng Trương Nghi tọa thành cái Tiểu Phương khung. Trương Nghi thấy Tần công mà ngay cả quốc quân diện nam lễ chế số ghế đều đã biến thành sư sinh khách và chủ số ghế, biết Doanh Tứ là chính là để cho mình hào hiệp nói chuyện, không khỏi tâm trạng nóng lên, cảm giác mình hôm nay để nước Tần quân thần chờ đợi nửa ngày lại có chút quá đáng, liền chắp tay cười nói: "Trương Nghi phóng túng vô độ, là nhóm bằng hữu chào từ biệt, càng để Tần công cũng chư vị đại nhân đợi không nửa ngày, có bao nhiêu đường đột. Thái phó năm cao, thái tử còn trẻ, đều chưa ăn uống, Trương Nghi quả thực bất an." Doanh Kiền cười to: "Này tính là gì đến? Đánh tới trượng đến ba ngày không hí đều là có, bọn họ như thế, cũng không có hí đây." "Nghe xong tiên sinh cao luận đồng thời hí! Làm sao?" Sư Lý Tật khà khà cười.

	Doanh Tứ cười nói: "Chúng ta trước tiên nói, trù hạ liền làm, làm tốt liền lên, muốn gì chú ý?" Xoay người khoát tay chặn lại, liền có một cái lão nội thị vội vã đi tới. Doanh Tứ quay đầu lại nói: "Tiên sinh nhận thức một phen: Vị này chính là thượng đại phu Sư Lý Tật, nguyên quán Tây Nhung đại đà. Vị này chính là quốc úy Tư Mã Thác, binh gia sau." Hai người đồng loạt chắp tay nói: "Xin chào tiên sinh!" Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu trí kế hơn người, Trương Nghi bội phục." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Tài mọn, không đáng nhắc tới." Trương Nghi nhìn đỉnh khôi quan giáp Tư Mã Thác, nhưng là đứng lên khom người cúi xuống: "Trương Nghi lần đầu tiên trong đời đàm luận binh, liền bị tướng quân đứt mất một chân, Trương Nghi kính nể tướng quân." Tư Mã Thác vội vã đứng lên đáp lễ: "Nguyên là tiên sinh sơ sẩy mà thôi, Tư Mã Thác nào dám trước tiên sinh kính nể?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Trương Nghi nguyên bản cuồng ngạo, tự Tư Mã Thác ra, mà biết thiên ngoại hữu thiên, sao có thể không kính nể tướng quân?"

	"Được!" Doanh Kiền vỗ bàn: "Ta liền yêu thích loại này lỗi lạc hán tử! Chớ trách. . ." Nhưng là đột nhiên đình chỉ."Tay có mười ngón, mỗi người có ưu khuyết điểm. Tiên sinh trí tuệ đại dũng, thấy việc thấu triệt, đêm qua nhưng là đại hiển uy phong đây." Sư Lý Tật biết Doanh Kiền tâm sự, khà khà cười đúng lúc xuyên vào, đúng là là Doanh Kiền che qua lúng túng.

	Doanh Tứ cười nói: "Tiên sinh đêm qua nói, mở ra chúng ta lòng dạ. Hôm nay mời làm nước Tần mưu tính, vọng tiên sinh vui lòng chỉ giáo." Trương Nghi tính toán trước tại ngực, hơi mỉm cười nói: "Hôm qua hơi nói đại thế, hôm nay làm mưu đối sách. Hiện nay chi nước Tần, trực tiếp áp lực tất nhiên là hợp tung. Thế nhưng lâu dài nhìn lại, hợp tung tư thế chính là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần chân chính chống lại bắt đầu. Lấy nước Tần luận, vừa muốn loại bỏ hợp tung đè ép, càng muốn đặt chân lâu dài chống lại, tuyệt không có thể đau đầu y đầu đau chân y chân, đi theo sáu nước sau mệt mỏi. Bắt đầu từ đó, nước Tần chi mỗi một đối sách, đều muốn đặt chân chủ động, biến sau pháp làm đầu pháp." Rất ít mấy lời, Doanh Tứ quân thần chính là con mắt sáng choang hoàn toàn gật đầu. Doanh Kiền không khỏi vỗ bàn than thở: "Tiên sinh đao chém phủ chặt, liệu lý đến rõ ràng! Nguyện nghe kế sách ứng đối."

	"Nước Tần kế sách ứng đối có bốn: Thứ nhất nói liên hoành, thứ hai nói mở rộng quân đội, thứ ba nói lại trị, thứ tư nói xưng vương." "Nguyện nghe rõ." Doanh Tứ sợ hãi thay đổi sắc mặt, càng không nhịn được hướng Trương Nghi tọa án di động, chỉ lo nghe không rõ ràng."Trước tiên nói thứ nhất. Sáu nước là nam bắc, là vì hợp tung. Tần cùng sáu nước là đồ vật, là vì liên hoành. Liên hoành tâm ý, chính là nước Tần đông ra Hàm Cốc quan, cùng Trung Nguyên sáu nước triển khai bang giao điều đình, phân hóa hợp tung, sau đó tiêu diệt từng bộ phận. Liên hoành chi muốn: Ở chỗ Tần tướng sáu nước xem thành một cái có thể biến đồng minh, không ngừng lựa chọn trong đó chi bạc nhược phân đoạn thẩm thấu, tan rã minh ước dây xích, cùng một quốc gia hoặc hai, ba quốc kết thành quản chi tạm thời minh hữu, cô lập công kích tối cừu thị nước Tần tử địch. Lấy toàn thể nói chi, Tần chính là mới phát quốc gia, Sơn Đông sáu nước chính là cựu thức bang quốc. Tân cựu trong đó, như nước với lửa, không đội trời chung, bất kỳ một quốc gia đều là nước Tần kẻ địch. Vì có này căn bản khác biệt, sáu nước tài năng mới nghe lần đầu cấp tốc kết thành minh ước. Thời kỳ căn bản, cũng không ở chỗ sáu nước ti Tần. Chính bởi thế, nước Tần không thể đối sáu nước ôm ấp bất kỳ ảo tưởng, thực thi liên hoành nhất định phải dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để cầu mức độ lớn nhất phân hóa địch quốc. Lực hành liên hoành, hợp tung tất phá! Này thứ nhất vậy." Tọa bên trong quân thần nghe được cực kỳ hưng phấn. Hắc người lùn mập Sư Lý Tật xoa xoa hai tay khà khà khà cười không ngừng: "Tuyệt lắm liên hoành! Tiên sinh cùng Tô Tần thật là kỳ phùng địch thủ, thiên hạ làm bàn cờ, liệt quốc làm quân cờ, khoáng cổ kỳ văn vậy!"

	Doanh Tứ vung vung tay: "Tạm thời nghe tiên sinh đoạn sau."

	Trương Nghi chậm rãi nói: "Thứ hai, hợp tung vừa lập, nước Tần tất có đại chiến ác chiến. Nói đến căn bản, chiến trường chính là liên hoành sau thuẫn, không phải chiến trường thắng lợi không đủ để đại phá hợp tung, không đủ để dùng liên hoành lập uy. Nghe được nước Tần chỉ có không tới 10 vạn tân quân, xa không đủ để cùng sáu nước liên quân làm trường kỳ chống lại. Trong lúc này, nước Tần mở rộng quân đội thời cơ đã đến. Liên hoành lực lượng, ước chừng có thể bảo đảm nước Tần trong vòng một năm không chiến sự. Này trong vòng một năm, nước Tần nếu có thể thành tân quân 20 vạn, đánh cho một hồi thắng trận lớn, liên hoành uy lực tiện lợi đại hiển." "Cực kỳ!" Doanh Kiền đối quân sự trực cảm cực kỳ nhạy cảm, vỗ bàn cao giọng nói: "Lão phu chiêu mộ lính, quốc úy chỉ để ý luyện binh chính là!" Luôn luôn trầm ổn Tư Mã Thác cũng xúc động chắp tay nói: "Quân thượng, tiên sinh chi sách am hiểu sâu binh quốc chi đạo. Có thái phó to lớn nâng đỡ, thần như một năm không được quân 20 vạn, cam tâm quân pháp!" Doanh Tứ đúng là bình tĩnh lại: "Nghe tiên sinh đoạn sau, xong sau một thể dàn xếp chính là."

	Trương Nghi nói: "Thứ ba chính là lại trị. Quốc chính thanh minh, mới có thể dùng dân lấy quốc là gia, nguyện quên mình phục vụ lực bảo vệ quốc gia. Đây là thiên cổ lẽ thường, đoạn không hai trí. Hiện nay nước Tần biến pháp đã ba mươi năm, Tần công tức vị bận bịu ngoại ưu, chưa kịp nghiêm túc nội chính, triều chính đã có tích tệ chi hoạn. Quan chức chấp pháp có lười biếng, thứ dân thủ pháp đã không rất nghiêm cẩn, trên chốn quan trường đã mơ hồ nhiên có lười biếng xao nhãng a dua xu nịnh chi phong. Hăng hái cảnh giác, pháp chế nghiêm minh khí như đã có ngâm thực. Trương Nghi tại sáu nước quan trường nhiều lần gặp bất trắc tai họa, biết rõ lại trị tích tệ chính là quốc gia đại nguy mầm tai họa. Một quốc gia là trị, tuyệt không nhất lao vĩnh dật chi tiên lệ, chỉ cần đời nào cũng có thanh minh, mới có thể tích lũy mạnh mẽ thực lực quốc gia, hoàn thành nhất thống đại nghiệp. Sáu nước hợp tung, nước Tần tạm lấy thủ thế, nếu có thể nhờ vào đó cơ hội tốt đại lực quét dọn tích tệ, quét mới lại trị, phấn chấn dân tâm, như Tần Hiếu Công mượn thủ thế nhượng bộ mà biến pháp, dùng nước Tần thực lực càng thượng tầng hơn lầu, thì nước Tần rất có khả năng vậy."

	Một lời nói tất, tọa bên trong tất cả đều nghiêm nghị. Nói chuẩn xác, là từ kinh ngạc mà trầm mặc.

	Chiến quốc thời đại, lại trị vốn là thiên hạ là chính cách tân chủ đề. Cái gọi là biến pháp, hơn một nửa quốc gia trên thực tế chính là tại nghiêm túc lại trị. Nước Hàn Thân Bất Hại biến pháp, nước Tề Tề Uy Vương biến pháp, nước Sở Ngô Khởi biến pháp, đều là tại lại trị trên bỏ công sức. Liền ngay cả Ngụy Văn Hầu Lý Khôi biến pháp, trừ ra bộ phận hủy bỏ ruộng cày quý tộc hóa, phổ biến thổ bình dân tư hữu, thổ địa có thể tự do buôn bán "Tận lực chi giáo" bên ngoài, cũng là đem nghiêm túc lại trị làm biến pháp chủ yếu nhất đại sự. sở dĩ như vậy, một cái là triệt để biến pháp quá khó, lực cản quá lớn, cần thiết nội ngoại tình thế điều kiện không hẳn mỗi quốc gia đều có thể gặp phải; thứ hai là nghiêm túc lại trị là tuyên cổ bất hủ là chính đại đạo, chỉ cần quân chủ tỉnh lại, phụ trợ đắc lực, phổ biến lên lực cản tiểu, thấy hiệu quả nhanh, dễ dàng nhất trực tiếp tranh thủ dân tâm. Chính là vì loại này "Lại trị biến pháp" trở thành một loại thời thượng, pháp gia danh sĩ Thân Bất Hại còn sáng lập "Thân thuật", đem "Pháp" cùng "Thuật" đặt ngang hàng, dùng loại này lấy điều động thần hạ, phòng ngừa gian nịnh quyền mưu học thuyết trở thành pháp gia một phần. Đến sau đó, Hàn Phi đem quyền mưu luận càng thêm hệ thống, đem pháp gia học thuyết đã biến thành "Pháp, thuật, thế" tam vị nhất thể, dùng Thương Ưởng kiên trì lực hành lấy pháp làm gốc, chỉ pháp là từ, pháp chế chí thượng chính tông pháp gia phát sinh rất lớn biến dị. Đây là nói sau. Tại loại này "Thuật biến" trào lưu bên trong, Thương quân tại nước Tần biến pháp tối triệt để, khai sáng chân chính biến pháp thời đại, bị Chiến quốc thế gian xưng là "Thiên cổ đại biến" . Thương Ưởng biến pháp cùng cùng thời đại cái khác biến pháp căn bản không giống, ở chỗ hắn đem căn bản đặt ở "Lập pháp lập chế" cùng "Chấp pháp thủ pháp" hai cái chỗ đứng trên, tòng quyền lực thể chế đến thổ địa phân phối thậm chí thứ dân sinh hoạt, đều ban phát hệ thống pháp lệnh.

	Loại này biến pháp bên dưới, nước Tần liền chân chính may lại trở thành một hoàn toàn mới hình quốc gia, lại trị tại đại biến pháp bên trong liền chỉ là một cái phân đoạn, chỉ là đại pháp phổ biến một loại tất nhiên kết quả. Vì lẽ đó, tại nước Tần quân thần trong lòng, chỉ phải kiên trì Thương quân pháp chế, quốc gia thì sẽ tự nhiên thanh minh, chưa từng có nghĩ tới tướng lại trị là một cái chuyên môn đại sự tới đối xử. Hôm nay, Trương Nghi nhưng rõ ràng tướng lại trị làm trị bên trong đại sách nói ra, tọa bên trong quân thần xác thực nhất thời ngạc nhiên. Nước Tần lại trị có cái kia làm người sầu lo sao? Như Tượng Sơn đông sáu nước như vậy oanh oanh liệt liệt coi như biến pháp đến phổ biến, nước Tần còn có thể toàn lực đối phó hợp tung sao? Khác một tầng càng sâu nghi ngờ chính là: Chỉnh đốn lại trị có thể hay không thay đổi nước Tần pháp chế? Tần pháp uy lực rõ ràng, đã trở thành người Tần đặt chân thiên hạ hòn đá tảng, nước Tần triều chính đối bất kỳ liên quan đến Thương quân pháp chế lời nói, đều là cực kỳ mẫn cảm.

	Việc quan hệ chính sự, chủ trì quốc chính thượng đại phu Sư Lý Tật liền đặc biệt để bụng, hắn cười hắc hắc nói: "Quả như tiên sinh nói, chỉnh đốn lại trị làm làm sao bắt tay?" Nghĩa bóng, ngươi trước tiên cần phải nói rõ biện pháp, từ biện pháp của ngươi liền có thể thấy được có được hay không?

	Trương Nghi cỡ nào nhạy bén, thấy cử tọa trố mắt, ha ha cười nói: "Trương Nghi chí tại giữ gìn Thương quân pháp chế, há có hắn ư! Biện pháp sao? Mười sáu chữ: Trừng trị pháp sâu độc, kinh sợ xao nhãng, truy cứu trái pháp luật, thanh liêm chính trực thói tục!"

	"Được!" Sư Lý Tật vỗ bàn than thở: "Tiên sinh mười sáu chữ có thể nói trị bên trong đại cương vậy. Ngày khác làm đến nhà thỉnh giáo." Tọa bên trong nhất thời ung dung lên. Doanh Kiền cao giọng nói: "Tiên sinh còn có thứ tư sách đây!"

	Doanh Tứ trầm ngâm nói: "Lúc này xưng vương, có hay không nóng vội?"

	"Không muộn không còn sớm, đang khi ấy." Trương Nghi nhẹ nhàng khấu viết sách án: "Nước Tần sớm cho là danh xứng với thực vương quốc. Hiếu công chưa xưng vương, có giấu tài tâm ý. Tê thủ Tô Tần chủ trương xưng vương, mà công chưa xưng vương giả, là không ngờ nhân một tên hiệu mà thu nhận phương đông địch ý. cũng thế vậy, đều không phải bản ý vậy. Hôm nay thời thế đại biến, xưng vương nhưng có ba tầng cần thiết: Thứ nhất, sáu nước hợp tung lấy Tần là tử địch, nước Tần đã không yếu thế chi cần thiết; thứ hai, nước Tần vừa lập chống lại sáu nước chi hùng tâm, xưng vương đang có thể biểu lộ ra nước Tần kiên quyết không hướng sáu nước nhượng bộ tâm chí cùng dũng khí; thứ ba, đối đầu kẻ địch mạnh, xưng vương có thể cực kỳ khích lệ nước Tần triều chính sĩ khí, dùng người Tần chi canh tác chiến tinh thần có thể phát dương. Quốc quân danh hiệu, nguyên bản liền không phải quốc quân bản thân việc, chư vị chấp nhận hay không?" "Cực kỳ!" Trừ ra Doanh Tứ, những người còn lại càng là vỗ bàn đồng thanh, liền thiếu niên thái tử cũng chia bên ngoài hưng phấn. Doanh Kiền càng sục sôi mắng: "Con mẹ nó! Sơn Đông liệt quốc ức hiếp lão Tần bao nhiêu năm? Luôn nhường nhường để, chim! Nên xả cơn giận này, xưng vương! Tiên sinh nói đến lão Tần nhân tâm khảm bên trong!"

	"Thần cũng tán thành quân thượng xưng vương!" Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác trăm miệng một lời, mà hai người này tại tê thủ, Tô Tần đưa ra xưng vương là nhất trí phản đối. Doanh Tứ cũng rất hưng phấn, vỗ bàn nói: "Được, trước tiên hí cơm ra sức uống, làm đầu sinh khánh công! Một bên hí vừa nói." "Hí ——!" Trăm miệng một lời hô quát bên trong, một chuỗi dài thị nữ tầng tầng lớp lớp mang lên đại đỉnh chậu lớn đại tước, ăn uống linh đình, bàn luận trên trời dưới biển, một trận rượu thẳng thắn ẩm đến gà đực hót vang. Trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, Trương Nghi đã say rồi, té ngã trên giường nhỏ liền ngủ say như chết.

	Buổi chiều lúc, Phi Vân đột nhiên phát hiện: Tòa này u tĩnh đình viện mấy cái mở miệng có bơi lội bóng người màu đen. Phi Vân nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ! Nơi này trừ ra ăn mặc hào hoa phú quý khách thương, liền du học sĩ tử đều có rất ít, làm sao có như thế túm năm tụm ba bố y đi lại? Xem những người này bước đi tư thế, hiển nhiên đều là người tập võ, bọn họ kẹp lại đám này mở miệng môn hộ dụng ý ở đâu? Trương Nghi không có tỉnh lại, Phi Vân trong lòng sốt ruột, liền đến khác một tòa viện tìm Ưng Hoa thương nghị, vừa hỏi bên dưới, Ưng Hoa dĩ nhiên đã từ phòng đi rồi! Phi Vân sốt sắng, nơi này phòng quý giá đến đáng sợ, Ưng Hoa vừa đi làm sao tuyệt vời? Xem Ưng Hoa diễn xuất cũng không giống cái nhân vật tầm thường, làm sao liền đột nhiên ra đi không lời từ biệt? Phi Vân nhiều năm qua theo Trương Nghi trải qua đau khổ, cũng coi như dài ra rất nhiều kiến thức, ngơ ngác suy nghĩ một trận, cảm thấy nhất định là Trương Nghi lại đắc tội rồi nước Tần quốc quân hoặc cái kia quyền thần, nhân vật này lại muốn hãm hại Trương Nghi! Đúng, trừ ra quyền lực cái này chỉ nói thế lực không giảng đạo lý đồ vật, lại có gì dạng nguy hiểm, có thể làm cho Ưng Hoa như thế phú quý công tử chạy mất dép? Xem ra, đến mau mau nghĩ cách chạy ra Hàm Dương!

	Nhưng là, làm Phi Vân vội vã hồi đến sân vườn, nhưng là kinh ngạc đến ngây người. Một đội đỉnh khôi quan giáp tay cầm trường mâu vũ sĩ đã niêm phong lại đình viện lối vào cửa chính, ba cái cửa nhỏ cũng là cảnh giới nghiêm ngặt. Đi vào trong viện, chỉ thấy một đội xe ngựa nghi trượng đã tại đình viện bày ra thành một mảnh, một cái tóc trắng xóa lão nội thị đang đứng tại hôm qua đặc sứ trạm chỗ đó, nhưng là cũng không nhúc nhích. Phi Vân lại nổi lên điểm khả nghi, hại người bắt người có cung kính như thế sao? Chẳng lẽ Trương huynh có chuyện tốt? Mặc dù là tâm niệm lóe lên, Phi Vân nhưng mạnh mẽ mắng chính mình một câu: "Dã, thôn ngốc! Có chuyện tốt nhân gia không ồn ào báo tin vui? Có cỡ này an ninh? Nhất định lại là cái quá thâm độc nhân vật muốn tiêu khiển Trương huynh!" Phi Vân nghĩ tới đây, đúng là thản nhiên lên, nếu không trốn được, cũng chỉ có cùng bọn họ đọ sức, sợ gì đến? Phi Vân nhưng theo Trương Nghi du lịch, đều là nam trang, liền ho khan một cái, nghênh ngang hướng trước phòng đi tới.

	"Xin hỏi tiểu ca, nhưng là Trương Nghi đầy tớ nhỏ?" Tóc trắng xóa lão nội thị kính cẩn làm lễ hỏi thăm.

	"Chính là dã. Tiền bối chuyện gì a?" Phi Vân kéo dài âm điệu.

	"Tần công có mệnh, thỉnh Trương Nghi tiếp chiếu."

	Chả trách như thế phô trương, hóa ra là quốc quân hại người! Phi Vân cười lạnh nói: "Chủ nhân nhà ta say rượu chưa tỉnh, quốc quân kính hiền, tổng không được để chủ nhân nhà ta cơm cũng không ăn đi?" "Tiểu ca nói tới là, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là."

	Phi Vân cười lạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào cửa sảnh. Đi vào trong phòng, Phi Vân bước nhanh đi tới Trương Nghi phòng ngủ, lung lay ngủ say Trương Nghi hạ thấp giọng vội vàng nói: "Trương huynh mau đứng lên! Xảy ra việc lớn rồi dã!" Trương Nghi tỉnh tỉnh mê mê ngồi lên đánh cái thật dài ngáp: "Nha, ngủ ngon! Ai, ngươi nói ra sự tình?" Phi Vân vội vàng nói: "Trương huynh, ngươi có hay không đắc tội nước Tần quyền thế?" Trương Nghi xoa xoa con mắt: "Loại chuyện đó ai có thể nói chuẩn?" Phi Vân lập tức trướng đỏ mặt: "Dã, bên ngoài lại là một đại đội nhân mã! Ưng Hoa cũng đi rồi! Mau đứng lên, đi!" Trương Nghi nhìn Phi Vân cấp bách hình dáng, không khỏi cười ha ha: "Ngươi nha, liền không cho phép ta tới một lần chuyện tốt? Là Tần công mời ta đi nghị sự, đừng lo lắng, a." Phi Vân thấy Trương Nghi thản nhiên tự nhiên, cũng nở nụ cười: "Dã, nhân gia ngược lại cũng cung kính đây, nguyên là ta không yên lòng, ngươi trở về lại không có nói. Vậy thì nhanh rửa mặt đi, dạy người ta luôn các không tốt dã." Trương Nghi cười đứng lên: "Được được được, rửa mặt đi." Phi Vân gọn gàng cực điểm, trong chốc lát liền giúp Trương Nghi thu thập thỏa đáng. Trương Nghi đi ra cửa sảnh xa xa chắp tay nói: "Đêm qua say rượu, làm phiền đặc sứ chờ đợi, ta đây liền theo ngươi tiến cung." "Trương Nghi tiếp chiếu ——!" Lão nội thị già nua sắc bén âm thanh, như ở trong cung tuyên hô như vậy vang vọng đình viện. Trương Nghi trố mắt chốc lát, quốc quân đối một cái bố y chi sĩ hạ chiếu, thực sự đột ngột! Hơi một suy nghĩ, Trương Nghi cúi người hành lễ: "Bố y Trương Nghi, nguyện nghe quân mệnh." Nghĩa bóng, ta còn không phải nước Tần thần công, không cần đại lễ tiếp chiếu, trước nghe một chút lại nói.

	Lão nội thị triển khai một quyển thẻ tre cao giọng tuyên đọc: "Trương Nghi ta khanh, mưu tính sâu xa, mới kiêm quân chính, nay đặc mệnh Trương Nghi là nước Tần thừa tướng, phong tước đại lương tạo! Chiếu thư đến nhật, tức làm chủ phủ thừa tướng xử lý công việc. Tần công Doanh Tứ tháng 11 chiếu."

	Trương Nghi chân chính kinh ngạc rồi! Hắn làm sao có thể nghĩ đến nước Tần quân thần có như thế to và rộng khí phách, một khi quyết định nhân tài, càng là hào không tiếc rẻ quan lớn trùng tước, một lần đem hắn đẩy lên bề tôi địa vị cao nhất! Quan trọng hơn chính là, nước Tần xưa nay cũng không có thiết trí qua thừa tướng chức vị, chính là Thương Ưởng, cũng là lấy đại lương tạo chức vị nhiếp chính. Bây giờ đối với hắn Trương Nghi, càng là xưa nay chưa thấy thiết trí thừa tướng, tước vị càng là đại lương tạo! Trong chớp mắt, Trương Nghi cảm động, hắn khom người cúi xuống: "Thần, Trương Nghi tiếp chiếu." Hai tay cung kính tiếp nhận cái kia quyển không hề hào hoa phú quý trang sức thẻ tre."Xe ngựa nghi trượng đã đủ, cung thỉnh thừa tướng lên xe nhập phủ." Lão nội thị cung kính cúi chào.

	Trương Nghi xúc động cười nói: "Đặc sứ a, hứa ta nửa canh giờ chuẩn bị."

	"Nhưng bằng thừa tướng dặn dò."

	Đột nhiên, đình viện lối vào truyền đến một trận khà khà tiếng cười: "Thừa tướng đại nhân, tên béo da đen tiếp ngươi đến!" Theo tiếng cười, liền thấy Sư Lý Tật lung lay vịt bộ thản nhiên bày đặt lại đây. Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu, Trương Nghi còn không có tỉnh lại đây."

	Sư Lý Tật khà khà cười: "Quân thượng nhưng là vẫn còn chưa ngủ đây. Ngươi đi rồi, quân thượng cùng bọn ta vẫn thương nghị đến hừng đông, lại hạ chiếu thư, lại tuyển phủ đệ, vừa nãy vừa hồi cung. Còn lại phong nhã chi khúc a, liền muốn ngươi thừa tướng đến hát đây."

	Trương Nghi nghe được vô cùng cảm thán, bùi ngùi thở dài: "Tần công nặng như thế thác, Trương Nghi dựa vào cái gì cho rằng báo vậy?"

	Sư Lý Tật cười nói: "Lão Tần nhân làm việc thực sự, thừa tướng không cần lo ngại, càng không cần lấy quan trường quyền mưu mất công sức đọ sức, nhưng lấy mưu quốc làm việc là trên là xong. Chuyện làm không được, lão Tần nhân cũng trở mặt không quen biết đây. Khà khà khà, Sư Lý Tật thích nói từ thô tục, thừa tướng đừng quái là xong."

	Trương Nghi cười ha ha: "Thượng đại phu lời ấy, Trương Nghi lại nghe thích hợp thiết thực! Một quốc gia quân thần nhưng có thể lấy làm việc là trên, thiên hạ chuyện gì hay sao?" Lại đột nhiên ép để âm thanh cười nói: "Sư huynh, ngày sau lén lút trường hợp ngươi ta hỗ xưng huynh trưởng làm sao? Thừa tướng thượng đại phu, không lên khẩu." Sư Lý Tật cười không thể át: "Khà khà khà, được được được, đối với ta lão Hắc tính khí đây. Đi, Trương huynh, lão Hắc giúp ngươi thu thập, nhìn nhà của ngươi để."

	Hai người tiến vào trong phòng, Phi Vân cao hứng lau nước mắt làm lễ nói: "Dã, Hồ đại ca cũng tới? Mau mau mời ngồi." Sư Lý Tật nhún nhún vai cười nói: "Không không không, kể từ hôm nay liền không phải Hồ đại ca." Phi Vân kinh ngạc: "Dã! Ngươi muốn tại Hàm Dương làm thương nhân rồi?" Sư Lý Tật lại là liên tục nhún vai: "Không không không, Hồ đại ca muốn cùng Trương đại ca thảo cái quan nhân làm." Phi Vân vội la lên: "Dã! Vậy cũng không được, nhân gia nước Tần chọn đúng người đây, Hồ đại ca sẽ 'Không không không', có thể làm gì?" Sư Lý Tật càng là Nhạc Đắc cười to không thôi. Trương Nghi nói: "Phi Vân a, Hồ đại ca không phải Hồ đại ca, là nước Tần thượng đại phu Sư Lý Tật đại nhân đâu." Phi Vân mặt đỏ: "Thượng đại phu? Đâu? Cái kia một vị tiểu thiền vu đây?" Trương Nghi cười nói: "Cái kia chính là nước Tần quốc quân." Phi Vân quả nhiên là kinh ngạc, trố mắt cười nói: "Dã! Ta cũng nhìn thấy quốc quân sao? Này nước Tần chính là không giống nhau, liền quốc quân đều cùng tóc húi cua trăm họ giống nhau dã." Sư Lý Tật khà khà cười nhún nhún vai: "Không không không, ngươi ngày sau còn gặp được, bình thường vô cùng đây, có gì kỳ lạ?"

	Một phen trò cười, Phi Vân chỉ để cho hai người tại trong sảnh uống trà, một người không cần thiết chốc lát liền đem hết thảy hành trang sự vật thu thập chỉnh tề. Trương Nghi nói: "Sư huynh, ta là cùng một người bạn đồng thời đến Hàm Dương, đêm qua hắn nhưng ra đi không lời từ biệt, này nhưng nên xử trí như thế nào?" Sư Lý Tật nói: "Trương huynh a, ta đã đến tiền đường hỏi qua, vị tiểu ca kia đúng là gọn gàng, đã đem khoản mục thanh toán. Núi không chuyển nước chuyển, có thể còn có thể nhìn thấy đây, chung không được ở chỗ này chờ hắn?" Trương Nghi cười nói: "Cũng chỉ đành như thế, ta ngược lại thật sự là là muốn gặp lại được hắn đây." Phi Vân cười nói: "Dã, dễ xử lý, ta lưu tâm hắn là xong." Trương Nghi bị cao xa tuấn mã tiếp ra Vị Phong Cổ Ngụ thời điểm, toàn bộ vẫn còn thương phường đều bị đã kinh động!

	Du học sĩ tử cùng phú thương đại giả tranh tướng dâng lên đầu đường, đều muốn tận mắt chứng kiến vị này nước Tần đệ nhất thừa tướng phong thái khí độ. Mắt thấy Trương Nghi bố y tỏa ra đứng ở sáu thước xe lọng hạ chỉ là bình tĩnh mỉm cười, càng là không hề thần kỳ, mọi người hoan hô cảm khái thở dài, vẫn còn thương phường càng là muôn người đều đổ xô ra đường. Mọi người vì thiên hạ lại ra một cái bố y anh hùng ủng hộ, là nước Tần tại Thương Ưởng sau lần thứ hai lớn mật trọng dụng Sơn Đông danh sĩ khen hay! Cảm khái giả nói: Người này tốt số, tê thủ Tô Tần đều ở nước Tần vấp phải trắc trở, duy độc người này nhập Tần tức lên, càng làm này đệ nhất thiên hạ cường quốc người thứ nhất thừa tướng, tùy vào số mệnh! Thở dài giả nói: Đáng tiếc cái này anh hùng danh sĩ ngồi lên rồi lò đốt, cần phải đốt cháy nướng dán vào không thể, Thương quân khoáng cổ kỳ tài đều cắm ở nước Tần, cái này Trương Nghi có thể có kết quả tốt sao? Nói cũng kỳ quái, vừa ra vẫn còn thương phường tiến vào quốc nhân quảng trường, nhưng là bình tĩnh như thường, cửa hàng như thường lệ kinh doanh, người đi đường như thường lệ vội vã, tựa hồ từ bên người lộc cộc chạy qua xe ngựa nghi trượng cùng bọn họ không hề liên quan. Hãng xe thuận lợi, trong chốc lát liền đến cung thành bên ngoài một cái u tĩnh phố lớn. Xe ngựa đình ổn, Sư Lý Tật liền lắc vịt bộ đi tới: "Thỉnh Trương huynh xuống xe, đây chính là phủ thừa tướng." Tiến vào đầu phố, Trương Nghi liền bắt đầu lưu ý đánh giá, con đường này khá là kỳ lạ, rất rộng rất ngắn, thương tùng đường hẻm, càng chỉ có một tòa hiển hách cô lập phủ đệ! Cách nhai tường cao bên trong, chính là màu xanh lục phòng nhỏ đỉnh cao vót Hàm Dương cung, mơ hồ có thể thấy được nghiêng đối cửa phủ cung tường còn mở có một đạo cổng vòm. Một tòa phủ đệ có thể xây ở như thế vị trí, vẫn còn có nối thẳng trong cung con đường, tất nhiên là một tòa rất không tầm thường phủ đệ, cũng không phải vội vàng chuyên môn xây dựng.

	"Sư huynh, tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng là không thể làm đây." Trương Nghi xuống xe cười nói.

	"Trương huynh không biết, quân thượng là này phủ thừa tướng dinh thự phí thần đây, tiến vào tông miếu cầu khấn bói toán, mới định ở đây." Trương Nghi không khỏi lại là kinh ngạc —— quốc quân phó tông miếu cầu khấn bói toán vậy cũng là không phải chuyện nhỏ đại sự, không phải việc quan hệ quốc gia hưng vong, việc nhỏ là chắc chắn sẽ không cầu khấn tổ tiên khẩn cầu thượng thiên. Nói như thế, tòa phủ đệ này khởi động tại nước Tần là rất không tầm thường sự tình? Bỗng nhiên, Trương Nghi trong lòng kịch liệt nhảy một cái: "Sư huynh, này nhưng là người phương nào phủ đệ?" "Đây là Thương quân phủ, vẫn bao bọc chưa khải." Đã từng khôi hài Sư Lý Tật càng là một mặt nghiêm túc.

	Đột nhiên trong đó, Trương Nghi vô cùng cảm thán, quay về cửa phủ sâu sắc một cung: "Thương quân chi linh tại trên: Trương Nghi làm chủ nước Tần thừa tướng, tất nhiên làm theo Thương quân, cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư, nếu có bắt nạt tâm, cam được Thương quân pháp trị!"

	Sư Lý Tật cũng là khom người cúi xuống, hãy còn lầu bầu: "Thương quân a Thương quân, Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật đến. . ." Trong hoàng hôn một trận gió mát xẹt qua, nghi trượng lá cờ "Đùng đùng đùng" vang lớn, nguyên bản đóng dày nặng đồng đinh cửa gỗ lớn càng là ầm ầm mở ra rồi! Toàn thể hộ vệ giáp sĩ không không kinh sợ nghiêm nghị, quỳ gối hô to: "Thương quân Pháp thánh, bảo hộ Đại Tần ——!"

	Sư Lý Tật cao hứng nói: "Trương huynh, Thương quân xin ngươi rồi! Vào phủ đi."

	Trương Nghi lại là khom người cúi xuống: "Đa tạ Thương quân." Lôi kéo Sư Lý Tật liền nhanh chân tiến vào trong phủ.

	Trong đình viện đã là đèn đuốc sáng choang, đi đầu phái tới thị nữ người hầu đang ở trong viện xếp thành hàng chờ đợi, thấy Trương Nghi đến liền làm lễ cùng kêu lên: "Cung nghênh thừa tướng nhập phủ! Thừa tướng vạn tuế!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Đây là ta từ công sở tôi tớ bên trong chọn, đều là Thương quân phủ nguyên lai lão nhân. Như không trúng ý, Trương huynh có thể bất cứ lúc nào thay." Trương Nghi cười nói: "Dễ bàn dễ bàn, qua loa bố y, sao có quá nói nhiều cứu? Nhưng theo Thương quân lệ cũ là xong, mỗi người quản lý chức vụ của mình đi thôi." "Vâng." Thị nữ tôi tớ môn liền ngay ngắn có thứ tự tản ra. Sư Lý Tật mang theo Trương Nghi cùng Phi Vân dò xét một tuần, quen thuộc quốc sự đường, ra lệnh thất, kể chuyện phòng, công sở sảnh các yếu hại xứ sở, tới chóp nhất đến khóa viện: "Trương huynh a, duy độc này phòng ngủ là trước kia cầm phòng phòng cờ quét mới cải, như không trúng ý, ngày sau liền mới xây." Phi Vân chỉ vào dưới ánh đèn rạng ngời rực rỡ hào hoa phú quý dụng cụ cùng buông xuống lều vải cười nói: "Dã! Cùng Đại Lương quý công tử như vậy, dạy người say xe đây." Trương Nghi nhíu nhíu mày cười nói: "Khác kiến tất nhiên là không cần. Này quá được xa mỹ, Phi Vân tiến hành cái khác thu thập một phen là xong." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Cái này cũng là quân thượng chủ trương, nói tiên sinh là nước Ngụy người, muốn cho tiên sinh qua chính mình quen thuộc tháng ngày." Trương Nghi không khỏi cười to: "Quân thượng lòng tốt. Nước Ngụy người làm sao đều có thể như thế sinh hoạt? Trương Nghi ngược lại muốn xem xem Thương quân cùng công chúa phòng ngủ, có hay không cũng như vậy hào hoa phú quý?" Sư Lý Tật cười nói: "Trương huynh muốn xem, này liền đi nhìn."

	Một cái đã sinh ra tóc bạc lão thị nữ, dẫn bọn họ đi tới cùng kể chuyện phòng liên kết phòng ngủ. Cùng nhau đi tới, Trương Nghi cười nói: "Sư huynh bất giác quái dị sao? Nơi này càng không hề phủ đầy bụi nhiều năm dấu hiệu, cũng giống mỗi ngày đều có người ở lại như vậy đây." Sư Lý Tật cười nói: "Khà khà, ta cũng cảm thấy quá sát tác quái." Cầm đèn dẫn đường lão thị nữ thấp giọng nói: "Thừa tướng thứ tội, đây là chúng ta lão bộc mỗi ngày ban đêm đi vào quét tước, nhiều năm không có từng đứt đoạn đây." Sư Lý Tật đúng là kinh ngạc: "Ta làm sao không biết? Các ngươi nhưng làm sao đi vào?" Lão thị nữ cười nói: "Đóng giữ quân sĩ cùng quản hạt chúng ta lại viên, đều biết chúng ta là Thương quân phủ lão bộc, không có không cho thuận tiện, thượng đại phu tạm thời chớ trách tội bọn họ mới là đây." Trương Nghi nghe được rất là cảm khái: "Dân tâm xa xôi, có thể so với trời xanh. Người chết như Thương quân giả, chết cũng không tiếc vậy!" Sư Lý Tật nhưng là thật lâu lặng lẽ, thật dài thở dài một tiếng.

	Đi vào Thương quân phòng ngủ, mấy người càng đều trố mắt. Trong ngoài hai tiến vào: Rộng lớn gian ngoài chỉ có sáu tấm trường án mà thôi, là chân chính phòng ngủ, nhưng cũng càng là thanh gạch phô địa, bốn phía tường trắng, một tấm giường hai giường bố bị, một mặt gương đồng, một tòa lò đốt, một tấm trường án mà thôi. Không có dày đặc hồng chăn phô địa, không có diễm lệ lụa mỏng trướng mạn, thậm chí phòng ngủ liên quan tất có tọa giường, thêu đôn đều không có, đơn giản thô phác đến làm nguời kinh ngạc! Đây là bất luận cái nào tầm thường bố y sĩ tử cũng có thể nắm giữ phòng ngủ, nhưng mà, nó nhưng vừa vặn là tước phong Thương quân quyền khuynh triều chính một vợ phú giáp thiên hạ một vợ là công chúa cao quý Thương Ưởng phòng ngủ!

	Phi Vân mũi cay cay, càng co rút đáp đáp khóc.

	Trương Nghi trong mắt lập lòe tinh tinh lệ quang, nhưng là bùi ngùi thở dài: "Tô Tần a Tô Tần, ngươi ta ăn được mấy năm nỗi khổ, so với Thương quân cả đời kham khổ, nhưng là hai tầng. Cực tâm không hai suy nghĩ, chỉ Thương quân chi bảo vậy!"

	Đêm hôm ấy, Trương Nghi thật lâu không thể vào ngủ, đơn giản khoác áo mà lên tại viên bên trong bước chậm, nghe được Hàm Dương trên lâu thành xoong khai hỏa năm canh, Trương Nghi liền lái xe tiến cung.

	Doanh Tứ cũng không có ngủ.

	Trương Nghi thượng sách mưu tính, đẩy ra rồi thật lâu bao phủ tại hắn trong lòng mù mịt, bàng hoàng nỗi lòng quét qua mà đi, thấy rõ nước Tần vị trí, rõ ràng chuyện nên làm, cũng mãnh liệt ý thức được: Nước Tần đem ở trong tay chính mình bắt đầu cực kỳ chuyển ngoặt, đối Sơn Đông sáu nước sắp triển khai trường kỳ chính diện chống lại! Lúc trước, công phụ Tần Hiếu Công cùng Thương Ưởng cởi mở, mới sáng lập nước Tần không gì sánh nổi căn cơ. Hôm nay, nước Tần chiến xa muốn nghiền nát Sơn Đông sáu nước hợp tung đại mộng, liền muốn cùng Trương Nghi đồng tâm dắt tay! Đúng, nước Tần không thể không có Trương Nghi. Đêm trường ứng đối sau, một cái lớn mật quyết định liền tại Doanh Tứ trong lòng hình thành rồi. Trương Nghi đi rồi, hắn lưu lại Doanh Kiền, Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác cùng bàn bạc, trưng cầu bọn họ đối Trương Nghi chức quan nhận lệnh. Doanh Kiền nói rồi khách khanh, muốn trước tiên xem một đoạn lại nói thực chức. Tư Mã Thác nói rồi thượng khanh, cho rằng khách khanh thái hư. Sư Lý Tật thì nói rồi tả thứ trưởng, nói Trương Nghi đại tài, làm theo Thương quân nhập Tần ngang nhau đối xử. Làm Doanh Tứ kiên quyết nói ra "Thừa tướng" hai chữ, ba vị đại thần đều kinh ngạc đến một lúc lâu trầm mặc.

	Doanh Tứ vỗ bàn hùng hồn: "Tô Tần hợp tung tại sáu nước gian nguy, càng thân bội sáu nước tướng ấn! Trương Nghi vâng mệnh tại nước Tần nguy nan thời khắc, ta lão Tần nhân làm sao có thể tiếc quan tiếc tước, càng không như núi đông sáu nước?" Một lời điểm đến, ba người bỗng nhiên tỉnh ngộ, trăm miệng một lời tán thành bái Trương Nghi là nước Tần thừa tướng. Doanh Tứ tại dùng người trên rất có độ lượng, lập tức nghĩ đến phải đem đóng kín nhiều năm Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi, nhưng lại lo lắng tông tộc đại thần sinh ra ngoài ngạch nghị luận, sau khi trời sáng liền đến tông miếu cầu khấn bói toán, thu được càng là "Long chiến vu dã" chấn hưng quái tượng! Liền lập tức đem quái tượng chiếu cáo triều chính, cũng đồng thời hạ chiếu đem Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi làm phủ thừa tướng, từ Sư Lý Tật lập tức lo liệu khai phủ công việc. Trên Ứng Thiên mệnh, nguyên lão các đại thần cũng không thể nói gì được, triều cục càng là lạ kỳ ổn định. Doanh Tứ thở phào nhẹ nhõm, giờ ngọ chợp mắt chốc lát, liền lệnh nội thị gấp triệu Doanh Hoa tiến cung, cùng Doanh Hoa mật đàm ròng rã một canh giờ, đã là hoàng hôn lúc, qua loa dùng qua bữa tối, vừa vặn Sư Lý Tật tiện tới bẩm báo ban đêm tiến triển. Doanh Tứ tĩnh lặng nghe xong, cực kỳ thư thái, liền cùng Sư Lý Tật kế tục thương nghị cho Trương Nghi phân phối phụ tá quan lại, lại là ròng rã một canh giờ. Sư Lý Tật đi rồi, Doanh Tứ liền ngã đầu ngủ nhiều, mãi đến tận năm canh xoong, hắn mới theo thói quen cảnh giác đứng dậy, rửa mặt một thôi, tiến đến đình viện ở trong gió rét luyện kiếm."Bẩm báo quân thượng, thừa tướng tấn kiến."

	"Ừ? Mau mời đi vào." Doanh Tứ nói liền ngay cả bận bịu thu kiếm chỉnh y. Trương Nghi bình minh tiến cung, Doanh Tứ thật là có chút không nghĩ tới. Đối xử Trương Nghi, Doanh Tứ là chuẩn bị kỹ càng, tuyệt nhiên sẽ không cầm Trương Nghi làm tầm thường triều thần đối xử, một lòng muốn đầy đủ tiếp nhận cái này phương đông danh sĩ hào hiệp bất kham. Một người thật là có bản lĩnh, không câu nệ tiểu tiết sao lại ngại gì? Huống chi lão Tần bộ tộc vốn là thô lỗ hào phóng, trừ ra hành quân đánh trận, ai cũng không quen tại chi tiết chụp bấm người khác. Hôm qua Trương Nghi say ngất ngây tại quân thần tiểu yến, mọi người không những không có trách cứ hắn, trái lại cảm thấy vị này danh sĩ bản sắc có thể người, càng là một tờ liên thanh tranh nhau đưa Trương Nghi trở lại. Dựa vào Doanh Tứ ý nghĩ, Trương Nghi hôm nay chính là ngủ nhiều một ngày một đêm, hắn cũng không chút nào cho rằng quái. Không nghĩ tới Trương Nghi như thế kính việc, dĩ nhiên năm canh tiến cung, Doanh Tứ quả nhiên là tim đập thình thịch, lúc ẩn lúc hiện, Doanh Tứ cảm thấy Trương Nghi đã cùng nước Tần tan thành một thể, thực sự là thiên ý!

	"Quân thượng cần chính hăng hái, thần kính nể trong lòng." Trương Nghi khom người cúi xuống, hoàn toàn không có tầm thường quải ở trên mặt loại kia trêu chọc ý cười."Một khi chức trách lớn trên vai, lập kiến anh hùng bản sắc. Thừa tướng bỏ sống một mình chi phong, dứt khoát cây chấp chính điển phạm, mới quả nhiên lệnh Doanh Tứ kính nể đây. Mời ngồi vào. Vốn định ngày mai tài năng nhìn thấy thừa tướng đây." Sang sảng nụ cười hiếm thấy tràn đầy Doanh Tứ ngăm đen khuôn mặt.

	"Quân thượng, thần muốn lập tức trù tính quân thượng xưng vương đại sự. Vương hiệu chế định, thần tiện lợi lập tức lấy Tần vương đặc sứ đông ra." "Đối triều cục, thừa tướng có ý nghĩ gì?" Quốc quân xưng vương, quan chức quyền lực kết cấu liền tất nhiên phải có biến hóa. Doanh Tứ tâm ý, chính là muốn nghe Trương Nghi toàn thể mưu tính. Trương Nghi suy nghĩ nói: "Triều cục quan chế, nước Tần cùng nước Sở như thế, xưa nay có sự khác biệt tại Trung Nguyên chế độ cũ pháp chế. nhược điểm ở chỗ chức tước lẫn lộn, quyền không rõ. Hiếu công Thương quân không thể phá đi, không phải không phá, mà là suy nghĩ cùng thế tộc khó có thể tiếp thu. Thần cho rằng, hiện nay nước Tần đã thành đệ nhất thiên hạ đại quốc, không thể lấy tích nơi tây thùy chi tập tục, tự đứng ngoài khắp thiên hạ văn minh trào lưu, không thể lấy năm đó quân dân một thể chi chế độ cũ là thiết quan căn cơ, làm loại bỏ chế độ cũ pháp chế, mô phỏng Trung Nguyên quan chế."

	"Cực kỳ! Doanh Tứ cũng có ý tưởng này, thừa tướng liền cùng nhau trù tính."

	"Nếu như thế, thần ít ngày nữa lên làm thư tường Trần."

	"Thừa tướng a, Thương quân năm đó chấp chính biến pháp, nhưng là có văn vũ hai đại phụ tá đây. Ta nghĩ đem Sư Lý Tật phái là thừa tướng chính sự phụ tá, ngươi ý làm sao?" "Thượng đại phu phụ tá? Không khỏi quá được khuất tài." Trương Nghi có chút bất ngờ, nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình muốn gắng sức liên hoành điều đình, nội chính xác thực không thể đem hết toàn lực; Sư Lý Tật vốn là thượng đại phu chủ trì nội chính, nói là phụ tá, trên thực tế là cho mình phái một cái phân quản nội chính đại thần, để tránh khỏi nội chính cùng bang giao tách rời; nhưng là Sư Lý Tật chính là nước Tần thâm niên lão thần, danh nghĩa xác thực không thuận lợi, suy nghĩ đến đây Trương Nghi nói: "Thần cho rằng, lúc này lấy Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, cùng thần cùng chấp quốc chính cho thỏa đáng."

	"Có lòng dạ!" Doanh Tứ than thở một tiếng: "Bất quá trước đó nói rõ: Không phải cùng chấp quốc chính, mà là hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng, để thừa tướng đi sứ, chính sự không đến nỗi hỗn loạn tuy nhiên." Trương Nghi cười nói: "An bài như vậy, thần trong lòng liền cực kỳ thực sự."

	Một khi nói định, Trương Nghi liền cáo từ xuất cung. Trên đường đi, càng muốn càng càng là bội phục vị này Tần công quyền lực điều hành khả năng, Sư Lý Tật cùng mình dắt tay cộng sự, có thể nói bổ sung lẫn nhau, vừa tăng cường rất nhiều thừa tướng quyền lực nhất thống, lại dùng Sư Lý Tật trước kia "Thượng đại phu chủ trì quốc chính" tại thiết trí thừa tướng sau có một cái kết quả tốt nhất, không những không xuất hiện lúng túng, hơn nữa còn có lên cấp. Quan trọng hơn chính là, một lần trừ khử lão Tần quyền thần cùng Sơn Đông danh sĩ trong đó vô hình hồng câu. Còn lại liền đem Tư Mã Thác thu xếp thỏa đáng, nước Tần chính là văn vũ hiệp lực tốt đẹp cục diện! Trương Nghi đã nghĩ kỹ Tư Mã Thác vị trí, hắn tin tưởng Tần công cũng nhất định là như vậy nghĩ tới, chỉ là muốn từ chính hắn một thừa tướng nói ra mà thôi.

	Dùng qua đồ ăn sáng, Trương Nghi liền đi tiến vào thư phòng.

	Cái này thư phòng, chính là năm đó Thương Ưởng xử trí chính vụ chủ yếu nơi. Nói là thư phòng, trên thực tế từ bốn cái tách ra chính lệnh điển tịch thất cùng một gian rộng lớn rộng thoáng phê duyệt công văn sảnh tạo thành. Cùng phòng ngủ so với, Thương quân sách này phòng nhưng là hiếm thấy thở mạnh phái, vừa thực dụng lại chú ý. Tại Sư Lý Tật đôn đốc hạ, lại gia tăng nước Tần năm gần đây hết thảy công văn phụ bản, không bước chân ra khỏi cửa liền có thể hiểu rõ nước Tần chính lệnh. Thư phòng lão bộc đến đây xin chỉ thị: "Thừa tướng như cảm thấy nơi nào không thỏa đáng, chúng ta trùng hành bày trí là xong." Trương Nghi sang sảng cười nói: " rất tốt rất tốt! Như cần thay đổi, ta bất cứ lúc nào dặn dò." Nói xong, liền đi tiến vào điển tịch thất bắt đầu xem lướt qua lên.

	Trương Nghi thiên phú cực mạnh, đọc sách thật nhanh, lại hầu như là đã gặp qua là không quên được, xem lướt qua này công văn điển tịch càng là đọc nhanh như gió! Lão bộc ở ngoài cửa chỉ nghe thẻ tre một quyển một quyển ào ào vang, cho rằng Trương Nghi tại di chuyển thẻ tre, hết lần này tới lần khác vội vã đi vào: "Thừa tướng, nhưng có chuyển giản việc nặng, tiểu lão nhi tới làm là xong." Trương Nghi cũng không ngẩng đầu lên liên tiếp mở ra 3 quyển thẻ tre: "Ta tại đọc giản, không có chuyển, ngươi đi đi." Lão bộc ngơ ngác nhìn một lúc, rốt cuộc không nhịn được thán phục: "Thừa tướng như thế đọc sách, quả nhiên là khoáng cổ không nghe thấy! Vẫn là tiểu lão nhi đến cho ngươi triển quyển đi, ta quen thuộc đây, thừa tướng chỉ nói muốn đâu quyển chính là." Trương Nghi cười nói: "Cũng được, theo thứ tự cầm, một lần triển khai 10 quyển, ta đi qua ngươi liền thu hồi lên giá." Lão bộc kinh ngạc níu lưỡi, liền từ trên giá sách một lần ôm hạ 10 quyển, tại trong sảnh đầu vĩ đụng vào nhau toàn bộ triển khai. Trương Nghi từ bên cạnh chậm rãi bước đi qua, chính là một vòng đọc xong. Chưa tới một canh giờ, lão bộc chuyển trên chuyển xuống triển khai đóng lên, càng mệt đến đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc. Trương Nghi thân thiết cười nói: "Lão bá a, nghỉ ngơi chốc lát đi, ngày sau tìm cái tuổi trẻ giúp đỡ." Lão bộc chùi mồ hôi liên tục cảm khái: "Tiểu lão nhi cả đời chăm sóc thư phòng, quả nhiên là đầu một lần, chuyển thư càng không có đọc sách nhanh!" Trương Nghi không khỏi cười ha ha: "Đều là công văn, đẹp đẽ tốt hiểu, không cần phỏng đoán." Lão nhân lắc đầu liên tục: "Vậy cũng đến từng chữ từng chữ qua không phải? Thừa tướng thiên thần! Nếu có thể nhớ được, thì càng thần." Trương Nghi lại là một phen cười to.

	"Cỡ nào mỹ việc? Trương huynh như thế thoải mái?" Theo âm thanh, Sư Lý Tật liền từ ngoài thư phòng bày vào."Sư huynh a, đến rất đúng lúc." Trương Nghi đi ra điển tịch thất đi tới thư phòng chính sảnh: "Ta hiện đang xem lướt qua điển tịch, sư huynh mời ngồi là xong." Chờ Sư Lý Tật ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi liền đem cùng quốc quân thỏa thuận sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Liền thực mà nói, ta đây thừa tướng cùng Thương quân không giống. Thương quân trị bên trong làm chủ, đại lương tạo chính là tổng nhiếp quốc chính. Hôm nay nhưng là ngoại sự làm chủ, Trương Nghi đảm liên hoành chi nhiệm, liền không rảnh nội chính. Ngươi ta hợp lực, chính là nội ngoại không lầm. Chỉ là sư huynh đành phải Trương Nghi danh nghĩa, nhưng muốn tha thứ một, hai." "Trương huynh khách khí, Sư Lý Tật Cát tinh cao chiếu, làm hữu thừa tướng còn dám bất mãn sao?" Sư Lý Tật khà khà khà cười: "Quân thượng nguyên bản cùng hắc tên béo nói cẩn thận, dựa vào năm đó Cảnh Giám xe anh lệ: Ta giáng chức cấp một, làm phủ thừa tướng trưởng sử phụ tá Trương huynh. Thiên là Trương huynh cất nhắc, quân thượng lâm thời một bộ, càng để hắc tên béo kiếm cái dê béo chân, ngươi nói ta còn có thể oán giận ai đi?" "Sư huynh quả nhiên có thể người vậy!" Trương Nghi không khỏi cười to: "Nước Tần nội sự, Trương Nghi phải làm phiền rồi!" Sư Lý Tật nghiêm nghị chắp tay: "Thừa tướng đừng ưu, Sư Lý Tật định theo thừa tướng phương lược làm việc, một mình gánh chịu!" Hai người lại thương thảo Tần công xưng vương các loại chi tiết nhỏ cùng nước Tần mới quan chế tư tưởng, liền đến vào lúc giữa trưa. Một trận thô giản tiện cơm qua đi, Sư Lý Tật liền vội vã đi rồi. Trương Nghi vẫn như cũ đi vào thư phòng, hắn cho mình kỳ hạn là: Trong vòng ba ngày, đọc một lượt hết thảy điển tịch chính lệnh; Tần công xưng vương ngày, quen thuộc nước Tần hết thảy chính sự công sở. Tối hôm đó, hắn ròng rã tại thư phòng ngốc đến năm canh, đầu hôm đọc, sau nửa đêm phác thảo Vương quốc tân quan chế thư, mãi đến tận sắc trời vừa sáng mới trở lại phòng ngủ.

	Trải qua gần một tháng căng thẳng trù tính, nước Tần rốt cuộc tại đây đầu năm đông cử hành xưng vương đại điển.

	Đại điển đơn giản mà lại long trọng. Doanh Tứ tại Hàm Dương bắc phản cử hành tế thiên đại lễ, hướng trời cao bẩm báo "Xưng vương tĩnh loạn, giải dân treo ngược" ý nguyện vĩ đại, lại long trọng bái tế Thái miếu, khẩn cầu liệt tổ liệt tông bảo hộ nước Tần. Vào lúc giữa trưa, Doanh Tứ tại Hàm Dương cung chính điện tức vị xưng vương, sử xưng Tần Huệ Văn Vương. Xưng vương đại triều hội chuyện thứ nhất, chính là từ Trương Nghi tuyên bố phổ biến mới quan chế. Loại này mới quan chế không liên quan đến tước vị, mà chỉ khung định chính vụ đại bố cục:

	Thừa tướng khai phủ tổng nhiếp quân quốc chính vụ, thiết người đi đường, thuộc bang các chuyên môn công sở hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng xử trí chính vụ, chủ nội chính dân trị

	Thượng tướng quân, toàn quốc quân đội cao nhất thống soái, thời chiến khai phủ

	Quốc úy, chưởng quân sự hành chính, tại phủ thừa tướng thiết trí công sở

	Trưởng sử, chưởng vương thất cơ yếu cũng công việc hàng ngày

	Đại điền, chưởng toàn quốc nông canh thổ địa, thiết Thái Thương, đại nội, nội dung các lương thực vật tư thuộc quan tòa không chưởng toàn quốc công trình, thương thị cũng nhà xưởng chế tạo, thiết công sư, chợ biên giới, công tào các thuộc quan tòa khấu chưởng trong nước trị an, hành hình, lao ngục cũng các loại hình thức tội phạm đình úy chưởng trong nước tư pháp thẩm vấn

	Quốc chính giám, chưởng quan chức giám sát (sau đó ngự sử đài)

	Thái sử, chưởng văn việc cũng biên soạn quốc sử các loại, thiết Thái miếu, thái chúc, bốc, sử các thuộc quan nội sử chưởng Kinh sư quân chính, thiết trung úy (Kinh sư cảnh vệ) các thuộc quan mới quan chế quyền sáng tỏ, thuộc về thuận lợi, tương đối tại lão Tần quốc trùng điệp cản tay thật là bộ mặt hoàn toàn đổi mới. Nhưng càng làm các triều thần hưng phấn chính là, Tần lấy đại quốc quy mô thiết quan, công sở cơ cấu cùng lại viên con số đều có tương ứng mở rộng, hầu như là người người thăng quan! Trương Nghi tuyên đọc xong xuôi, trong cung điện chính là một mảnh "Tần vương vạn tuế!" tiếng hoan hô. Tân quốc vương Doanh Tứ tự mình tuyên bố nhiệm Trương Nghi là thừa tướng, Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, Tư Mã Thác là thượng tướng quân chiếu thư, trong cung điện lại là một trận hoan hô.

	Ban đêm hôm ấy, Hàm Dương thành trắng đêm vui mừng, liền vẫn còn thương phường cái này sáu nước thương nhân khu vực cũng là trắng đêm tụ rượu, một mảnh hùng hồn. Lão Tần nhân có đại quốc con dân kiêu ngạo, nhất thời hãnh diện! Sáu nước thương nhân cùng du học sĩ tử, nhưng là hùng hồn bên trong rất nhiều hoang mang: Mười nhiều năm trước tới nay, liệt quốc xưng vương giả hơn nhiều, cũng không có một lần như nước Tần xưng vương trùng kích như thế. Tần là vương quốc, đem cho thiên hạ mang đến làm sao biến hóa? Mọi người không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng cũng chân thực tin tưởng, đây là Chiến quốc tới nay tối đáng giá nhớ kỹ tháng ngày một trong.Làm đặc sứ đoàn xe lái vào Hàm Dương cung, đã là canh đầu lúc.

	Trương Nghi mặc dù đối với Hàm Dương thành có cơ bản hiểu rõ, nhưng đối với Hàm Dương cung nhưng là không biết gì cả. Tại hắn kiêu ngạo trong lòng, thiên hạ cung điện làm thủ đẩy Lạc Dương thiên tử vương cung. Lạc Dương tuy rằng cũ nát, nhưng mà loại thừa mệnh trời mà nhìn xuống thiên hạ rộng lớn khí cục nhưng là vạn thế bất hủ. Thứ yếu chính là Đại Lương vương cung, hào hoa phú quý bao la, tầng tầng lớp lớp sáu trăm mẫu, tan sơn thủy phong quang tại tinh xảo cấu tứ bên trong, loại kia chân thực lộng lẫy thư thích là thiên hạ gần như không tồn tại. Lão Tần nhân giản dị tự nhiên, lên tạo Hàm Dương thành còn hiện đang nguyên khí vừa nuôi thành thời gian, có thể cùng Lâm Truy vương cung sánh ngang cũng đã không sai, còn có thể như thế nào đây? Nhưng mà, làm xe diêu lái vào Hàm Dương cung cửa chính, hắn lập tức bị một loại mãnh liệt khí thế chấn động rồi!

	Mới từ ít có đèn đuốc quốc nhân khu chạy khỏi, trước mặt mảnh này đại dương đèn hải quả thực cùng vẫn còn thương phường có thể tranh cao thấp một hồi. Nhưng mà mảnh này đèn hải tràn ngập ra cũng không phải vẫn còn thương phường loại kia làm người say mê tửu sắc tài vận, mà là một loại làm người lẫm liệt tỉnh lại tân duệ khí. Cái kia ngắn gọn đến chỉ có hai đạo màu đen trụ đá giáp một tòa tảng đá cổng chào cửa cung, cái kia chật ních xe ngựa bạch ngọc quảng trường, cái kia đứng vững ở trong trời đêm phòng nhỏ đỉnh cung điện, cái kia tràn ngập ra mơ hồ tiếng sóng lớn tùng Berlin hải, cái kia đèn đuốc sáng choang đồ vật hai mảnh công sở, cái kia búa rìu phát quang giáp trụ nghiêm túc nghi trượng, cái kia thiên môn không ngừng ra vào gấp gáp tiếng vó ngựa, cái kia bước chân vội vã mà lại không hề ồn ào lui tới quan chức. . . Nơi này cùng Trương Nghi quen thuộc sáu nước cung điện tuyệt nhiên không giống, nhưng mà lại tuyệt không chỉ là cung điện cảm giác. Trương Nghi cũng từng nghe người ta nói tới qua Tần cung cao vót phòng nhỏ đỉnh kỳ lạ, nhưng cũng chỉ là nở nụ cười. Hôm nay đích thân tới, Trương Nghi là chân thực cảm thấy một loại mới mẻ đả kích cường liệt! Cùng với nói là cung điện xung kích, không bằng nói là bầu không khí xung kích. Đi vào này nổi bật hơn người cung điện khu, liền có thể cảm tới đây tuyệt không là xa hoa hưởng lạc lả lướt địa phương, mà là dường như nông phu cày cấy thợ thủ công làm lụng như thế ngày đêm bận rộn địa phương, một luồng tân duệ khí tức ở đây lưu động tràn ngập, liền đêm đông gió lạnh cũng không cách nào dùng nơi này trở nên quạnh quẽ.

	Một đường xem ra, Trương Nghi không khỏi âm thầm cảm khái: "Trời xanh có mắt, này chính là trong lòng ta nước Tần khí tượng." "Tiên sinh mời xem, quốc quân tự mình tại bậc dưới chờ đón đây." Doanh Kiền âm thanh từ xe hạ phiêu tới. Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh ngộ, đã thấy xe diêu đã tại chính điện bậc dưới đình ổn, vài tên cao quan tay áo lớn người mặc áo đen đang bước nhanh đi tới. Cho đến Trương Nghi bị Doanh Kiền đỡ lấy xuống xe, dẫn đầu người mặc áo đen đã đến trước mặt khom người cúi xuống: "Tiên sinh mạnh khỏe, Doanh Tứ chờ đợi đã lâu." Doanh Tứ? Cái kia không phải hiện nay Tần công danh hiệu sao? Trương Nghi kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi? Không phải người Hồ vương tử sao?" Phía sau hắc người lùn mập cười ha ha: "Chúng ta mạo muội, vẫn còn thỉnh tiên sinh xin tha thứ."

	Trương Nghi tâm tư nhạy bén, bừng tỉnh cười to một cung: "Ta càng quả nhiên đây, Trương Nghi có bao nhiêu bất kính, Tần công thứ tội." Doanh Tứ hai tay đỡ lấy Trương Nghi cười nói: "Không vào phong trần, ai biết anh hùng bản sắc? Tiên sinh dùng Doanh Tứ mở mang tầm mắt, nguyên là chúng ta quân thần kính hiền không chu đáo. Đến, tiên sinh thỉnh." Nói liền tự mình đến phù Trương Nghi.

	Trương Nghi chắp tay cười nói: "Tần công như nhiều hơn nữa lễ, Trương Nghi liền không dễ chịu. Tần công thỉnh."

	"Kính hiền vốn là quân nói đứng đầu thì, cũng là Doanh Tứ bản tâm kính nể tiên sinh. Lão Tần nhân không nói xã giao, tiên sinh cứ việc tự tại chính là. Đến, ngươi ta đồng bộ." Doanh Tứ xưa nay vững vàng dày nặng mà nghiêm túc thận trọng, hôm nay nhưng là rộng rãi sang sảng, kéo Trương Nghi tay liền lên hồng chăn phô địa bậc thang. Trương Nghi cũng không tiếp tục khiêm nhường, liền cùng Tần công cầm tay mà trên. Tới đèn đuốc sáng choang đại điện, Doanh Tứ thỉnh Trương Nghi ngồi xuống phía đông thượng vị, mình cùng mấy vị đại thần liền củng Trương Nghi tọa thành cái Tiểu Phương khung. Trương Nghi thấy Tần công mà ngay cả quốc quân diện nam lễ chế số ghế đều đã biến thành sư sinh khách và chủ số ghế, biết Doanh Tứ là chính là để cho mình hào hiệp nói chuyện, không khỏi tâm trạng nóng lên, cảm giác mình hôm nay để nước Tần quân thần chờ đợi nửa ngày lại có chút quá đáng, liền chắp tay cười nói: "Trương Nghi phóng túng vô độ, là nhóm bằng hữu chào từ biệt, càng để Tần công cũng chư vị đại nhân đợi không nửa ngày, có bao nhiêu đường đột. Thái phó năm cao, thái tử còn trẻ, đều chưa ăn uống, Trương Nghi quả thực bất an." Doanh Kiền cười to: "Này tính là gì đến? Đánh tới trượng đến ba ngày không hí đều là có, bọn họ như thế, cũng không có hí đây." "Nghe xong tiên sinh cao luận đồng thời hí! Làm sao?" Sư Lý Tật khà khà cười.

	Doanh Tứ cười nói: "Chúng ta trước tiên nói, trù hạ liền làm, làm tốt liền lên, muốn gì chú ý?" Xoay người khoát tay chặn lại, liền có một cái lão nội thị vội vã đi tới. Doanh Tứ quay đầu lại nói: "Tiên sinh nhận thức một phen: Vị này chính là thượng đại phu Sư Lý Tật, nguyên quán Tây Nhung đại đà. Vị này chính là quốc úy Tư Mã Thác, binh gia sau." Hai người đồng loạt chắp tay nói: "Xin chào tiên sinh!" Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu trí kế hơn người, Trương Nghi bội phục." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Tài mọn, không đáng nhắc tới." Trương Nghi nhìn đỉnh khôi quan giáp Tư Mã Thác, nhưng là đứng lên khom người cúi xuống: "Trương Nghi lần đầu tiên trong đời đàm luận binh, liền bị tướng quân đứt mất một chân, Trương Nghi kính nể tướng quân." Tư Mã Thác vội vã đứng lên đáp lễ: "Nguyên là tiên sinh sơ sẩy mà thôi, Tư Mã Thác nào dám trước tiên sinh kính nể?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Trương Nghi nguyên bản cuồng ngạo, tự Tư Mã Thác ra, mà biết thiên ngoại hữu thiên, sao có thể không kính nể tướng quân?"

	"Được!" Doanh Kiền vỗ bàn: "Ta liền yêu thích loại này lỗi lạc hán tử! Chớ trách. . ." Nhưng là đột nhiên đình chỉ."Tay có mười ngón, mỗi người có ưu khuyết điểm. Tiên sinh trí tuệ đại dũng, thấy việc thấu triệt, đêm qua nhưng là đại hiển uy phong đây." Sư Lý Tật biết Doanh Kiền tâm sự, khà khà cười đúng lúc xuyên vào, đúng là là Doanh Kiền che qua lúng túng.

	Doanh Tứ cười nói: "Tiên sinh đêm qua nói, mở ra chúng ta lòng dạ. Hôm nay mời làm nước Tần mưu tính, vọng tiên sinh vui lòng chỉ giáo." Trương Nghi tính toán trước tại ngực, hơi mỉm cười nói: "Hôm qua hơi nói đại thế, hôm nay làm mưu đối sách. Hiện nay chi nước Tần, trực tiếp áp lực tất nhiên là hợp tung. Thế nhưng lâu dài nhìn lại, hợp tung tư thế chính là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần chân chính chống lại bắt đầu. Lấy nước Tần luận, vừa muốn loại bỏ hợp tung đè ép, càng muốn đặt chân lâu dài chống lại, tuyệt không có thể đau đầu y đầu đau chân y chân, đi theo sáu nước sau mệt mỏi. Bắt đầu từ đó, nước Tần chi mỗi một đối sách, đều muốn đặt chân chủ động, biến sau pháp làm đầu pháp." Rất ít mấy lời, Doanh Tứ quân thần chính là con mắt sáng choang hoàn toàn gật đầu. Doanh Kiền không khỏi vỗ bàn than thở: "Tiên sinh đao chém phủ chặt, liệu lý đến rõ ràng! Nguyện nghe kế sách ứng đối."

	"Nước Tần kế sách ứng đối có bốn: Thứ nhất nói liên hoành, thứ hai nói mở rộng quân đội, thứ ba nói lại trị, thứ tư nói xưng vương." "Nguyện nghe rõ." Doanh Tứ sợ hãi thay đổi sắc mặt, càng không nhịn được hướng Trương Nghi tọa án di động, chỉ lo nghe không rõ ràng."Trước tiên nói thứ nhất. Sáu nước là nam bắc, là vì hợp tung. Tần cùng sáu nước là đồ vật, là vì liên hoành. Liên hoành tâm ý, chính là nước Tần đông ra Hàm Cốc quan, cùng Trung Nguyên sáu nước triển khai bang giao điều đình, phân hóa hợp tung, sau đó tiêu diệt từng bộ phận. Liên hoành chi muốn: Ở chỗ Tần tướng sáu nước xem thành một cái có thể biến đồng minh, không ngừng lựa chọn trong đó chi bạc nhược phân đoạn thẩm thấu, tan rã minh ước dây xích, cùng một quốc gia hoặc hai, ba quốc kết thành quản chi tạm thời minh hữu, cô lập công kích tối cừu thị nước Tần tử địch. Lấy toàn thể nói chi, Tần chính là mới phát quốc gia, Sơn Đông sáu nước chính là cựu thức bang quốc. Tân cựu trong đó, như nước với lửa, không đội trời chung, bất kỳ một quốc gia đều là nước Tần kẻ địch. Vì có này căn bản khác biệt, sáu nước tài năng mới nghe lần đầu cấp tốc kết thành minh ước. Thời kỳ căn bản, cũng không ở chỗ sáu nước ti Tần. Chính bởi thế, nước Tần không thể đối sáu nước ôm ấp bất kỳ ảo tưởng, thực thi liên hoành nhất định phải dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để cầu mức độ lớn nhất phân hóa địch quốc. Lực hành liên hoành, hợp tung tất phá! Này thứ nhất vậy." Tọa bên trong quân thần nghe được cực kỳ hưng phấn. Hắc người lùn mập Sư Lý Tật xoa xoa hai tay khà khà khà cười không ngừng: "Tuyệt lắm liên hoành! Tiên sinh cùng Tô Tần thật là kỳ phùng địch thủ, thiên hạ làm bàn cờ, liệt quốc làm quân cờ, khoáng cổ kỳ văn vậy!"

	Doanh Tứ vung vung tay: "Tạm thời nghe tiên sinh đoạn sau."

	Trương Nghi chậm rãi nói: "Thứ hai, hợp tung vừa lập, nước Tần tất có đại chiến ác chiến. Nói đến căn bản, chiến trường chính là liên hoành sau thuẫn, không phải chiến trường thắng lợi không đủ để đại phá hợp tung, không đủ để dùng liên hoành lập uy. Nghe được nước Tần chỉ có không tới 10 vạn tân quân, xa không đủ để cùng sáu nước liên quân làm trường kỳ chống lại. Trong lúc này, nước Tần mở rộng quân đội thời cơ đã đến. Liên hoành lực lượng, ước chừng có thể bảo đảm nước Tần trong vòng một năm không chiến sự. Này trong vòng một năm, nước Tần nếu có thể thành tân quân 20 vạn, đánh cho một hồi thắng trận lớn, liên hoành uy lực tiện lợi đại hiển." "Cực kỳ!" Doanh Kiền đối quân sự trực cảm cực kỳ nhạy cảm, vỗ bàn cao giọng nói: "Lão phu chiêu mộ lính, quốc úy chỉ để ý luyện binh chính là!" Luôn luôn trầm ổn Tư Mã Thác cũng xúc động chắp tay nói: "Quân thượng, tiên sinh chi sách am hiểu sâu binh quốc chi đạo. Có thái phó to lớn nâng đỡ, thần như một năm không được quân 20 vạn, cam tâm quân pháp!" Doanh Tứ đúng là bình tĩnh lại: "Nghe tiên sinh đoạn sau, xong sau một thể dàn xếp chính là."

	Trương Nghi nói: "Thứ ba chính là lại trị. Quốc chính thanh minh, mới có thể dùng dân lấy quốc là gia, nguyện quên mình phục vụ lực bảo vệ quốc gia. Đây là thiên cổ lẽ thường, đoạn không hai trí. Hiện nay nước Tần biến pháp đã ba mươi năm, Tần công tức vị bận bịu ngoại ưu, chưa kịp nghiêm túc nội chính, triều chính đã có tích tệ chi hoạn. Quan chức chấp pháp có lười biếng, thứ dân thủ pháp đã không rất nghiêm cẩn, trên chốn quan trường đã mơ hồ nhiên có lười biếng xao nhãng a dua xu nịnh chi phong. Hăng hái cảnh giác, pháp chế nghiêm minh khí như đã có ngâm thực. Trương Nghi tại sáu nước quan trường nhiều lần gặp bất trắc tai họa, biết rõ lại trị tích tệ chính là quốc gia đại nguy mầm tai họa. Một quốc gia là trị, tuyệt không nhất lao vĩnh dật chi tiên lệ, chỉ cần đời nào cũng có thanh minh, mới có thể tích lũy mạnh mẽ thực lực quốc gia, hoàn thành nhất thống đại nghiệp. Sáu nước hợp tung, nước Tần tạm lấy thủ thế, nếu có thể nhờ vào đó cơ hội tốt đại lực quét dọn tích tệ, quét mới lại trị, phấn chấn dân tâm, như Tần Hiếu Công mượn thủ thế nhượng bộ mà biến pháp, dùng nước Tần thực lực càng thượng tầng hơn lầu, thì nước Tần rất có khả năng vậy."

	Một lời nói tất, tọa bên trong tất cả đều nghiêm nghị. Nói chuẩn xác, là từ kinh ngạc mà trầm mặc.

	Chiến quốc thời đại, lại trị vốn là thiên hạ là chính cách tân chủ đề. Cái gọi là biến pháp, hơn một nửa quốc gia trên thực tế chính là tại nghiêm túc lại trị. Nước Hàn Thân Bất Hại biến pháp, nước Tề Tề Uy Vương biến pháp, nước Sở Ngô Khởi biến pháp, đều là tại lại trị trên bỏ công sức. Liền ngay cả Ngụy Văn Hầu Lý Khôi biến pháp, trừ ra bộ phận hủy bỏ ruộng cày quý tộc hóa, phổ biến thổ bình dân tư hữu, thổ địa có thể tự do buôn bán "Tận lực chi giáo" bên ngoài, cũng là đem nghiêm túc lại trị làm biến pháp chủ yếu nhất đại sự. sở dĩ như vậy, một cái là triệt để biến pháp quá khó, lực cản quá lớn, cần thiết nội ngoại tình thế điều kiện không hẳn mỗi quốc gia đều có thể gặp phải; thứ hai là nghiêm túc lại trị là tuyên cổ bất hủ là chính đại đạo, chỉ cần quân chủ tỉnh lại, phụ trợ đắc lực, phổ biến lên lực cản tiểu, thấy hiệu quả nhanh, dễ dàng nhất trực tiếp tranh thủ dân tâm. Chính là vì loại này "Lại trị biến pháp" trở thành một loại thời thượng, pháp gia danh sĩ Thân Bất Hại còn sáng lập "Thân thuật", đem "Pháp" cùng "Thuật" đặt ngang hàng, dùng loại này lấy điều động thần hạ, phòng ngừa gian nịnh quyền mưu học thuyết trở thành pháp gia một phần. Đến sau đó, Hàn Phi đem quyền mưu luận càng thêm hệ thống, đem pháp gia học thuyết đã biến thành "Pháp, thuật, thế" tam vị nhất thể, dùng Thương Ưởng kiên trì lực hành lấy pháp làm gốc, chỉ pháp là từ, pháp chế chí thượng chính tông pháp gia phát sinh rất lớn biến dị. Đây là nói sau. Tại loại này "Thuật biến" trào lưu bên trong, Thương quân tại nước Tần biến pháp tối triệt để, khai sáng chân chính biến pháp thời đại, bị Chiến quốc thế gian xưng là "Thiên cổ đại biến" . Thương Ưởng biến pháp cùng cùng thời đại cái khác biến pháp căn bản không giống, ở chỗ hắn đem căn bản đặt ở "Lập pháp lập chế" cùng "Chấp pháp thủ pháp" hai cái chỗ đứng trên, tòng quyền lực thể chế đến thổ địa phân phối thậm chí thứ dân sinh hoạt, đều ban phát hệ thống pháp lệnh.

	Loại này biến pháp bên dưới, nước Tần liền chân chính may lại trở thành một hoàn toàn mới hình quốc gia, lại trị tại đại biến pháp bên trong liền chỉ là một cái phân đoạn, chỉ là đại pháp phổ biến một loại tất nhiên kết quả. Vì lẽ đó, tại nước Tần quân thần trong lòng, chỉ phải kiên trì Thương quân pháp chế, quốc gia thì sẽ tự nhiên thanh minh, chưa từng có nghĩ tới tướng lại trị là một cái chuyên môn đại sự tới đối xử. Hôm nay, Trương Nghi nhưng rõ ràng tướng lại trị làm trị bên trong đại sách nói ra, tọa bên trong quân thần xác thực nhất thời ngạc nhiên. Nước Tần lại trị có cái kia làm người sầu lo sao? Như Tượng Sơn đông sáu nước như vậy oanh oanh liệt liệt coi như biến pháp đến phổ biến, nước Tần còn có thể toàn lực đối phó hợp tung sao? Khác một tầng càng sâu nghi ngờ chính là: Chỉnh đốn lại trị có thể hay không thay đổi nước Tần pháp chế? Tần pháp uy lực rõ ràng, đã trở thành người Tần đặt chân thiên hạ hòn đá tảng, nước Tần triều chính đối bất kỳ liên quan đến Thương quân pháp chế lời nói, đều là cực kỳ mẫn cảm.

	Việc quan hệ chính sự, chủ trì quốc chính thượng đại phu Sư Lý Tật liền đặc biệt để bụng, hắn cười hắc hắc nói: "Quả như tiên sinh nói, chỉnh đốn lại trị làm làm sao bắt tay?" Nghĩa bóng, ngươi trước tiên cần phải nói rõ biện pháp, từ biện pháp của ngươi liền có thể thấy được có được hay không?

	Trương Nghi cỡ nào nhạy bén, thấy cử tọa trố mắt, ha ha cười nói: "Trương Nghi chí tại giữ gìn Thương quân pháp chế, há có hắn ư! Biện pháp sao? Mười sáu chữ: Trừng trị pháp sâu độc, kinh sợ xao nhãng, truy cứu trái pháp luật, thanh liêm chính trực thói tục!"

	"Được!" Sư Lý Tật vỗ bàn than thở: "Tiên sinh mười sáu chữ có thể nói trị bên trong đại cương vậy. Ngày khác làm đến nhà thỉnh giáo." Tọa bên trong nhất thời ung dung lên. Doanh Kiền cao giọng nói: "Tiên sinh còn có thứ tư sách đây!"

	Doanh Tứ trầm ngâm nói: "Lúc này xưng vương, có hay không nóng vội?"

	"Không muộn không còn sớm, đang khi ấy." Trương Nghi nhẹ nhàng khấu viết sách án: "Nước Tần sớm cho là danh xứng với thực vương quốc. Hiếu công chưa xưng vương, có giấu tài tâm ý. Tê thủ Tô Tần chủ trương xưng vương, mà công chưa xưng vương giả, là không ngờ nhân một tên hiệu mà thu nhận phương đông địch ý. cũng thế vậy, đều không phải bản ý vậy. Hôm nay thời thế đại biến, xưng vương nhưng có ba tầng cần thiết: Thứ nhất, sáu nước hợp tung lấy Tần là tử địch, nước Tần đã không yếu thế chi cần thiết; thứ hai, nước Tần vừa lập chống lại sáu nước chi hùng tâm, xưng vương đang có thể biểu lộ ra nước Tần kiên quyết không hướng sáu nước nhượng bộ tâm chí cùng dũng khí; thứ ba, đối đầu kẻ địch mạnh, xưng vương có thể cực kỳ khích lệ nước Tần triều chính sĩ khí, dùng người Tần chi canh tác chiến tinh thần có thể phát dương. Quốc quân danh hiệu, nguyên bản liền không phải quốc quân bản thân việc, chư vị chấp nhận hay không?" "Cực kỳ!" Trừ ra Doanh Tứ, những người còn lại càng là vỗ bàn đồng thanh, liền thiếu niên thái tử cũng chia bên ngoài hưng phấn. Doanh Kiền càng sục sôi mắng: "Con mẹ nó! Sơn Đông liệt quốc ức hiếp lão Tần bao nhiêu năm? Luôn nhường nhường để, chim! Nên xả cơn giận này, xưng vương! Tiên sinh nói đến lão Tần nhân tâm khảm bên trong!"

	"Thần cũng tán thành quân thượng xưng vương!" Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác trăm miệng một lời, mà hai người này tại tê thủ, Tô Tần đưa ra xưng vương là nhất trí phản đối. Doanh Tứ cũng rất hưng phấn, vỗ bàn nói: "Được, trước tiên hí cơm ra sức uống, làm đầu sinh khánh công! Một bên hí vừa nói." "Hí ——!" Trăm miệng một lời hô quát bên trong, một chuỗi dài thị nữ tầng tầng lớp lớp mang lên đại đỉnh chậu lớn đại tước, ăn uống linh đình, bàn luận trên trời dưới biển, một trận rượu thẳng thắn ẩm đến gà đực hót vang. Trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, Trương Nghi đã say rồi, té ngã trên giường nhỏ liền ngủ say như chết.

	Buổi chiều lúc, Phi Vân đột nhiên phát hiện: Tòa này u tĩnh đình viện mấy cái mở miệng có bơi lội bóng người màu đen. Phi Vân nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ! Nơi này trừ ra ăn mặc hào hoa phú quý khách thương, liền du học sĩ tử đều có rất ít, làm sao có như thế túm năm tụm ba bố y đi lại? Xem những người này bước đi tư thế, hiển nhiên đều là người tập võ, bọn họ kẹp lại đám này mở miệng môn hộ dụng ý ở đâu? Trương Nghi không có tỉnh lại, Phi Vân trong lòng sốt ruột, liền đến khác một tòa viện tìm Ưng Hoa thương nghị, vừa hỏi bên dưới, Ưng Hoa dĩ nhiên đã từ phòng đi rồi! Phi Vân sốt sắng, nơi này phòng quý giá đến đáng sợ, Ưng Hoa vừa đi làm sao tuyệt vời? Xem Ưng Hoa diễn xuất cũng không giống cái nhân vật tầm thường, làm sao liền đột nhiên ra đi không lời từ biệt? Phi Vân nhiều năm qua theo Trương Nghi trải qua đau khổ, cũng coi như dài ra rất nhiều kiến thức, ngơ ngác suy nghĩ một trận, cảm thấy nhất định là Trương Nghi lại đắc tội rồi nước Tần quốc quân hoặc cái kia quyền thần, nhân vật này lại muốn hãm hại Trương Nghi! Đúng, trừ ra quyền lực cái này chỉ nói thế lực không giảng đạo lý đồ vật, lại có gì dạng nguy hiểm, có thể làm cho Ưng Hoa như thế phú quý công tử chạy mất dép? Xem ra, đến mau mau nghĩ cách chạy ra Hàm Dương!

	Nhưng là, làm Phi Vân vội vã hồi đến sân vườn, nhưng là kinh ngạc đến ngây người. Một đội đỉnh khôi quan giáp tay cầm trường mâu vũ sĩ đã niêm phong lại đình viện lối vào cửa chính, ba cái cửa nhỏ cũng là cảnh giới nghiêm ngặt. Đi vào trong viện, chỉ thấy một đội xe ngựa nghi trượng đã tại đình viện bày ra thành một mảnh, một cái tóc trắng xóa lão nội thị đang đứng tại hôm qua đặc sứ trạm chỗ đó, nhưng là cũng không nhúc nhích. Phi Vân lại nổi lên điểm khả nghi, hại người bắt người có cung kính như thế sao? Chẳng lẽ Trương huynh có chuyện tốt? Mặc dù là tâm niệm lóe lên, Phi Vân nhưng mạnh mẽ mắng chính mình một câu: "Dã, thôn ngốc! Có chuyện tốt nhân gia không ồn ào báo tin vui? Có cỡ này an ninh? Nhất định lại là cái quá thâm độc nhân vật muốn tiêu khiển Trương huynh!" Phi Vân nghĩ tới đây, đúng là thản nhiên lên, nếu không trốn được, cũng chỉ có cùng bọn họ đọ sức, sợ gì đến? Phi Vân nhưng theo Trương Nghi du lịch, đều là nam trang, liền ho khan một cái, nghênh ngang hướng trước phòng đi tới.

	"Xin hỏi tiểu ca, nhưng là Trương Nghi đầy tớ nhỏ?" Tóc trắng xóa lão nội thị kính cẩn làm lễ hỏi thăm.

	"Chính là dã. Tiền bối chuyện gì a?" Phi Vân kéo dài âm điệu.

	"Tần công có mệnh, thỉnh Trương Nghi tiếp chiếu."

	Chả trách như thế phô trương, hóa ra là quốc quân hại người! Phi Vân cười lạnh nói: "Chủ nhân nhà ta say rượu chưa tỉnh, quốc quân kính hiền, tổng không được để chủ nhân nhà ta cơm cũng không ăn đi?" "Tiểu ca nói tới là, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là."

	Phi Vân cười lạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào cửa sảnh. Đi vào trong phòng, Phi Vân bước nhanh đi tới Trương Nghi phòng ngủ, lung lay ngủ say Trương Nghi hạ thấp giọng vội vàng nói: "Trương huynh mau đứng lên! Xảy ra việc lớn rồi dã!" Trương Nghi tỉnh tỉnh mê mê ngồi lên đánh cái thật dài ngáp: "Nha, ngủ ngon! Ai, ngươi nói ra sự tình?" Phi Vân vội vàng nói: "Trương huynh, ngươi có hay không đắc tội nước Tần quyền thế?" Trương Nghi xoa xoa con mắt: "Loại chuyện đó ai có thể nói chuẩn?" Phi Vân lập tức trướng đỏ mặt: "Dã, bên ngoài lại là một đại đội nhân mã! Ưng Hoa cũng đi rồi! Mau đứng lên, đi!" Trương Nghi nhìn Phi Vân cấp bách hình dáng, không khỏi cười ha ha: "Ngươi nha, liền không cho phép ta tới một lần chuyện tốt? Là Tần công mời ta đi nghị sự, đừng lo lắng, a." Phi Vân thấy Trương Nghi thản nhiên tự nhiên, cũng nở nụ cười: "Dã, nhân gia ngược lại cũng cung kính đây, nguyên là ta không yên lòng, ngươi trở về lại không có nói. Vậy thì nhanh rửa mặt đi, dạy người ta luôn các không tốt dã." Trương Nghi cười đứng lên: "Được được được, rửa mặt đi." Phi Vân gọn gàng cực điểm, trong chốc lát liền giúp Trương Nghi thu thập thỏa đáng. Trương Nghi đi ra cửa sảnh xa xa chắp tay nói: "Đêm qua say rượu, làm phiền đặc sứ chờ đợi, ta đây liền theo ngươi tiến cung." "Trương Nghi tiếp chiếu ——!" Lão nội thị già nua sắc bén âm thanh, như ở trong cung tuyên hô như vậy vang vọng đình viện. Trương Nghi trố mắt chốc lát, quốc quân đối một cái bố y chi sĩ hạ chiếu, thực sự đột ngột! Hơi một suy nghĩ, Trương Nghi cúi người hành lễ: "Bố y Trương Nghi, nguyện nghe quân mệnh." Nghĩa bóng, ta còn không phải nước Tần thần công, không cần đại lễ tiếp chiếu, trước nghe một chút lại nói.

	Lão nội thị triển khai một quyển thẻ tre cao giọng tuyên đọc: "Trương Nghi ta khanh, mưu tính sâu xa, mới kiêm quân chính, nay đặc mệnh Trương Nghi là nước Tần thừa tướng, phong tước đại lương tạo! Chiếu thư đến nhật, tức làm chủ phủ thừa tướng xử lý công việc. Tần công Doanh Tứ tháng 11 chiếu."

	Trương Nghi chân chính kinh ngạc rồi! Hắn làm sao có thể nghĩ đến nước Tần quân thần có như thế to và rộng khí phách, một khi quyết định nhân tài, càng là hào không tiếc rẻ quan lớn trùng tước, một lần đem hắn đẩy lên bề tôi địa vị cao nhất! Quan trọng hơn chính là, nước Tần xưa nay cũng không có thiết trí qua thừa tướng chức vị, chính là Thương Ưởng, cũng là lấy đại lương tạo chức vị nhiếp chính. Bây giờ đối với hắn Trương Nghi, càng là xưa nay chưa thấy thiết trí thừa tướng, tước vị càng là đại lương tạo! Trong chớp mắt, Trương Nghi cảm động, hắn khom người cúi xuống: "Thần, Trương Nghi tiếp chiếu." Hai tay cung kính tiếp nhận cái kia quyển không hề hào hoa phú quý trang sức thẻ tre."Xe ngựa nghi trượng đã đủ, cung thỉnh thừa tướng lên xe nhập phủ." Lão nội thị cung kính cúi chào.

	Trương Nghi xúc động cười nói: "Đặc sứ a, hứa ta nửa canh giờ chuẩn bị."

	"Nhưng bằng thừa tướng dặn dò."

	Đột nhiên, đình viện lối vào truyền đến một trận khà khà tiếng cười: "Thừa tướng đại nhân, tên béo da đen tiếp ngươi đến!" Theo tiếng cười, liền thấy Sư Lý Tật lung lay vịt bộ thản nhiên bày đặt lại đây. Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu, Trương Nghi còn không có tỉnh lại đây."

	Sư Lý Tật khà khà cười: "Quân thượng nhưng là vẫn còn chưa ngủ đây. Ngươi đi rồi, quân thượng cùng bọn ta vẫn thương nghị đến hừng đông, lại hạ chiếu thư, lại tuyển phủ đệ, vừa nãy vừa hồi cung. Còn lại phong nhã chi khúc a, liền muốn ngươi thừa tướng đến hát đây."

	Trương Nghi nghe được vô cùng cảm thán, bùi ngùi thở dài: "Tần công nặng như thế thác, Trương Nghi dựa vào cái gì cho rằng báo vậy?"

	Sư Lý Tật cười nói: "Lão Tần nhân làm việc thực sự, thừa tướng không cần lo ngại, càng không cần lấy quan trường quyền mưu mất công sức đọ sức, nhưng lấy mưu quốc làm việc là trên là xong. Chuyện làm không được, lão Tần nhân cũng trở mặt không quen biết đây. Khà khà khà, Sư Lý Tật thích nói từ thô tục, thừa tướng đừng quái là xong."

	Trương Nghi cười ha ha: "Thượng đại phu lời ấy, Trương Nghi lại nghe thích hợp thiết thực! Một quốc gia quân thần nhưng có thể lấy làm việc là trên, thiên hạ chuyện gì hay sao?" Lại đột nhiên ép để âm thanh cười nói: "Sư huynh, ngày sau lén lút trường hợp ngươi ta hỗ xưng huynh trưởng làm sao? Thừa tướng thượng đại phu, không lên khẩu." Sư Lý Tật cười không thể át: "Khà khà khà, được được được, đối với ta lão Hắc tính khí đây. Đi, Trương huynh, lão Hắc giúp ngươi thu thập, nhìn nhà của ngươi để."

	Hai người tiến vào trong phòng, Phi Vân cao hứng lau nước mắt làm lễ nói: "Dã, Hồ đại ca cũng tới? Mau mau mời ngồi." Sư Lý Tật nhún nhún vai cười nói: "Không không không, kể từ hôm nay liền không phải Hồ đại ca." Phi Vân kinh ngạc: "Dã! Ngươi muốn tại Hàm Dương làm thương nhân rồi?" Sư Lý Tật lại là liên tục nhún vai: "Không không không, Hồ đại ca muốn cùng Trương đại ca thảo cái quan nhân làm." Phi Vân vội la lên: "Dã! Vậy cũng không được, nhân gia nước Tần chọn đúng người đây, Hồ đại ca sẽ 'Không không không', có thể làm gì?" Sư Lý Tật càng là Nhạc Đắc cười to không thôi. Trương Nghi nói: "Phi Vân a, Hồ đại ca không phải Hồ đại ca, là nước Tần thượng đại phu Sư Lý Tật đại nhân đâu." Phi Vân mặt đỏ: "Thượng đại phu? Đâu? Cái kia một vị tiểu thiền vu đây?" Trương Nghi cười nói: "Cái kia chính là nước Tần quốc quân." Phi Vân quả nhiên là kinh ngạc, trố mắt cười nói: "Dã! Ta cũng nhìn thấy quốc quân sao? Này nước Tần chính là không giống nhau, liền quốc quân đều cùng tóc húi cua trăm họ giống nhau dã." Sư Lý Tật khà khà cười nhún nhún vai: "Không không không, ngươi ngày sau còn gặp được, bình thường vô cùng đây, có gì kỳ lạ?"

	Một phen trò cười, Phi Vân chỉ để cho hai người tại trong sảnh uống trà, một người không cần thiết chốc lát liền đem hết thảy hành trang sự vật thu thập chỉnh tề. Trương Nghi nói: "Sư huynh, ta là cùng một người bạn đồng thời đến Hàm Dương, đêm qua hắn nhưng ra đi không lời từ biệt, này nhưng nên xử trí như thế nào?" Sư Lý Tật nói: "Trương huynh a, ta đã đến tiền đường hỏi qua, vị tiểu ca kia đúng là gọn gàng, đã đem khoản mục thanh toán. Núi không chuyển nước chuyển, có thể còn có thể nhìn thấy đây, chung không được ở chỗ này chờ hắn?" Trương Nghi cười nói: "Cũng chỉ đành như thế, ta ngược lại thật sự là là muốn gặp lại được hắn đây." Phi Vân cười nói: "Dã, dễ xử lý, ta lưu tâm hắn là xong." Trương Nghi bị cao xa tuấn mã tiếp ra Vị Phong Cổ Ngụ thời điểm, toàn bộ vẫn còn thương phường đều bị đã kinh động!

	Du học sĩ tử cùng phú thương đại giả tranh tướng dâng lên đầu đường, đều muốn tận mắt chứng kiến vị này nước Tần đệ nhất thừa tướng phong thái khí độ. Mắt thấy Trương Nghi bố y tỏa ra đứng ở sáu thước xe lọng hạ chỉ là bình tĩnh mỉm cười, càng là không hề thần kỳ, mọi người hoan hô cảm khái thở dài, vẫn còn thương phường càng là muôn người đều đổ xô ra đường. Mọi người vì thiên hạ lại ra một cái bố y anh hùng ủng hộ, là nước Tần tại Thương Ưởng sau lần thứ hai lớn mật trọng dụng Sơn Đông danh sĩ khen hay! Cảm khái giả nói: Người này tốt số, tê thủ Tô Tần đều ở nước Tần vấp phải trắc trở, duy độc người này nhập Tần tức lên, càng làm này đệ nhất thiên hạ cường quốc người thứ nhất thừa tướng, tùy vào số mệnh! Thở dài giả nói: Đáng tiếc cái này anh hùng danh sĩ ngồi lên rồi lò đốt, cần phải đốt cháy nướng dán vào không thể, Thương quân khoáng cổ kỳ tài đều cắm ở nước Tần, cái này Trương Nghi có thể có kết quả tốt sao? Nói cũng kỳ quái, vừa ra vẫn còn thương phường tiến vào quốc nhân quảng trường, nhưng là bình tĩnh như thường, cửa hàng như thường lệ kinh doanh, người đi đường như thường lệ vội vã, tựa hồ từ bên người lộc cộc chạy qua xe ngựa nghi trượng cùng bọn họ không hề liên quan. Hãng xe thuận lợi, trong chốc lát liền đến cung thành bên ngoài một cái u tĩnh phố lớn. Xe ngựa đình ổn, Sư Lý Tật liền lắc vịt bộ đi tới: "Thỉnh Trương huynh xuống xe, đây chính là phủ thừa tướng." Tiến vào đầu phố, Trương Nghi liền bắt đầu lưu ý đánh giá, con đường này khá là kỳ lạ, rất rộng rất ngắn, thương tùng đường hẻm, càng chỉ có một tòa hiển hách cô lập phủ đệ! Cách nhai tường cao bên trong, chính là màu xanh lục phòng nhỏ đỉnh cao vót Hàm Dương cung, mơ hồ có thể thấy được nghiêng đối cửa phủ cung tường còn mở có một đạo cổng vòm. Một tòa phủ đệ có thể xây ở như thế vị trí, vẫn còn có nối thẳng trong cung con đường, tất nhiên là một tòa rất không tầm thường phủ đệ, cũng không phải vội vàng chuyên môn xây dựng.

	"Sư huynh, tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng là không thể làm đây." Trương Nghi xuống xe cười nói.

	"Trương huynh không biết, quân thượng là này phủ thừa tướng dinh thự phí thần đây, tiến vào tông miếu cầu khấn bói toán, mới định ở đây." Trương Nghi không khỏi lại là kinh ngạc —— quốc quân phó tông miếu cầu khấn bói toán vậy cũng là không phải chuyện nhỏ đại sự, không phải việc quan hệ quốc gia hưng vong, việc nhỏ là chắc chắn sẽ không cầu khấn tổ tiên khẩn cầu thượng thiên. Nói như thế, tòa phủ đệ này khởi động tại nước Tần là rất không tầm thường sự tình? Bỗng nhiên, Trương Nghi trong lòng kịch liệt nhảy một cái: "Sư huynh, này nhưng là người phương nào phủ đệ?" "Đây là Thương quân phủ, vẫn bao bọc chưa khải." Đã từng khôi hài Sư Lý Tật càng là một mặt nghiêm túc.

	Đột nhiên trong đó, Trương Nghi vô cùng cảm thán, quay về cửa phủ sâu sắc một cung: "Thương quân chi linh tại trên: Trương Nghi làm chủ nước Tần thừa tướng, tất nhiên làm theo Thương quân, cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư, nếu có bắt nạt tâm, cam được Thương quân pháp trị!"

	Sư Lý Tật cũng là khom người cúi xuống, hãy còn lầu bầu: "Thương quân a Thương quân, Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật đến. . ." Trong hoàng hôn một trận gió mát xẹt qua, nghi trượng lá cờ "Đùng đùng đùng" vang lớn, nguyên bản đóng dày nặng đồng đinh cửa gỗ lớn càng là ầm ầm mở ra rồi! Toàn thể hộ vệ giáp sĩ không không kinh sợ nghiêm nghị, quỳ gối hô to: "Thương quân Pháp thánh, bảo hộ Đại Tần ——!"

	Sư Lý Tật cao hứng nói: "Trương huynh, Thương quân xin ngươi rồi! Vào phủ đi."

	Trương Nghi lại là khom người cúi xuống: "Đa tạ Thương quân." Lôi kéo Sư Lý Tật liền nhanh chân tiến vào trong phủ.

	Trong đình viện đã là đèn đuốc sáng choang, đi đầu phái tới thị nữ người hầu đang ở trong viện xếp thành hàng chờ đợi, thấy Trương Nghi đến liền làm lễ cùng kêu lên: "Cung nghênh thừa tướng nhập phủ! Thừa tướng vạn tuế!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Đây là ta từ công sở tôi tớ bên trong chọn, đều là Thương quân phủ nguyên lai lão nhân. Như không trúng ý, Trương huynh có thể bất cứ lúc nào thay." Trương Nghi cười nói: "Dễ bàn dễ bàn, qua loa bố y, sao có quá nói nhiều cứu? Nhưng theo Thương quân lệ cũ là xong, mỗi người quản lý chức vụ của mình đi thôi." "Vâng." Thị nữ tôi tớ môn liền ngay ngắn có thứ tự tản ra. Sư Lý Tật mang theo Trương Nghi cùng Phi Vân dò xét một tuần, quen thuộc quốc sự đường, ra lệnh thất, kể chuyện phòng, công sở sảnh các yếu hại xứ sở, tới chóp nhất đến khóa viện: "Trương huynh a, duy độc này phòng ngủ là trước kia cầm phòng phòng cờ quét mới cải, như không trúng ý, ngày sau liền mới xây." Phi Vân chỉ vào dưới ánh đèn rạng ngời rực rỡ hào hoa phú quý dụng cụ cùng buông xuống lều vải cười nói: "Dã! Cùng Đại Lương quý công tử như vậy, dạy người say xe đây." Trương Nghi nhíu nhíu mày cười nói: "Khác kiến tất nhiên là không cần. Này quá được xa mỹ, Phi Vân tiến hành cái khác thu thập một phen là xong." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Cái này cũng là quân thượng chủ trương, nói tiên sinh là nước Ngụy người, muốn cho tiên sinh qua chính mình quen thuộc tháng ngày." Trương Nghi không khỏi cười to: "Quân thượng lòng tốt. Nước Ngụy người làm sao đều có thể như thế sinh hoạt? Trương Nghi ngược lại muốn xem xem Thương quân cùng công chúa phòng ngủ, có hay không cũng như vậy hào hoa phú quý?" Sư Lý Tật cười nói: "Trương huynh muốn xem, này liền đi nhìn."

	Một cái đã sinh ra tóc bạc lão thị nữ, dẫn bọn họ đi tới cùng kể chuyện phòng liên kết phòng ngủ. Cùng nhau đi tới, Trương Nghi cười nói: "Sư huynh bất giác quái dị sao? Nơi này càng không hề phủ đầy bụi nhiều năm dấu hiệu, cũng giống mỗi ngày đều có người ở lại như vậy đây." Sư Lý Tật cười nói: "Khà khà, ta cũng cảm thấy quá sát tác quái." Cầm đèn dẫn đường lão thị nữ thấp giọng nói: "Thừa tướng thứ tội, đây là chúng ta lão bộc mỗi ngày ban đêm đi vào quét tước, nhiều năm không có từng đứt đoạn đây." Sư Lý Tật đúng là kinh ngạc: "Ta làm sao không biết? Các ngươi nhưng làm sao đi vào?" Lão thị nữ cười nói: "Đóng giữ quân sĩ cùng quản hạt chúng ta lại viên, đều biết chúng ta là Thương quân phủ lão bộc, không có không cho thuận tiện, thượng đại phu tạm thời chớ trách tội bọn họ mới là đây." Trương Nghi nghe được rất là cảm khái: "Dân tâm xa xôi, có thể so với trời xanh. Người chết như Thương quân giả, chết cũng không tiếc vậy!" Sư Lý Tật nhưng là thật lâu lặng lẽ, thật dài thở dài một tiếng.

	Đi vào Thương quân phòng ngủ, mấy người càng đều trố mắt. Trong ngoài hai tiến vào: Rộng lớn gian ngoài chỉ có sáu tấm trường án mà thôi, là chân chính phòng ngủ, nhưng cũng càng là thanh gạch phô địa, bốn phía tường trắng, một tấm giường hai giường bố bị, một mặt gương đồng, một tòa lò đốt, một tấm trường án mà thôi. Không có dày đặc hồng chăn phô địa, không có diễm lệ lụa mỏng trướng mạn, thậm chí phòng ngủ liên quan tất có tọa giường, thêu đôn đều không có, đơn giản thô phác đến làm nguời kinh ngạc! Đây là bất luận cái nào tầm thường bố y sĩ tử cũng có thể nắm giữ phòng ngủ, nhưng mà, nó nhưng vừa vặn là tước phong Thương quân quyền khuynh triều chính một vợ phú giáp thiên hạ một vợ là công chúa cao quý Thương Ưởng phòng ngủ!

	Phi Vân mũi cay cay, càng co rút đáp đáp khóc.

	Trương Nghi trong mắt lập lòe tinh tinh lệ quang, nhưng là bùi ngùi thở dài: "Tô Tần a Tô Tần, ngươi ta ăn được mấy năm nỗi khổ, so với Thương quân cả đời kham khổ, nhưng là hai tầng. Cực tâm không hai suy nghĩ, chỉ Thương quân chi bảo vậy!"

	Đêm hôm ấy, Trương Nghi thật lâu không thể vào ngủ, đơn giản khoác áo mà lên tại viên bên trong bước chậm, nghe được Hàm Dương trên lâu thành xoong khai hỏa năm canh, Trương Nghi liền lái xe tiến cung.

	Doanh Tứ cũng không có ngủ.

	Trương Nghi thượng sách mưu tính, đẩy ra rồi thật lâu bao phủ tại hắn trong lòng mù mịt, bàng hoàng nỗi lòng quét qua mà đi, thấy rõ nước Tần vị trí, rõ ràng chuyện nên làm, cũng mãnh liệt ý thức được: Nước Tần đem ở trong tay chính mình bắt đầu cực kỳ chuyển ngoặt, đối Sơn Đông sáu nước sắp triển khai trường kỳ chính diện chống lại! Lúc trước, công phụ Tần Hiếu Công cùng Thương Ưởng cởi mở, mới sáng lập nước Tần không gì sánh nổi căn cơ. Hôm nay, nước Tần chiến xa muốn nghiền nát Sơn Đông sáu nước hợp tung đại mộng, liền muốn cùng Trương Nghi đồng tâm dắt tay! Đúng, nước Tần không thể không có Trương Nghi. Đêm trường ứng đối sau, một cái lớn mật quyết định liền tại Doanh Tứ trong lòng hình thành rồi. Trương Nghi đi rồi, hắn lưu lại Doanh Kiền, Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác cùng bàn bạc, trưng cầu bọn họ đối Trương Nghi chức quan nhận lệnh. Doanh Kiền nói rồi khách khanh, muốn trước tiên xem một đoạn lại nói thực chức. Tư Mã Thác nói rồi thượng khanh, cho rằng khách khanh thái hư. Sư Lý Tật thì nói rồi tả thứ trưởng, nói Trương Nghi đại tài, làm theo Thương quân nhập Tần ngang nhau đối xử. Làm Doanh Tứ kiên quyết nói ra "Thừa tướng" hai chữ, ba vị đại thần đều kinh ngạc đến một lúc lâu trầm mặc.

	Doanh Tứ vỗ bàn hùng hồn: "Tô Tần hợp tung tại sáu nước gian nguy, càng thân bội sáu nước tướng ấn! Trương Nghi vâng mệnh tại nước Tần nguy nan thời khắc, ta lão Tần nhân làm sao có thể tiếc quan tiếc tước, càng không như núi đông sáu nước?" Một lời điểm đến, ba người bỗng nhiên tỉnh ngộ, trăm miệng một lời tán thành bái Trương Nghi là nước Tần thừa tướng. Doanh Tứ tại dùng người trên rất có độ lượng, lập tức nghĩ đến phải đem đóng kín nhiều năm Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi, nhưng lại lo lắng tông tộc đại thần sinh ra ngoài ngạch nghị luận, sau khi trời sáng liền đến tông miếu cầu khấn bói toán, thu được càng là "Long chiến vu dã" chấn hưng quái tượng! Liền lập tức đem quái tượng chiếu cáo triều chính, cũng đồng thời hạ chiếu đem Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi làm phủ thừa tướng, từ Sư Lý Tật lập tức lo liệu khai phủ công việc. Trên Ứng Thiên mệnh, nguyên lão các đại thần cũng không thể nói gì được, triều cục càng là lạ kỳ ổn định. Doanh Tứ thở phào nhẹ nhõm, giờ ngọ chợp mắt chốc lát, liền lệnh nội thị gấp triệu Doanh Hoa tiến cung, cùng Doanh Hoa mật đàm ròng rã một canh giờ, đã là hoàng hôn lúc, qua loa dùng qua bữa tối, vừa vặn Sư Lý Tật tiện tới bẩm báo ban đêm tiến triển. Doanh Tứ tĩnh lặng nghe xong, cực kỳ thư thái, liền cùng Sư Lý Tật kế tục thương nghị cho Trương Nghi phân phối phụ tá quan lại, lại là ròng rã một canh giờ. Sư Lý Tật đi rồi, Doanh Tứ liền ngã đầu ngủ nhiều, mãi đến tận năm canh xoong, hắn mới theo thói quen cảnh giác đứng dậy, rửa mặt một thôi, tiến đến đình viện ở trong gió rét luyện kiếm."Bẩm báo quân thượng, thừa tướng tấn kiến."

	"Ừ? Mau mời đi vào." Doanh Tứ nói liền ngay cả bận bịu thu kiếm chỉnh y. Trương Nghi bình minh tiến cung, Doanh Tứ thật là có chút không nghĩ tới. Đối xử Trương Nghi, Doanh Tứ là chuẩn bị kỹ càng, tuyệt nhiên sẽ không cầm Trương Nghi làm tầm thường triều thần đối xử, một lòng muốn đầy đủ tiếp nhận cái này phương đông danh sĩ hào hiệp bất kham. Một người thật là có bản lĩnh, không câu nệ tiểu tiết sao lại ngại gì? Huống chi lão Tần bộ tộc vốn là thô lỗ hào phóng, trừ ra hành quân đánh trận, ai cũng không quen tại chi tiết chụp bấm người khác. Hôm qua Trương Nghi say ngất ngây tại quân thần tiểu yến, mọi người không những không có trách cứ hắn, trái lại cảm thấy vị này danh sĩ bản sắc có thể người, càng là một tờ liên thanh tranh nhau đưa Trương Nghi trở lại. Dựa vào Doanh Tứ ý nghĩ, Trương Nghi hôm nay chính là ngủ nhiều một ngày một đêm, hắn cũng không chút nào cho rằng quái. Không nghĩ tới Trương Nghi như thế kính việc, dĩ nhiên năm canh tiến cung, Doanh Tứ quả nhiên là tim đập thình thịch, lúc ẩn lúc hiện, Doanh Tứ cảm thấy Trương Nghi đã cùng nước Tần tan thành một thể, thực sự là thiên ý!

	"Quân thượng cần chính hăng hái, thần kính nể trong lòng." Trương Nghi khom người cúi xuống, hoàn toàn không có tầm thường quải ở trên mặt loại kia trêu chọc ý cười."Một khi chức trách lớn trên vai, lập kiến anh hùng bản sắc. Thừa tướng bỏ sống một mình chi phong, dứt khoát cây chấp chính điển phạm, mới quả nhiên lệnh Doanh Tứ kính nể đây. Mời ngồi vào. Vốn định ngày mai tài năng nhìn thấy thừa tướng đây." Sang sảng nụ cười hiếm thấy tràn đầy Doanh Tứ ngăm đen khuôn mặt.

	"Quân thượng, thần muốn lập tức trù tính quân thượng xưng vương đại sự. Vương hiệu chế định, thần tiện lợi lập tức lấy Tần vương đặc sứ đông ra." "Đối triều cục, thừa tướng có ý nghĩ gì?" Quốc quân xưng vương, quan chức quyền lực kết cấu liền tất nhiên phải có biến hóa. Doanh Tứ tâm ý, chính là muốn nghe Trương Nghi toàn thể mưu tính. Trương Nghi suy nghĩ nói: "Triều cục quan chế, nước Tần cùng nước Sở như thế, xưa nay có sự khác biệt tại Trung Nguyên chế độ cũ pháp chế. nhược điểm ở chỗ chức tước lẫn lộn, quyền không rõ. Hiếu công Thương quân không thể phá đi, không phải không phá, mà là suy nghĩ cùng thế tộc khó có thể tiếp thu. Thần cho rằng, hiện nay nước Tần đã thành đệ nhất thiên hạ đại quốc, không thể lấy tích nơi tây thùy chi tập tục, tự đứng ngoài khắp thiên hạ văn minh trào lưu, không thể lấy năm đó quân dân một thể chi chế độ cũ là thiết quan căn cơ, làm loại bỏ chế độ cũ pháp chế, mô phỏng Trung Nguyên quan chế."

	"Cực kỳ! Doanh Tứ cũng có ý tưởng này, thừa tướng liền cùng nhau trù tính."

	"Nếu như thế, thần ít ngày nữa lên làm thư tường Trần."

	"Thừa tướng a, Thương quân năm đó chấp chính biến pháp, nhưng là có văn vũ hai đại phụ tá đây. Ta nghĩ đem Sư Lý Tật phái là thừa tướng chính sự phụ tá, ngươi ý làm sao?" "Thượng đại phu phụ tá? Không khỏi quá được khuất tài." Trương Nghi có chút bất ngờ, nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình muốn gắng sức liên hoành điều đình, nội chính xác thực không thể đem hết toàn lực; Sư Lý Tật vốn là thượng đại phu chủ trì nội chính, nói là phụ tá, trên thực tế là cho mình phái một cái phân quản nội chính đại thần, để tránh khỏi nội chính cùng bang giao tách rời; nhưng là Sư Lý Tật chính là nước Tần thâm niên lão thần, danh nghĩa xác thực không thuận lợi, suy nghĩ đến đây Trương Nghi nói: "Thần cho rằng, lúc này lấy Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, cùng thần cùng chấp quốc chính cho thỏa đáng."

	"Có lòng dạ!" Doanh Tứ than thở một tiếng: "Bất quá trước đó nói rõ: Không phải cùng chấp quốc chính, mà là hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng, để thừa tướng đi sứ, chính sự không đến nỗi hỗn loạn tuy nhiên." Trương Nghi cười nói: "An bài như vậy, thần trong lòng liền cực kỳ thực sự."

	Một khi nói định, Trương Nghi liền cáo từ xuất cung. Trên đường đi, càng muốn càng càng là bội phục vị này Tần công quyền lực điều hành khả năng, Sư Lý Tật cùng mình dắt tay cộng sự, có thể nói bổ sung lẫn nhau, vừa tăng cường rất nhiều thừa tướng quyền lực nhất thống, lại dùng Sư Lý Tật trước kia "Thượng đại phu chủ trì quốc chính" tại thiết trí thừa tướng sau có một cái kết quả tốt nhất, không những không xuất hiện lúng túng, hơn nữa còn có lên cấp. Quan trọng hơn chính là, một lần trừ khử lão Tần quyền thần cùng Sơn Đông danh sĩ trong đó vô hình hồng câu. Còn lại liền đem Tư Mã Thác thu xếp thỏa đáng, nước Tần chính là văn vũ hiệp lực tốt đẹp cục diện! Trương Nghi đã nghĩ kỹ Tư Mã Thác vị trí, hắn tin tưởng Tần công cũng nhất định là như vậy nghĩ tới, chỉ là muốn từ chính hắn một thừa tướng nói ra mà thôi.

	Dùng qua đồ ăn sáng, Trương Nghi liền đi tiến vào thư phòng.

	Cái này thư phòng, chính là năm đó Thương Ưởng xử trí chính vụ chủ yếu nơi. Nói là thư phòng, trên thực tế từ bốn cái tách ra chính lệnh điển tịch thất cùng một gian rộng lớn rộng thoáng phê duyệt công văn sảnh tạo thành. Cùng phòng ngủ so với, Thương quân sách này phòng nhưng là hiếm thấy thở mạnh phái, vừa thực dụng lại chú ý. Tại Sư Lý Tật đôn đốc hạ, lại gia tăng nước Tần năm gần đây hết thảy công văn phụ bản, không bước chân ra khỏi cửa liền có thể hiểu rõ nước Tần chính lệnh. Thư phòng lão bộc đến đây xin chỉ thị: "Thừa tướng như cảm thấy nơi nào không thỏa đáng, chúng ta trùng hành bày trí là xong." Trương Nghi sang sảng cười nói: " rất tốt rất tốt! Như cần thay đổi, ta bất cứ lúc nào dặn dò." Nói xong, liền đi tiến vào điển tịch thất bắt đầu xem lướt qua lên.

	Trương Nghi thiên phú cực mạnh, đọc sách thật nhanh, lại hầu như là đã gặp qua là không quên được, xem lướt qua này công văn điển tịch càng là đọc nhanh như gió! Lão bộc ở ngoài cửa chỉ nghe thẻ tre một quyển một quyển ào ào vang, cho rằng Trương Nghi tại di chuyển thẻ tre, hết lần này tới lần khác vội vã đi vào: "Thừa tướng, nhưng có chuyển giản việc nặng, tiểu lão nhi tới làm là xong." Trương Nghi cũng không ngẩng đầu lên liên tiếp mở ra 3 quyển thẻ tre: "Ta tại đọc giản, không có chuyển, ngươi đi đi." Lão bộc ngơ ngác nhìn một lúc, rốt cuộc không nhịn được thán phục: "Thừa tướng như thế đọc sách, quả nhiên là khoáng cổ không nghe thấy! Vẫn là tiểu lão nhi đến cho ngươi triển quyển đi, ta quen thuộc đây, thừa tướng chỉ nói muốn đâu quyển chính là." Trương Nghi cười nói: "Cũng được, theo thứ tự cầm, một lần triển khai 10 quyển, ta đi qua ngươi liền thu hồi lên giá." Lão bộc kinh ngạc níu lưỡi, liền từ trên giá sách một lần ôm hạ 10 quyển, tại trong sảnh đầu vĩ đụng vào nhau toàn bộ triển khai. Trương Nghi từ bên cạnh chậm rãi bước đi qua, chính là một vòng đọc xong. Chưa tới một canh giờ, lão bộc chuyển trên chuyển xuống triển khai đóng lên, càng mệt đến đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc. Trương Nghi thân thiết cười nói: "Lão bá a, nghỉ ngơi chốc lát đi, ngày sau tìm cái tuổi trẻ giúp đỡ." Lão bộc chùi mồ hôi liên tục cảm khái: "Tiểu lão nhi cả đời chăm sóc thư phòng, quả nhiên là đầu một lần, chuyển thư càng không có đọc sách nhanh!" Trương Nghi không khỏi cười ha ha: "Đều là công văn, đẹp đẽ tốt hiểu, không cần phỏng đoán." Lão nhân lắc đầu liên tục: "Vậy cũng đến từng chữ từng chữ qua không phải? Thừa tướng thiên thần! Nếu có thể nhớ được, thì càng thần." Trương Nghi lại là một phen cười to.

	"Cỡ nào mỹ việc? Trương huynh như thế thoải mái?" Theo âm thanh, Sư Lý Tật liền từ ngoài thư phòng bày vào."Sư huynh a, đến rất đúng lúc." Trương Nghi đi ra điển tịch thất đi tới thư phòng chính sảnh: "Ta hiện đang xem lướt qua điển tịch, sư huynh mời ngồi là xong." Chờ Sư Lý Tật ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi liền đem cùng quốc quân thỏa thuận sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Liền thực mà nói, ta đây thừa tướng cùng Thương quân không giống. Thương quân trị bên trong làm chủ, đại lương tạo chính là tổng nhiếp quốc chính. Hôm nay nhưng là ngoại sự làm chủ, Trương Nghi đảm liên hoành chi nhiệm, liền không rảnh nội chính. Ngươi ta hợp lực, chính là nội ngoại không lầm. Chỉ là sư huynh đành phải Trương Nghi danh nghĩa, nhưng muốn tha thứ một, hai." "Trương huynh khách khí, Sư Lý Tật Cát tinh cao chiếu, làm hữu thừa tướng còn dám bất mãn sao?" Sư Lý Tật khà khà khà cười: "Quân thượng nguyên bản cùng hắc tên béo nói cẩn thận, dựa vào năm đó Cảnh Giám xe anh lệ: Ta giáng chức cấp một, làm phủ thừa tướng trưởng sử phụ tá Trương huynh. Thiên là Trương huynh cất nhắc, quân thượng lâm thời một bộ, càng để hắc tên béo kiếm cái dê béo chân, ngươi nói ta còn có thể oán giận ai đi?" "Sư huynh quả nhiên có thể người vậy!" Trương Nghi không khỏi cười to: "Nước Tần nội sự, Trương Nghi phải làm phiền rồi!" Sư Lý Tật nghiêm nghị chắp tay: "Thừa tướng đừng ưu, Sư Lý Tật định theo thừa tướng phương lược làm việc, một mình gánh chịu!" Hai người lại thương thảo Tần công xưng vương các loại chi tiết nhỏ cùng nước Tần mới quan chế tư tưởng, liền đến vào lúc giữa trưa. Một trận thô giản tiện cơm qua đi, Sư Lý Tật liền vội vã đi rồi. Trương Nghi vẫn như cũ đi vào thư phòng, hắn cho mình kỳ hạn là: Trong vòng ba ngày, đọc một lượt hết thảy điển tịch chính lệnh; Tần công xưng vương ngày, quen thuộc nước Tần hết thảy chính sự công sở. Tối hôm đó, hắn ròng rã tại thư phòng ngốc đến năm canh, đầu hôm đọc, sau nửa đêm phác thảo Vương quốc tân quan chế thư, mãi đến tận sắc trời vừa sáng mới trở lại phòng ngủ.

	Trải qua gần một tháng căng thẳng trù tính, nước Tần rốt cuộc tại đây đầu năm đông cử hành xưng vương đại điển.

	Đại điển đơn giản mà lại long trọng. Doanh Tứ tại Hàm Dương bắc phản cử hành tế thiên đại lễ, hướng trời cao bẩm báo "Xưng vương tĩnh loạn, giải dân treo ngược" ý nguyện vĩ đại, lại long trọng bái tế Thái miếu, khẩn cầu liệt tổ liệt tông bảo hộ nước Tần. Vào lúc giữa trưa, Doanh Tứ tại Hàm Dương cung chính điện tức vị xưng vương, sử xưng Tần Huệ Văn Vương. Xưng vương đại triều hội chuyện thứ nhất, chính là từ Trương Nghi tuyên bố phổ biến mới quan chế. Loại này mới quan chế không liên quan đến tước vị, mà chỉ khung định chính vụ đại bố cục:

	Thừa tướng khai phủ tổng nhiếp quân quốc chính vụ, thiết người đi đường, thuộc bang các chuyên môn công sở hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng xử trí chính vụ, chủ nội chính dân trị

	Thượng tướng quân, toàn quốc quân đội cao nhất thống soái, thời chiến khai phủ

	Quốc úy, chưởng quân sự hành chính, tại phủ thừa tướng thiết trí công sở

	Trưởng sử, chưởng vương thất cơ yếu cũng công việc hàng ngày

	Đại điền, chưởng toàn quốc nông canh thổ địa, thiết Thái Thương, đại nội, nội dung các lương thực vật tư thuộc quan tòa không chưởng toàn quốc công trình, thương thị cũng nhà xưởng chế tạo, thiết công sư, chợ biên giới, công tào các thuộc quan tòa khấu chưởng trong nước trị an, hành hình, lao ngục cũng các loại hình thức tội phạm đình úy chưởng trong nước tư pháp thẩm vấn

	Quốc chính giám, chưởng quan chức giám sát (sau đó ngự sử đài)

	Thái sử, chưởng văn việc cũng biên soạn quốc sử các loại, thiết Thái miếu, thái chúc, bốc, sử các thuộc quan nội sử chưởng Kinh sư quân chính, thiết trung úy (Kinh sư cảnh vệ) các thuộc quan mới quan chế quyền sáng tỏ, thuộc về thuận lợi, tương đối tại lão Tần quốc trùng điệp cản tay thật là bộ mặt hoàn toàn đổi mới. Nhưng càng làm các triều thần hưng phấn chính là, Tần lấy đại quốc quy mô thiết quan, công sở cơ cấu cùng lại viên con số đều có tương ứng mở rộng, hầu như là người người thăng quan! Trương Nghi tuyên đọc xong xuôi, trong cung điện chính là một mảnh "Tần vương vạn tuế!" tiếng hoan hô. Tân quốc vương Doanh Tứ tự mình tuyên bố nhiệm Trương Nghi là thừa tướng, Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, Tư Mã Thác là thượng tướng quân chiếu thư, trong cung điện lại là một trận hoan hô.

	Ban đêm hôm ấy, Hàm Dương thành trắng đêm vui mừng, liền vẫn còn thương phường cái này sáu nước thương nhân khu vực cũng là trắng đêm tụ rượu, một mảnh hùng hồn. Lão Tần nhân có đại quốc con dân kiêu ngạo, nhất thời hãnh diện! Sáu nước thương nhân cùng du học sĩ tử, nhưng là hùng hồn bên trong rất nhiều hoang mang: Mười nhiều năm trước tới nay, liệt quốc xưng vương giả hơn nhiều, cũng không có một lần như nước Tần xưng vương trùng kích như thế. Tần là vương quốc, đem cho thiên hạ mang đến làm sao biến hóa? Mọi người không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng cũng chân thực tin tưởng, đây là Chiến quốc tới nay tối đáng giá nhớ kỹ tháng ngày một trong.Làm đặc sứ đoàn xe lái vào Hàm Dương cung, đã là canh đầu lúc.

	Trương Nghi mặc dù đối với Hàm Dương thành có cơ bản hiểu rõ, nhưng đối với Hàm Dương cung nhưng là không biết gì cả. Tại hắn kiêu ngạo trong lòng, thiên hạ cung điện làm thủ đẩy Lạc Dương thiên tử vương cung. Lạc Dương tuy rằng cũ nát, nhưng mà loại thừa mệnh trời mà nhìn xuống thiên hạ rộng lớn khí cục nhưng là vạn thế bất hủ. Thứ yếu chính là Đại Lương vương cung, hào hoa phú quý bao la, tầng tầng lớp lớp sáu trăm mẫu, tan sơn thủy phong quang tại tinh xảo cấu tứ bên trong, loại kia chân thực lộng lẫy thư thích là thiên hạ gần như không tồn tại. Lão Tần nhân giản dị tự nhiên, lên tạo Hàm Dương thành còn hiện đang nguyên khí vừa nuôi thành thời gian, có thể cùng Lâm Truy vương cung sánh ngang cũng đã không sai, còn có thể như thế nào đây? Nhưng mà, làm xe diêu lái vào Hàm Dương cung cửa chính, hắn lập tức bị một loại mãnh liệt khí thế chấn động rồi!

	Mới từ ít có đèn đuốc quốc nhân khu chạy khỏi, trước mặt mảnh này đại dương đèn hải quả thực cùng vẫn còn thương phường có thể tranh cao thấp một hồi. Nhưng mà mảnh này đèn hải tràn ngập ra cũng không phải vẫn còn thương phường loại kia làm người say mê tửu sắc tài vận, mà là một loại làm người lẫm liệt tỉnh lại tân duệ khí. Cái kia ngắn gọn đến chỉ có hai đạo màu đen trụ đá giáp một tòa tảng đá cổng chào cửa cung, cái kia chật ních xe ngựa bạch ngọc quảng trường, cái kia đứng vững ở trong trời đêm phòng nhỏ đỉnh cung điện, cái kia tràn ngập ra mơ hồ tiếng sóng lớn tùng Berlin hải, cái kia đèn đuốc sáng choang đồ vật hai mảnh công sở, cái kia búa rìu phát quang giáp trụ nghiêm túc nghi trượng, cái kia thiên môn không ngừng ra vào gấp gáp tiếng vó ngựa, cái kia bước chân vội vã mà lại không hề ồn ào lui tới quan chức. . . Nơi này cùng Trương Nghi quen thuộc sáu nước cung điện tuyệt nhiên không giống, nhưng mà lại tuyệt không chỉ là cung điện cảm giác. Trương Nghi cũng từng nghe người ta nói tới qua Tần cung cao vót phòng nhỏ đỉnh kỳ lạ, nhưng cũng chỉ là nở nụ cười. Hôm nay đích thân tới, Trương Nghi là chân thực cảm thấy một loại mới mẻ đả kích cường liệt! Cùng với nói là cung điện xung kích, không bằng nói là bầu không khí xung kích. Đi vào này nổi bật hơn người cung điện khu, liền có thể cảm tới đây tuyệt không là xa hoa hưởng lạc lả lướt địa phương, mà là dường như nông phu cày cấy thợ thủ công làm lụng như thế ngày đêm bận rộn địa phương, một luồng tân duệ khí tức ở đây lưu động tràn ngập, liền đêm đông gió lạnh cũng không cách nào dùng nơi này trở nên quạnh quẽ.

	Một đường xem ra, Trương Nghi không khỏi âm thầm cảm khái: "Trời xanh có mắt, này chính là trong lòng ta nước Tần khí tượng." "Tiên sinh mời xem, quốc quân tự mình tại bậc dưới chờ đón đây." Doanh Kiền âm thanh từ xe hạ phiêu tới. Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh ngộ, đã thấy xe diêu đã tại chính điện bậc dưới đình ổn, vài tên cao quan tay áo lớn người mặc áo đen đang bước nhanh đi tới. Cho đến Trương Nghi bị Doanh Kiền đỡ lấy xuống xe, dẫn đầu người mặc áo đen đã đến trước mặt khom người cúi xuống: "Tiên sinh mạnh khỏe, Doanh Tứ chờ đợi đã lâu." Doanh Tứ? Cái kia không phải hiện nay Tần công danh hiệu sao? Trương Nghi kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi? Không phải người Hồ vương tử sao?" Phía sau hắc người lùn mập cười ha ha: "Chúng ta mạo muội, vẫn còn thỉnh tiên sinh xin tha thứ."

	Trương Nghi tâm tư nhạy bén, bừng tỉnh cười to một cung: "Ta càng quả nhiên đây, Trương Nghi có bao nhiêu bất kính, Tần công thứ tội." Doanh Tứ hai tay đỡ lấy Trương Nghi cười nói: "Không vào phong trần, ai biết anh hùng bản sắc? Tiên sinh dùng Doanh Tứ mở mang tầm mắt, nguyên là chúng ta quân thần kính hiền không chu đáo. Đến, tiên sinh thỉnh." Nói liền tự mình đến phù Trương Nghi.

	Trương Nghi chắp tay cười nói: "Tần công như nhiều hơn nữa lễ, Trương Nghi liền không dễ chịu. Tần công thỉnh."

	"Kính hiền vốn là quân nói đứng đầu thì, cũng là Doanh Tứ bản tâm kính nể tiên sinh. Lão Tần nhân không nói xã giao, tiên sinh cứ việc tự tại chính là. Đến, ngươi ta đồng bộ." Doanh Tứ xưa nay vững vàng dày nặng mà nghiêm túc thận trọng, hôm nay nhưng là rộng rãi sang sảng, kéo Trương Nghi tay liền lên hồng chăn phô địa bậc thang. Trương Nghi cũng không tiếp tục khiêm nhường, liền cùng Tần công cầm tay mà trên. Tới đèn đuốc sáng choang đại điện, Doanh Tứ thỉnh Trương Nghi ngồi xuống phía đông thượng vị, mình cùng mấy vị đại thần liền củng Trương Nghi tọa thành cái Tiểu Phương khung. Trương Nghi thấy Tần công mà ngay cả quốc quân diện nam lễ chế số ghế đều đã biến thành sư sinh khách và chủ số ghế, biết Doanh Tứ là chính là để cho mình hào hiệp nói chuyện, không khỏi tâm trạng nóng lên, cảm giác mình hôm nay để nước Tần quân thần chờ đợi nửa ngày lại có chút quá đáng, liền chắp tay cười nói: "Trương Nghi phóng túng vô độ, là nhóm bằng hữu chào từ biệt, càng để Tần công cũng chư vị đại nhân đợi không nửa ngày, có bao nhiêu đường đột. Thái phó năm cao, thái tử còn trẻ, đều chưa ăn uống, Trương Nghi quả thực bất an." Doanh Kiền cười to: "Này tính là gì đến? Đánh tới trượng đến ba ngày không hí đều là có, bọn họ như thế, cũng không có hí đây." "Nghe xong tiên sinh cao luận đồng thời hí! Làm sao?" Sư Lý Tật khà khà cười.

	Doanh Tứ cười nói: "Chúng ta trước tiên nói, trù hạ liền làm, làm tốt liền lên, muốn gì chú ý?" Xoay người khoát tay chặn lại, liền có một cái lão nội thị vội vã đi tới. Doanh Tứ quay đầu lại nói: "Tiên sinh nhận thức một phen: Vị này chính là thượng đại phu Sư Lý Tật, nguyên quán Tây Nhung đại đà. Vị này chính là quốc úy Tư Mã Thác, binh gia sau." Hai người đồng loạt chắp tay nói: "Xin chào tiên sinh!" Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu trí kế hơn người, Trương Nghi bội phục." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Tài mọn, không đáng nhắc tới." Trương Nghi nhìn đỉnh khôi quan giáp Tư Mã Thác, nhưng là đứng lên khom người cúi xuống: "Trương Nghi lần đầu tiên trong đời đàm luận binh, liền bị tướng quân đứt mất một chân, Trương Nghi kính nể tướng quân." Tư Mã Thác vội vã đứng lên đáp lễ: "Nguyên là tiên sinh sơ sẩy mà thôi, Tư Mã Thác nào dám trước tiên sinh kính nể?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Trương Nghi nguyên bản cuồng ngạo, tự Tư Mã Thác ra, mà biết thiên ngoại hữu thiên, sao có thể không kính nể tướng quân?"

	"Được!" Doanh Kiền vỗ bàn: "Ta liền yêu thích loại này lỗi lạc hán tử! Chớ trách. . ." Nhưng là đột nhiên đình chỉ."Tay có mười ngón, mỗi người có ưu khuyết điểm. Tiên sinh trí tuệ đại dũng, thấy việc thấu triệt, đêm qua nhưng là đại hiển uy phong đây." Sư Lý Tật biết Doanh Kiền tâm sự, khà khà cười đúng lúc xuyên vào, đúng là là Doanh Kiền che qua lúng túng.

	Doanh Tứ cười nói: "Tiên sinh đêm qua nói, mở ra chúng ta lòng dạ. Hôm nay mời làm nước Tần mưu tính, vọng tiên sinh vui lòng chỉ giáo." Trương Nghi tính toán trước tại ngực, hơi mỉm cười nói: "Hôm qua hơi nói đại thế, hôm nay làm mưu đối sách. Hiện nay chi nước Tần, trực tiếp áp lực tất nhiên là hợp tung. Thế nhưng lâu dài nhìn lại, hợp tung tư thế chính là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần chân chính chống lại bắt đầu. Lấy nước Tần luận, vừa muốn loại bỏ hợp tung đè ép, càng muốn đặt chân lâu dài chống lại, tuyệt không có thể đau đầu y đầu đau chân y chân, đi theo sáu nước sau mệt mỏi. Bắt đầu từ đó, nước Tần chi mỗi một đối sách, đều muốn đặt chân chủ động, biến sau pháp làm đầu pháp." Rất ít mấy lời, Doanh Tứ quân thần chính là con mắt sáng choang hoàn toàn gật đầu. Doanh Kiền không khỏi vỗ bàn than thở: "Tiên sinh đao chém phủ chặt, liệu lý đến rõ ràng! Nguyện nghe kế sách ứng đối."

	"Nước Tần kế sách ứng đối có bốn: Thứ nhất nói liên hoành, thứ hai nói mở rộng quân đội, thứ ba nói lại trị, thứ tư nói xưng vương." "Nguyện nghe rõ." Doanh Tứ sợ hãi thay đổi sắc mặt, càng không nhịn được hướng Trương Nghi tọa án di động, chỉ lo nghe không rõ ràng."Trước tiên nói thứ nhất. Sáu nước là nam bắc, là vì hợp tung. Tần cùng sáu nước là đồ vật, là vì liên hoành. Liên hoành tâm ý, chính là nước Tần đông ra Hàm Cốc quan, cùng Trung Nguyên sáu nước triển khai bang giao điều đình, phân hóa hợp tung, sau đó tiêu diệt từng bộ phận. Liên hoành chi muốn: Ở chỗ Tần tướng sáu nước xem thành một cái có thể biến đồng minh, không ngừng lựa chọn trong đó chi bạc nhược phân đoạn thẩm thấu, tan rã minh ước dây xích, cùng một quốc gia hoặc hai, ba quốc kết thành quản chi tạm thời minh hữu, cô lập công kích tối cừu thị nước Tần tử địch. Lấy toàn thể nói chi, Tần chính là mới phát quốc gia, Sơn Đông sáu nước chính là cựu thức bang quốc. Tân cựu trong đó, như nước với lửa, không đội trời chung, bất kỳ một quốc gia đều là nước Tần kẻ địch. Vì có này căn bản khác biệt, sáu nước tài năng mới nghe lần đầu cấp tốc kết thành minh ước. Thời kỳ căn bản, cũng không ở chỗ sáu nước ti Tần. Chính bởi thế, nước Tần không thể đối sáu nước ôm ấp bất kỳ ảo tưởng, thực thi liên hoành nhất định phải dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để cầu mức độ lớn nhất phân hóa địch quốc. Lực hành liên hoành, hợp tung tất phá! Này thứ nhất vậy." Tọa bên trong quân thần nghe được cực kỳ hưng phấn. Hắc người lùn mập Sư Lý Tật xoa xoa hai tay khà khà khà cười không ngừng: "Tuyệt lắm liên hoành! Tiên sinh cùng Tô Tần thật là kỳ phùng địch thủ, thiên hạ làm bàn cờ, liệt quốc làm quân cờ, khoáng cổ kỳ văn vậy!"

	Doanh Tứ vung vung tay: "Tạm thời nghe tiên sinh đoạn sau."

	Trương Nghi chậm rãi nói: "Thứ hai, hợp tung vừa lập, nước Tần tất có đại chiến ác chiến. Nói đến căn bản, chiến trường chính là liên hoành sau thuẫn, không phải chiến trường thắng lợi không đủ để đại phá hợp tung, không đủ để dùng liên hoành lập uy. Nghe được nước Tần chỉ có không tới 10 vạn tân quân, xa không đủ để cùng sáu nước liên quân làm trường kỳ chống lại. Trong lúc này, nước Tần mở rộng quân đội thời cơ đã đến. Liên hoành lực lượng, ước chừng có thể bảo đảm nước Tần trong vòng một năm không chiến sự. Này trong vòng một năm, nước Tần nếu có thể thành tân quân 20 vạn, đánh cho một hồi thắng trận lớn, liên hoành uy lực tiện lợi đại hiển." "Cực kỳ!" Doanh Kiền đối quân sự trực cảm cực kỳ nhạy cảm, vỗ bàn cao giọng nói: "Lão phu chiêu mộ lính, quốc úy chỉ để ý luyện binh chính là!" Luôn luôn trầm ổn Tư Mã Thác cũng xúc động chắp tay nói: "Quân thượng, tiên sinh chi sách am hiểu sâu binh quốc chi đạo. Có thái phó to lớn nâng đỡ, thần như một năm không được quân 20 vạn, cam tâm quân pháp!" Doanh Tứ đúng là bình tĩnh lại: "Nghe tiên sinh đoạn sau, xong sau một thể dàn xếp chính là."

	Trương Nghi nói: "Thứ ba chính là lại trị. Quốc chính thanh minh, mới có thể dùng dân lấy quốc là gia, nguyện quên mình phục vụ lực bảo vệ quốc gia. Đây là thiên cổ lẽ thường, đoạn không hai trí. Hiện nay nước Tần biến pháp đã ba mươi năm, Tần công tức vị bận bịu ngoại ưu, chưa kịp nghiêm túc nội chính, triều chính đã có tích tệ chi hoạn. Quan chức chấp pháp có lười biếng, thứ dân thủ pháp đã không rất nghiêm cẩn, trên chốn quan trường đã mơ hồ nhiên có lười biếng xao nhãng a dua xu nịnh chi phong. Hăng hái cảnh giác, pháp chế nghiêm minh khí như đã có ngâm thực. Trương Nghi tại sáu nước quan trường nhiều lần gặp bất trắc tai họa, biết rõ lại trị tích tệ chính là quốc gia đại nguy mầm tai họa. Một quốc gia là trị, tuyệt không nhất lao vĩnh dật chi tiên lệ, chỉ cần đời nào cũng có thanh minh, mới có thể tích lũy mạnh mẽ thực lực quốc gia, hoàn thành nhất thống đại nghiệp. Sáu nước hợp tung, nước Tần tạm lấy thủ thế, nếu có thể nhờ vào đó cơ hội tốt đại lực quét dọn tích tệ, quét mới lại trị, phấn chấn dân tâm, như Tần Hiếu Công mượn thủ thế nhượng bộ mà biến pháp, dùng nước Tần thực lực càng thượng tầng hơn lầu, thì nước Tần rất có khả năng vậy."

	Một lời nói tất, tọa bên trong tất cả đều nghiêm nghị. Nói chuẩn xác, là từ kinh ngạc mà trầm mặc.

	Chiến quốc thời đại, lại trị vốn là thiên hạ là chính cách tân chủ đề. Cái gọi là biến pháp, hơn một nửa quốc gia trên thực tế chính là tại nghiêm túc lại trị. Nước Hàn Thân Bất Hại biến pháp, nước Tề Tề Uy Vương biến pháp, nước Sở Ngô Khởi biến pháp, đều là tại lại trị trên bỏ công sức. Liền ngay cả Ngụy Văn Hầu Lý Khôi biến pháp, trừ ra bộ phận hủy bỏ ruộng cày quý tộc hóa, phổ biến thổ bình dân tư hữu, thổ địa có thể tự do buôn bán "Tận lực chi giáo" bên ngoài, cũng là đem nghiêm túc lại trị làm biến pháp chủ yếu nhất đại sự. sở dĩ như vậy, một cái là triệt để biến pháp quá khó, lực cản quá lớn, cần thiết nội ngoại tình thế điều kiện không hẳn mỗi quốc gia đều có thể gặp phải; thứ hai là nghiêm túc lại trị là tuyên cổ bất hủ là chính đại đạo, chỉ cần quân chủ tỉnh lại, phụ trợ đắc lực, phổ biến lên lực cản tiểu, thấy hiệu quả nhanh, dễ dàng nhất trực tiếp tranh thủ dân tâm. Chính là vì loại này "Lại trị biến pháp" trở thành một loại thời thượng, pháp gia danh sĩ Thân Bất Hại còn sáng lập "Thân thuật", đem "Pháp" cùng "Thuật" đặt ngang hàng, dùng loại này lấy điều động thần hạ, phòng ngừa gian nịnh quyền mưu học thuyết trở thành pháp gia một phần. Đến sau đó, Hàn Phi đem quyền mưu luận càng thêm hệ thống, đem pháp gia học thuyết đã biến thành "Pháp, thuật, thế" tam vị nhất thể, dùng Thương Ưởng kiên trì lực hành lấy pháp làm gốc, chỉ pháp là từ, pháp chế chí thượng chính tông pháp gia phát sinh rất lớn biến dị. Đây là nói sau. Tại loại này "Thuật biến" trào lưu bên trong, Thương quân tại nước Tần biến pháp tối triệt để, khai sáng chân chính biến pháp thời đại, bị Chiến quốc thế gian xưng là "Thiên cổ đại biến" . Thương Ưởng biến pháp cùng cùng thời đại cái khác biến pháp căn bản không giống, ở chỗ hắn đem căn bản đặt ở "Lập pháp lập chế" cùng "Chấp pháp thủ pháp" hai cái chỗ đứng trên, tòng quyền lực thể chế đến thổ địa phân phối thậm chí thứ dân sinh hoạt, đều ban phát hệ thống pháp lệnh.

	Loại này biến pháp bên dưới, nước Tần liền chân chính may lại trở thành một hoàn toàn mới hình quốc gia, lại trị tại đại biến pháp bên trong liền chỉ là một cái phân đoạn, chỉ là đại pháp phổ biến một loại tất nhiên kết quả. Vì lẽ đó, tại nước Tần quân thần trong lòng, chỉ phải kiên trì Thương quân pháp chế, quốc gia thì sẽ tự nhiên thanh minh, chưa từng có nghĩ tới tướng lại trị là một cái chuyên môn đại sự tới đối xử. Hôm nay, Trương Nghi nhưng rõ ràng tướng lại trị làm trị bên trong đại sách nói ra, tọa bên trong quân thần xác thực nhất thời ngạc nhiên. Nước Tần lại trị có cái kia làm người sầu lo sao? Như Tượng Sơn đông sáu nước như vậy oanh oanh liệt liệt coi như biến pháp đến phổ biến, nước Tần còn có thể toàn lực đối phó hợp tung sao? Khác một tầng càng sâu nghi ngờ chính là: Chỉnh đốn lại trị có thể hay không thay đổi nước Tần pháp chế? Tần pháp uy lực rõ ràng, đã trở thành người Tần đặt chân thiên hạ hòn đá tảng, nước Tần triều chính đối bất kỳ liên quan đến Thương quân pháp chế lời nói, đều là cực kỳ mẫn cảm.

	Việc quan hệ chính sự, chủ trì quốc chính thượng đại phu Sư Lý Tật liền đặc biệt để bụng, hắn cười hắc hắc nói: "Quả như tiên sinh nói, chỉnh đốn lại trị làm làm sao bắt tay?" Nghĩa bóng, ngươi trước tiên cần phải nói rõ biện pháp, từ biện pháp của ngươi liền có thể thấy được có được hay không?

	Trương Nghi cỡ nào nhạy bén, thấy cử tọa trố mắt, ha ha cười nói: "Trương Nghi chí tại giữ gìn Thương quân pháp chế, há có hắn ư! Biện pháp sao? Mười sáu chữ: Trừng trị pháp sâu độc, kinh sợ xao nhãng, truy cứu trái pháp luật, thanh liêm chính trực thói tục!"

	"Được!" Sư Lý Tật vỗ bàn than thở: "Tiên sinh mười sáu chữ có thể nói trị bên trong đại cương vậy. Ngày khác làm đến nhà thỉnh giáo." Tọa bên trong nhất thời ung dung lên. Doanh Kiền cao giọng nói: "Tiên sinh còn có thứ tư sách đây!"

	Doanh Tứ trầm ngâm nói: "Lúc này xưng vương, có hay không nóng vội?"

	"Không muộn không còn sớm, đang khi ấy." Trương Nghi nhẹ nhàng khấu viết sách án: "Nước Tần sớm cho là danh xứng với thực vương quốc. Hiếu công chưa xưng vương, có giấu tài tâm ý. Tê thủ Tô Tần chủ trương xưng vương, mà công chưa xưng vương giả, là không ngờ nhân một tên hiệu mà thu nhận phương đông địch ý. cũng thế vậy, đều không phải bản ý vậy. Hôm nay thời thế đại biến, xưng vương nhưng có ba tầng cần thiết: Thứ nhất, sáu nước hợp tung lấy Tần là tử địch, nước Tần đã không yếu thế chi cần thiết; thứ hai, nước Tần vừa lập chống lại sáu nước chi hùng tâm, xưng vương đang có thể biểu lộ ra nước Tần kiên quyết không hướng sáu nước nhượng bộ tâm chí cùng dũng khí; thứ ba, đối đầu kẻ địch mạnh, xưng vương có thể cực kỳ khích lệ nước Tần triều chính sĩ khí, dùng người Tần chi canh tác chiến tinh thần có thể phát dương. Quốc quân danh hiệu, nguyên bản liền không phải quốc quân bản thân việc, chư vị chấp nhận hay không?" "Cực kỳ!" Trừ ra Doanh Tứ, những người còn lại càng là vỗ bàn đồng thanh, liền thiếu niên thái tử cũng chia bên ngoài hưng phấn. Doanh Kiền càng sục sôi mắng: "Con mẹ nó! Sơn Đông liệt quốc ức hiếp lão Tần bao nhiêu năm? Luôn nhường nhường để, chim! Nên xả cơn giận này, xưng vương! Tiên sinh nói đến lão Tần nhân tâm khảm bên trong!"

	"Thần cũng tán thành quân thượng xưng vương!" Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác trăm miệng một lời, mà hai người này tại tê thủ, Tô Tần đưa ra xưng vương là nhất trí phản đối. Doanh Tứ cũng rất hưng phấn, vỗ bàn nói: "Được, trước tiên hí cơm ra sức uống, làm đầu sinh khánh công! Một bên hí vừa nói." "Hí ——!" Trăm miệng một lời hô quát bên trong, một chuỗi dài thị nữ tầng tầng lớp lớp mang lên đại đỉnh chậu lớn đại tước, ăn uống linh đình, bàn luận trên trời dưới biển, một trận rượu thẳng thắn ẩm đến gà đực hót vang. Trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, Trương Nghi đã say rồi, té ngã trên giường nhỏ liền ngủ say như chết.

	Buổi chiều lúc, Phi Vân đột nhiên phát hiện: Tòa này u tĩnh đình viện mấy cái mở miệng có bơi lội bóng người màu đen. Phi Vân nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ! Nơi này trừ ra ăn mặc hào hoa phú quý khách thương, liền du học sĩ tử đều có rất ít, làm sao có như thế túm năm tụm ba bố y đi lại? Xem những người này bước đi tư thế, hiển nhiên đều là người tập võ, bọn họ kẹp lại đám này mở miệng môn hộ dụng ý ở đâu? Trương Nghi không có tỉnh lại, Phi Vân trong lòng sốt ruột, liền đến khác một tòa viện tìm Ưng Hoa thương nghị, vừa hỏi bên dưới, Ưng Hoa dĩ nhiên đã từ phòng đi rồi! Phi Vân sốt sắng, nơi này phòng quý giá đến đáng sợ, Ưng Hoa vừa đi làm sao tuyệt vời? Xem Ưng Hoa diễn xuất cũng không giống cái nhân vật tầm thường, làm sao liền đột nhiên ra đi không lời từ biệt? Phi Vân nhiều năm qua theo Trương Nghi trải qua đau khổ, cũng coi như dài ra rất nhiều kiến thức, ngơ ngác suy nghĩ một trận, cảm thấy nhất định là Trương Nghi lại đắc tội rồi nước Tần quốc quân hoặc cái kia quyền thần, nhân vật này lại muốn hãm hại Trương Nghi! Đúng, trừ ra quyền lực cái này chỉ nói thế lực không giảng đạo lý đồ vật, lại có gì dạng nguy hiểm, có thể làm cho Ưng Hoa như thế phú quý công tử chạy mất dép? Xem ra, đến mau mau nghĩ cách chạy ra Hàm Dương!

	Nhưng là, làm Phi Vân vội vã hồi đến sân vườn, nhưng là kinh ngạc đến ngây người. Một đội đỉnh khôi quan giáp tay cầm trường mâu vũ sĩ đã niêm phong lại đình viện lối vào cửa chính, ba cái cửa nhỏ cũng là cảnh giới nghiêm ngặt. Đi vào trong viện, chỉ thấy một đội xe ngựa nghi trượng đã tại đình viện bày ra thành một mảnh, một cái tóc trắng xóa lão nội thị đang đứng tại hôm qua đặc sứ trạm chỗ đó, nhưng là cũng không nhúc nhích. Phi Vân lại nổi lên điểm khả nghi, hại người bắt người có cung kính như thế sao? Chẳng lẽ Trương huynh có chuyện tốt? Mặc dù là tâm niệm lóe lên, Phi Vân nhưng mạnh mẽ mắng chính mình một câu: "Dã, thôn ngốc! Có chuyện tốt nhân gia không ồn ào báo tin vui? Có cỡ này an ninh? Nhất định lại là cái quá thâm độc nhân vật muốn tiêu khiển Trương huynh!" Phi Vân nghĩ tới đây, đúng là thản nhiên lên, nếu không trốn được, cũng chỉ có cùng bọn họ đọ sức, sợ gì đến? Phi Vân nhưng theo Trương Nghi du lịch, đều là nam trang, liền ho khan một cái, nghênh ngang hướng trước phòng đi tới.

	"Xin hỏi tiểu ca, nhưng là Trương Nghi đầy tớ nhỏ?" Tóc trắng xóa lão nội thị kính cẩn làm lễ hỏi thăm.

	"Chính là dã. Tiền bối chuyện gì a?" Phi Vân kéo dài âm điệu.

	"Tần công có mệnh, thỉnh Trương Nghi tiếp chiếu."

	Chả trách như thế phô trương, hóa ra là quốc quân hại người! Phi Vân cười lạnh nói: "Chủ nhân nhà ta say rượu chưa tỉnh, quốc quân kính hiền, tổng không được để chủ nhân nhà ta cơm cũng không ăn đi?" "Tiểu ca nói tới là, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là."

	Phi Vân cười lạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào cửa sảnh. Đi vào trong phòng, Phi Vân bước nhanh đi tới Trương Nghi phòng ngủ, lung lay ngủ say Trương Nghi hạ thấp giọng vội vàng nói: "Trương huynh mau đứng lên! Xảy ra việc lớn rồi dã!" Trương Nghi tỉnh tỉnh mê mê ngồi lên đánh cái thật dài ngáp: "Nha, ngủ ngon! Ai, ngươi nói ra sự tình?" Phi Vân vội vàng nói: "Trương huynh, ngươi có hay không đắc tội nước Tần quyền thế?" Trương Nghi xoa xoa con mắt: "Loại chuyện đó ai có thể nói chuẩn?" Phi Vân lập tức trướng đỏ mặt: "Dã, bên ngoài lại là một đại đội nhân mã! Ưng Hoa cũng đi rồi! Mau đứng lên, đi!" Trương Nghi nhìn Phi Vân cấp bách hình dáng, không khỏi cười ha ha: "Ngươi nha, liền không cho phép ta tới một lần chuyện tốt? Là Tần công mời ta đi nghị sự, đừng lo lắng, a." Phi Vân thấy Trương Nghi thản nhiên tự nhiên, cũng nở nụ cười: "Dã, nhân gia ngược lại cũng cung kính đây, nguyên là ta không yên lòng, ngươi trở về lại không có nói. Vậy thì nhanh rửa mặt đi, dạy người ta luôn các không tốt dã." Trương Nghi cười đứng lên: "Được được được, rửa mặt đi." Phi Vân gọn gàng cực điểm, trong chốc lát liền giúp Trương Nghi thu thập thỏa đáng. Trương Nghi đi ra cửa sảnh xa xa chắp tay nói: "Đêm qua say rượu, làm phiền đặc sứ chờ đợi, ta đây liền theo ngươi tiến cung." "Trương Nghi tiếp chiếu ——!" Lão nội thị già nua sắc bén âm thanh, như ở trong cung tuyên hô như vậy vang vọng đình viện. Trương Nghi trố mắt chốc lát, quốc quân đối một cái bố y chi sĩ hạ chiếu, thực sự đột ngột! Hơi một suy nghĩ, Trương Nghi cúi người hành lễ: "Bố y Trương Nghi, nguyện nghe quân mệnh." Nghĩa bóng, ta còn không phải nước Tần thần công, không cần đại lễ tiếp chiếu, trước nghe một chút lại nói.

	Lão nội thị triển khai một quyển thẻ tre cao giọng tuyên đọc: "Trương Nghi ta khanh, mưu tính sâu xa, mới kiêm quân chính, nay đặc mệnh Trương Nghi là nước Tần thừa tướng, phong tước đại lương tạo! Chiếu thư đến nhật, tức làm chủ phủ thừa tướng xử lý công việc. Tần công Doanh Tứ tháng 11 chiếu."

	Trương Nghi chân chính kinh ngạc rồi! Hắn làm sao có thể nghĩ đến nước Tần quân thần có như thế to và rộng khí phách, một khi quyết định nhân tài, càng là hào không tiếc rẻ quan lớn trùng tước, một lần đem hắn đẩy lên bề tôi địa vị cao nhất! Quan trọng hơn chính là, nước Tần xưa nay cũng không có thiết trí qua thừa tướng chức vị, chính là Thương Ưởng, cũng là lấy đại lương tạo chức vị nhiếp chính. Bây giờ đối với hắn Trương Nghi, càng là xưa nay chưa thấy thiết trí thừa tướng, tước vị càng là đại lương tạo! Trong chớp mắt, Trương Nghi cảm động, hắn khom người cúi xuống: "Thần, Trương Nghi tiếp chiếu." Hai tay cung kính tiếp nhận cái kia quyển không hề hào hoa phú quý trang sức thẻ tre."Xe ngựa nghi trượng đã đủ, cung thỉnh thừa tướng lên xe nhập phủ." Lão nội thị cung kính cúi chào.

	Trương Nghi xúc động cười nói: "Đặc sứ a, hứa ta nửa canh giờ chuẩn bị."

	"Nhưng bằng thừa tướng dặn dò."

	Đột nhiên, đình viện lối vào truyền đến một trận khà khà tiếng cười: "Thừa tướng đại nhân, tên béo da đen tiếp ngươi đến!" Theo tiếng cười, liền thấy Sư Lý Tật lung lay vịt bộ thản nhiên bày đặt lại đây. Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu, Trương Nghi còn không có tỉnh lại đây."

	Sư Lý Tật khà khà cười: "Quân thượng nhưng là vẫn còn chưa ngủ đây. Ngươi đi rồi, quân thượng cùng bọn ta vẫn thương nghị đến hừng đông, lại hạ chiếu thư, lại tuyển phủ đệ, vừa nãy vừa hồi cung. Còn lại phong nhã chi khúc a, liền muốn ngươi thừa tướng đến hát đây."

	Trương Nghi nghe được vô cùng cảm thán, bùi ngùi thở dài: "Tần công nặng như thế thác, Trương Nghi dựa vào cái gì cho rằng báo vậy?"

	Sư Lý Tật cười nói: "Lão Tần nhân làm việc thực sự, thừa tướng không cần lo ngại, càng không cần lấy quan trường quyền mưu mất công sức đọ sức, nhưng lấy mưu quốc làm việc là trên là xong. Chuyện làm không được, lão Tần nhân cũng trở mặt không quen biết đây. Khà khà khà, Sư Lý Tật thích nói từ thô tục, thừa tướng đừng quái là xong."

	Trương Nghi cười ha ha: "Thượng đại phu lời ấy, Trương Nghi lại nghe thích hợp thiết thực! Một quốc gia quân thần nhưng có thể lấy làm việc là trên, thiên hạ chuyện gì hay sao?" Lại đột nhiên ép để âm thanh cười nói: "Sư huynh, ngày sau lén lút trường hợp ngươi ta hỗ xưng huynh trưởng làm sao? Thừa tướng thượng đại phu, không lên khẩu." Sư Lý Tật cười không thể át: "Khà khà khà, được được được, đối với ta lão Hắc tính khí đây. Đi, Trương huynh, lão Hắc giúp ngươi thu thập, nhìn nhà của ngươi để."

	Hai người tiến vào trong phòng, Phi Vân cao hứng lau nước mắt làm lễ nói: "Dã, Hồ đại ca cũng tới? Mau mau mời ngồi." Sư Lý Tật nhún nhún vai cười nói: "Không không không, kể từ hôm nay liền không phải Hồ đại ca." Phi Vân kinh ngạc: "Dã! Ngươi muốn tại Hàm Dương làm thương nhân rồi?" Sư Lý Tật lại là liên tục nhún vai: "Không không không, Hồ đại ca muốn cùng Trương đại ca thảo cái quan nhân làm." Phi Vân vội la lên: "Dã! Vậy cũng không được, nhân gia nước Tần chọn đúng người đây, Hồ đại ca sẽ 'Không không không', có thể làm gì?" Sư Lý Tật càng là Nhạc Đắc cười to không thôi. Trương Nghi nói: "Phi Vân a, Hồ đại ca không phải Hồ đại ca, là nước Tần thượng đại phu Sư Lý Tật đại nhân đâu." Phi Vân mặt đỏ: "Thượng đại phu? Đâu? Cái kia một vị tiểu thiền vu đây?" Trương Nghi cười nói: "Cái kia chính là nước Tần quốc quân." Phi Vân quả nhiên là kinh ngạc, trố mắt cười nói: "Dã! Ta cũng nhìn thấy quốc quân sao? Này nước Tần chính là không giống nhau, liền quốc quân đều cùng tóc húi cua trăm họ giống nhau dã." Sư Lý Tật khà khà cười nhún nhún vai: "Không không không, ngươi ngày sau còn gặp được, bình thường vô cùng đây, có gì kỳ lạ?"

	Một phen trò cười, Phi Vân chỉ để cho hai người tại trong sảnh uống trà, một người không cần thiết chốc lát liền đem hết thảy hành trang sự vật thu thập chỉnh tề. Trương Nghi nói: "Sư huynh, ta là cùng một người bạn đồng thời đến Hàm Dương, đêm qua hắn nhưng ra đi không lời từ biệt, này nhưng nên xử trí như thế nào?" Sư Lý Tật nói: "Trương huynh a, ta đã đến tiền đường hỏi qua, vị tiểu ca kia đúng là gọn gàng, đã đem khoản mục thanh toán. Núi không chuyển nước chuyển, có thể còn có thể nhìn thấy đây, chung không được ở chỗ này chờ hắn?" Trương Nghi cười nói: "Cũng chỉ đành như thế, ta ngược lại thật sự là là muốn gặp lại được hắn đây." Phi Vân cười nói: "Dã, dễ xử lý, ta lưu tâm hắn là xong." Trương Nghi bị cao xa tuấn mã tiếp ra Vị Phong Cổ Ngụ thời điểm, toàn bộ vẫn còn thương phường đều bị đã kinh động!

	Du học sĩ tử cùng phú thương đại giả tranh tướng dâng lên đầu đường, đều muốn tận mắt chứng kiến vị này nước Tần đệ nhất thừa tướng phong thái khí độ. Mắt thấy Trương Nghi bố y tỏa ra đứng ở sáu thước xe lọng hạ chỉ là bình tĩnh mỉm cười, càng là không hề thần kỳ, mọi người hoan hô cảm khái thở dài, vẫn còn thương phường càng là muôn người đều đổ xô ra đường. Mọi người vì thiên hạ lại ra một cái bố y anh hùng ủng hộ, là nước Tần tại Thương Ưởng sau lần thứ hai lớn mật trọng dụng Sơn Đông danh sĩ khen hay! Cảm khái giả nói: Người này tốt số, tê thủ Tô Tần đều ở nước Tần vấp phải trắc trở, duy độc người này nhập Tần tức lên, càng làm này đệ nhất thiên hạ cường quốc người thứ nhất thừa tướng, tùy vào số mệnh! Thở dài giả nói: Đáng tiếc cái này anh hùng danh sĩ ngồi lên rồi lò đốt, cần phải đốt cháy nướng dán vào không thể, Thương quân khoáng cổ kỳ tài đều cắm ở nước Tần, cái này Trương Nghi có thể có kết quả tốt sao? Nói cũng kỳ quái, vừa ra vẫn còn thương phường tiến vào quốc nhân quảng trường, nhưng là bình tĩnh như thường, cửa hàng như thường lệ kinh doanh, người đi đường như thường lệ vội vã, tựa hồ từ bên người lộc cộc chạy qua xe ngựa nghi trượng cùng bọn họ không hề liên quan. Hãng xe thuận lợi, trong chốc lát liền đến cung thành bên ngoài một cái u tĩnh phố lớn. Xe ngựa đình ổn, Sư Lý Tật liền lắc vịt bộ đi tới: "Thỉnh Trương huynh xuống xe, đây chính là phủ thừa tướng." Tiến vào đầu phố, Trương Nghi liền bắt đầu lưu ý đánh giá, con đường này khá là kỳ lạ, rất rộng rất ngắn, thương tùng đường hẻm, càng chỉ có một tòa hiển hách cô lập phủ đệ! Cách nhai tường cao bên trong, chính là màu xanh lục phòng nhỏ đỉnh cao vót Hàm Dương cung, mơ hồ có thể thấy được nghiêng đối cửa phủ cung tường còn mở có một đạo cổng vòm. Một tòa phủ đệ có thể xây ở như thế vị trí, vẫn còn có nối thẳng trong cung con đường, tất nhiên là một tòa rất không tầm thường phủ đệ, cũng không phải vội vàng chuyên môn xây dựng.

	"Sư huynh, tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng là không thể làm đây." Trương Nghi xuống xe cười nói.

	"Trương huynh không biết, quân thượng là này phủ thừa tướng dinh thự phí thần đây, tiến vào tông miếu cầu khấn bói toán, mới định ở đây." Trương Nghi không khỏi lại là kinh ngạc —— quốc quân phó tông miếu cầu khấn bói toán vậy cũng là không phải chuyện nhỏ đại sự, không phải việc quan hệ quốc gia hưng vong, việc nhỏ là chắc chắn sẽ không cầu khấn tổ tiên khẩn cầu thượng thiên. Nói như thế, tòa phủ đệ này khởi động tại nước Tần là rất không tầm thường sự tình? Bỗng nhiên, Trương Nghi trong lòng kịch liệt nhảy một cái: "Sư huynh, này nhưng là người phương nào phủ đệ?" "Đây là Thương quân phủ, vẫn bao bọc chưa khải." Đã từng khôi hài Sư Lý Tật càng là một mặt nghiêm túc.

	Đột nhiên trong đó, Trương Nghi vô cùng cảm thán, quay về cửa phủ sâu sắc một cung: "Thương quân chi linh tại trên: Trương Nghi làm chủ nước Tần thừa tướng, tất nhiên làm theo Thương quân, cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư, nếu có bắt nạt tâm, cam được Thương quân pháp trị!"

	Sư Lý Tật cũng là khom người cúi xuống, hãy còn lầu bầu: "Thương quân a Thương quân, Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật đến. . ." Trong hoàng hôn một trận gió mát xẹt qua, nghi trượng lá cờ "Đùng đùng đùng" vang lớn, nguyên bản đóng dày nặng đồng đinh cửa gỗ lớn càng là ầm ầm mở ra rồi! Toàn thể hộ vệ giáp sĩ không không kinh sợ nghiêm nghị, quỳ gối hô to: "Thương quân Pháp thánh, bảo hộ Đại Tần ——!"

	Sư Lý Tật cao hứng nói: "Trương huynh, Thương quân xin ngươi rồi! Vào phủ đi."

	Trương Nghi lại là khom người cúi xuống: "Đa tạ Thương quân." Lôi kéo Sư Lý Tật liền nhanh chân tiến vào trong phủ.

	Trong đình viện đã là đèn đuốc sáng choang, đi đầu phái tới thị nữ người hầu đang ở trong viện xếp thành hàng chờ đợi, thấy Trương Nghi đến liền làm lễ cùng kêu lên: "Cung nghênh thừa tướng nhập phủ! Thừa tướng vạn tuế!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Đây là ta từ công sở tôi tớ bên trong chọn, đều là Thương quân phủ nguyên lai lão nhân. Như không trúng ý, Trương huynh có thể bất cứ lúc nào thay." Trương Nghi cười nói: "Dễ bàn dễ bàn, qua loa bố y, sao có quá nói nhiều cứu? Nhưng theo Thương quân lệ cũ là xong, mỗi người quản lý chức vụ của mình đi thôi." "Vâng." Thị nữ tôi tớ môn liền ngay ngắn có thứ tự tản ra. Sư Lý Tật mang theo Trương Nghi cùng Phi Vân dò xét một tuần, quen thuộc quốc sự đường, ra lệnh thất, kể chuyện phòng, công sở sảnh các yếu hại xứ sở, tới chóp nhất đến khóa viện: "Trương huynh a, duy độc này phòng ngủ là trước kia cầm phòng phòng cờ quét mới cải, như không trúng ý, ngày sau liền mới xây." Phi Vân chỉ vào dưới ánh đèn rạng ngời rực rỡ hào hoa phú quý dụng cụ cùng buông xuống lều vải cười nói: "Dã! Cùng Đại Lương quý công tử như vậy, dạy người say xe đây." Trương Nghi nhíu nhíu mày cười nói: "Khác kiến tất nhiên là không cần. Này quá được xa mỹ, Phi Vân tiến hành cái khác thu thập một phen là xong." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Cái này cũng là quân thượng chủ trương, nói tiên sinh là nước Ngụy người, muốn cho tiên sinh qua chính mình quen thuộc tháng ngày." Trương Nghi không khỏi cười to: "Quân thượng lòng tốt. Nước Ngụy người làm sao đều có thể như thế sinh hoạt? Trương Nghi ngược lại muốn xem xem Thương quân cùng công chúa phòng ngủ, có hay không cũng như vậy hào hoa phú quý?" Sư Lý Tật cười nói: "Trương huynh muốn xem, này liền đi nhìn."

	Một cái đã sinh ra tóc bạc lão thị nữ, dẫn bọn họ đi tới cùng kể chuyện phòng liên kết phòng ngủ. Cùng nhau đi tới, Trương Nghi cười nói: "Sư huynh bất giác quái dị sao? Nơi này càng không hề phủ đầy bụi nhiều năm dấu hiệu, cũng giống mỗi ngày đều có người ở lại như vậy đây." Sư Lý Tật cười nói: "Khà khà, ta cũng cảm thấy quá sát tác quái." Cầm đèn dẫn đường lão thị nữ thấp giọng nói: "Thừa tướng thứ tội, đây là chúng ta lão bộc mỗi ngày ban đêm đi vào quét tước, nhiều năm không có từng đứt đoạn đây." Sư Lý Tật đúng là kinh ngạc: "Ta làm sao không biết? Các ngươi nhưng làm sao đi vào?" Lão thị nữ cười nói: "Đóng giữ quân sĩ cùng quản hạt chúng ta lại viên, đều biết chúng ta là Thương quân phủ lão bộc, không có không cho thuận tiện, thượng đại phu tạm thời chớ trách tội bọn họ mới là đây." Trương Nghi nghe được rất là cảm khái: "Dân tâm xa xôi, có thể so với trời xanh. Người chết như Thương quân giả, chết cũng không tiếc vậy!" Sư Lý Tật nhưng là thật lâu lặng lẽ, thật dài thở dài một tiếng.

	Đi vào Thương quân phòng ngủ, mấy người càng đều trố mắt. Trong ngoài hai tiến vào: Rộng lớn gian ngoài chỉ có sáu tấm trường án mà thôi, là chân chính phòng ngủ, nhưng cũng càng là thanh gạch phô địa, bốn phía tường trắng, một tấm giường hai giường bố bị, một mặt gương đồng, một tòa lò đốt, một tấm trường án mà thôi. Không có dày đặc hồng chăn phô địa, không có diễm lệ lụa mỏng trướng mạn, thậm chí phòng ngủ liên quan tất có tọa giường, thêu đôn đều không có, đơn giản thô phác đến làm nguời kinh ngạc! Đây là bất luận cái nào tầm thường bố y sĩ tử cũng có thể nắm giữ phòng ngủ, nhưng mà, nó nhưng vừa vặn là tước phong Thương quân quyền khuynh triều chính một vợ phú giáp thiên hạ một vợ là công chúa cao quý Thương Ưởng phòng ngủ!

	Phi Vân mũi cay cay, càng co rút đáp đáp khóc.

	Trương Nghi trong mắt lập lòe tinh tinh lệ quang, nhưng là bùi ngùi thở dài: "Tô Tần a Tô Tần, ngươi ta ăn được mấy năm nỗi khổ, so với Thương quân cả đời kham khổ, nhưng là hai tầng. Cực tâm không hai suy nghĩ, chỉ Thương quân chi bảo vậy!"

	Đêm hôm ấy, Trương Nghi thật lâu không thể vào ngủ, đơn giản khoác áo mà lên tại viên bên trong bước chậm, nghe được Hàm Dương trên lâu thành xoong khai hỏa năm canh, Trương Nghi liền lái xe tiến cung.

	Doanh Tứ cũng không có ngủ.

	Trương Nghi thượng sách mưu tính, đẩy ra rồi thật lâu bao phủ tại hắn trong lòng mù mịt, bàng hoàng nỗi lòng quét qua mà đi, thấy rõ nước Tần vị trí, rõ ràng chuyện nên làm, cũng mãnh liệt ý thức được: Nước Tần đem ở trong tay chính mình bắt đầu cực kỳ chuyển ngoặt, đối Sơn Đông sáu nước sắp triển khai trường kỳ chính diện chống lại! Lúc trước, công phụ Tần Hiếu Công cùng Thương Ưởng cởi mở, mới sáng lập nước Tần không gì sánh nổi căn cơ. Hôm nay, nước Tần chiến xa muốn nghiền nát Sơn Đông sáu nước hợp tung đại mộng, liền muốn cùng Trương Nghi đồng tâm dắt tay! Đúng, nước Tần không thể không có Trương Nghi. Đêm trường ứng đối sau, một cái lớn mật quyết định liền tại Doanh Tứ trong lòng hình thành rồi. Trương Nghi đi rồi, hắn lưu lại Doanh Kiền, Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác cùng bàn bạc, trưng cầu bọn họ đối Trương Nghi chức quan nhận lệnh. Doanh Kiền nói rồi khách khanh, muốn trước tiên xem một đoạn lại nói thực chức. Tư Mã Thác nói rồi thượng khanh, cho rằng khách khanh thái hư. Sư Lý Tật thì nói rồi tả thứ trưởng, nói Trương Nghi đại tài, làm theo Thương quân nhập Tần ngang nhau đối xử. Làm Doanh Tứ kiên quyết nói ra "Thừa tướng" hai chữ, ba vị đại thần đều kinh ngạc đến một lúc lâu trầm mặc.

	Doanh Tứ vỗ bàn hùng hồn: "Tô Tần hợp tung tại sáu nước gian nguy, càng thân bội sáu nước tướng ấn! Trương Nghi vâng mệnh tại nước Tần nguy nan thời khắc, ta lão Tần nhân làm sao có thể tiếc quan tiếc tước, càng không như núi đông sáu nước?" Một lời điểm đến, ba người bỗng nhiên tỉnh ngộ, trăm miệng một lời tán thành bái Trương Nghi là nước Tần thừa tướng. Doanh Tứ tại dùng người trên rất có độ lượng, lập tức nghĩ đến phải đem đóng kín nhiều năm Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi, nhưng lại lo lắng tông tộc đại thần sinh ra ngoài ngạch nghị luận, sau khi trời sáng liền đến tông miếu cầu khấn bói toán, thu được càng là "Long chiến vu dã" chấn hưng quái tượng! Liền lập tức đem quái tượng chiếu cáo triều chính, cũng đồng thời hạ chiếu đem Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi làm phủ thừa tướng, từ Sư Lý Tật lập tức lo liệu khai phủ công việc. Trên Ứng Thiên mệnh, nguyên lão các đại thần cũng không thể nói gì được, triều cục càng là lạ kỳ ổn định. Doanh Tứ thở phào nhẹ nhõm, giờ ngọ chợp mắt chốc lát, liền lệnh nội thị gấp triệu Doanh Hoa tiến cung, cùng Doanh Hoa mật đàm ròng rã một canh giờ, đã là hoàng hôn lúc, qua loa dùng qua bữa tối, vừa vặn Sư Lý Tật tiện tới bẩm báo ban đêm tiến triển. Doanh Tứ tĩnh lặng nghe xong, cực kỳ thư thái, liền cùng Sư Lý Tật kế tục thương nghị cho Trương Nghi phân phối phụ tá quan lại, lại là ròng rã một canh giờ. Sư Lý Tật đi rồi, Doanh Tứ liền ngã đầu ngủ nhiều, mãi đến tận năm canh xoong, hắn mới theo thói quen cảnh giác đứng dậy, rửa mặt một thôi, tiến đến đình viện ở trong gió rét luyện kiếm."Bẩm báo quân thượng, thừa tướng tấn kiến."

	"Ừ? Mau mời đi vào." Doanh Tứ nói liền ngay cả bận bịu thu kiếm chỉnh y. Trương Nghi bình minh tiến cung, Doanh Tứ thật là có chút không nghĩ tới. Đối xử Trương Nghi, Doanh Tứ là chuẩn bị kỹ càng, tuyệt nhiên sẽ không cầm Trương Nghi làm tầm thường triều thần đối xử, một lòng muốn đầy đủ tiếp nhận cái này phương đông danh sĩ hào hiệp bất kham. Một người thật là có bản lĩnh, không câu nệ tiểu tiết sao lại ngại gì? Huống chi lão Tần bộ tộc vốn là thô lỗ hào phóng, trừ ra hành quân đánh trận, ai cũng không quen tại chi tiết chụp bấm người khác. Hôm qua Trương Nghi say ngất ngây tại quân thần tiểu yến, mọi người không những không có trách cứ hắn, trái lại cảm thấy vị này danh sĩ bản sắc có thể người, càng là một tờ liên thanh tranh nhau đưa Trương Nghi trở lại. Dựa vào Doanh Tứ ý nghĩ, Trương Nghi hôm nay chính là ngủ nhiều một ngày một đêm, hắn cũng không chút nào cho rằng quái. Không nghĩ tới Trương Nghi như thế kính việc, dĩ nhiên năm canh tiến cung, Doanh Tứ quả nhiên là tim đập thình thịch, lúc ẩn lúc hiện, Doanh Tứ cảm thấy Trương Nghi đã cùng nước Tần tan thành một thể, thực sự là thiên ý!

	"Quân thượng cần chính hăng hái, thần kính nể trong lòng." Trương Nghi khom người cúi xuống, hoàn toàn không có tầm thường quải ở trên mặt loại kia trêu chọc ý cười."Một khi chức trách lớn trên vai, lập kiến anh hùng bản sắc. Thừa tướng bỏ sống một mình chi phong, dứt khoát cây chấp chính điển phạm, mới quả nhiên lệnh Doanh Tứ kính nể đây. Mời ngồi vào. Vốn định ngày mai tài năng nhìn thấy thừa tướng đây." Sang sảng nụ cười hiếm thấy tràn đầy Doanh Tứ ngăm đen khuôn mặt.

	"Quân thượng, thần muốn lập tức trù tính quân thượng xưng vương đại sự. Vương hiệu chế định, thần tiện lợi lập tức lấy Tần vương đặc sứ đông ra." "Đối triều cục, thừa tướng có ý nghĩ gì?" Quốc quân xưng vương, quan chức quyền lực kết cấu liền tất nhiên phải có biến hóa. Doanh Tứ tâm ý, chính là muốn nghe Trương Nghi toàn thể mưu tính. Trương Nghi suy nghĩ nói: "Triều cục quan chế, nước Tần cùng nước Sở như thế, xưa nay có sự khác biệt tại Trung Nguyên chế độ cũ pháp chế. nhược điểm ở chỗ chức tước lẫn lộn, quyền không rõ. Hiếu công Thương quân không thể phá đi, không phải không phá, mà là suy nghĩ cùng thế tộc khó có thể tiếp thu. Thần cho rằng, hiện nay nước Tần đã thành đệ nhất thiên hạ đại quốc, không thể lấy tích nơi tây thùy chi tập tục, tự đứng ngoài khắp thiên hạ văn minh trào lưu, không thể lấy năm đó quân dân một thể chi chế độ cũ là thiết quan căn cơ, làm loại bỏ chế độ cũ pháp chế, mô phỏng Trung Nguyên quan chế."

	"Cực kỳ! Doanh Tứ cũng có ý tưởng này, thừa tướng liền cùng nhau trù tính."

	"Nếu như thế, thần ít ngày nữa lên làm thư tường Trần."

	"Thừa tướng a, Thương quân năm đó chấp chính biến pháp, nhưng là có văn vũ hai đại phụ tá đây. Ta nghĩ đem Sư Lý Tật phái là thừa tướng chính sự phụ tá, ngươi ý làm sao?" "Thượng đại phu phụ tá? Không khỏi quá được khuất tài." Trương Nghi có chút bất ngờ, nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình muốn gắng sức liên hoành điều đình, nội chính xác thực không thể đem hết toàn lực; Sư Lý Tật vốn là thượng đại phu chủ trì nội chính, nói là phụ tá, trên thực tế là cho mình phái một cái phân quản nội chính đại thần, để tránh khỏi nội chính cùng bang giao tách rời; nhưng là Sư Lý Tật chính là nước Tần thâm niên lão thần, danh nghĩa xác thực không thuận lợi, suy nghĩ đến đây Trương Nghi nói: "Thần cho rằng, lúc này lấy Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, cùng thần cùng chấp quốc chính cho thỏa đáng."

	"Có lòng dạ!" Doanh Tứ than thở một tiếng: "Bất quá trước đó nói rõ: Không phải cùng chấp quốc chính, mà là hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng, để thừa tướng đi sứ, chính sự không đến nỗi hỗn loạn tuy nhiên." Trương Nghi cười nói: "An bài như vậy, thần trong lòng liền cực kỳ thực sự."

	Một khi nói định, Trương Nghi liền cáo từ xuất cung. Trên đường đi, càng muốn càng càng là bội phục vị này Tần công quyền lực điều hành khả năng, Sư Lý Tật cùng mình dắt tay cộng sự, có thể nói bổ sung lẫn nhau, vừa tăng cường rất nhiều thừa tướng quyền lực nhất thống, lại dùng Sư Lý Tật trước kia "Thượng đại phu chủ trì quốc chính" tại thiết trí thừa tướng sau có một cái kết quả tốt nhất, không những không xuất hiện lúng túng, hơn nữa còn có lên cấp. Quan trọng hơn chính là, một lần trừ khử lão Tần quyền thần cùng Sơn Đông danh sĩ trong đó vô hình hồng câu. Còn lại liền đem Tư Mã Thác thu xếp thỏa đáng, nước Tần chính là văn vũ hiệp lực tốt đẹp cục diện! Trương Nghi đã nghĩ kỹ Tư Mã Thác vị trí, hắn tin tưởng Tần công cũng nhất định là như vậy nghĩ tới, chỉ là muốn từ chính hắn một thừa tướng nói ra mà thôi.

	Dùng qua đồ ăn sáng, Trương Nghi liền đi tiến vào thư phòng.

	Cái này thư phòng, chính là năm đó Thương Ưởng xử trí chính vụ chủ yếu nơi. Nói là thư phòng, trên thực tế từ bốn cái tách ra chính lệnh điển tịch thất cùng một gian rộng lớn rộng thoáng phê duyệt công văn sảnh tạo thành. Cùng phòng ngủ so với, Thương quân sách này phòng nhưng là hiếm thấy thở mạnh phái, vừa thực dụng lại chú ý. Tại Sư Lý Tật đôn đốc hạ, lại gia tăng nước Tần năm gần đây hết thảy công văn phụ bản, không bước chân ra khỏi cửa liền có thể hiểu rõ nước Tần chính lệnh. Thư phòng lão bộc đến đây xin chỉ thị: "Thừa tướng như cảm thấy nơi nào không thỏa đáng, chúng ta trùng hành bày trí là xong." Trương Nghi sang sảng cười nói: " rất tốt rất tốt! Như cần thay đổi, ta bất cứ lúc nào dặn dò." Nói xong, liền đi tiến vào điển tịch thất bắt đầu xem lướt qua lên.

	Trương Nghi thiên phú cực mạnh, đọc sách thật nhanh, lại hầu như là đã gặp qua là không quên được, xem lướt qua này công văn điển tịch càng là đọc nhanh như gió! Lão bộc ở ngoài cửa chỉ nghe thẻ tre một quyển một quyển ào ào vang, cho rằng Trương Nghi tại di chuyển thẻ tre, hết lần này tới lần khác vội vã đi vào: "Thừa tướng, nhưng có chuyển giản việc nặng, tiểu lão nhi tới làm là xong." Trương Nghi cũng không ngẩng đầu lên liên tiếp mở ra 3 quyển thẻ tre: "Ta tại đọc giản, không có chuyển, ngươi đi đi." Lão bộc ngơ ngác nhìn một lúc, rốt cuộc không nhịn được thán phục: "Thừa tướng như thế đọc sách, quả nhiên là khoáng cổ không nghe thấy! Vẫn là tiểu lão nhi đến cho ngươi triển quyển đi, ta quen thuộc đây, thừa tướng chỉ nói muốn đâu quyển chính là." Trương Nghi cười nói: "Cũng được, theo thứ tự cầm, một lần triển khai 10 quyển, ta đi qua ngươi liền thu hồi lên giá." Lão bộc kinh ngạc níu lưỡi, liền từ trên giá sách một lần ôm hạ 10 quyển, tại trong sảnh đầu vĩ đụng vào nhau toàn bộ triển khai. Trương Nghi từ bên cạnh chậm rãi bước đi qua, chính là một vòng đọc xong. Chưa tới một canh giờ, lão bộc chuyển trên chuyển xuống triển khai đóng lên, càng mệt đến đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc. Trương Nghi thân thiết cười nói: "Lão bá a, nghỉ ngơi chốc lát đi, ngày sau tìm cái tuổi trẻ giúp đỡ." Lão bộc chùi mồ hôi liên tục cảm khái: "Tiểu lão nhi cả đời chăm sóc thư phòng, quả nhiên là đầu một lần, chuyển thư càng không có đọc sách nhanh!" Trương Nghi không khỏi cười ha ha: "Đều là công văn, đẹp đẽ tốt hiểu, không cần phỏng đoán." Lão nhân lắc đầu liên tục: "Vậy cũng đến từng chữ từng chữ qua không phải? Thừa tướng thiên thần! Nếu có thể nhớ được, thì càng thần." Trương Nghi lại là một phen cười to.

	"Cỡ nào mỹ việc? Trương huynh như thế thoải mái?" Theo âm thanh, Sư Lý Tật liền từ ngoài thư phòng bày vào."Sư huynh a, đến rất đúng lúc." Trương Nghi đi ra điển tịch thất đi tới thư phòng chính sảnh: "Ta hiện đang xem lướt qua điển tịch, sư huynh mời ngồi là xong." Chờ Sư Lý Tật ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi liền đem cùng quốc quân thỏa thuận sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Liền thực mà nói, ta đây thừa tướng cùng Thương quân không giống. Thương quân trị bên trong làm chủ, đại lương tạo chính là tổng nhiếp quốc chính. Hôm nay nhưng là ngoại sự làm chủ, Trương Nghi đảm liên hoành chi nhiệm, liền không rảnh nội chính. Ngươi ta hợp lực, chính là nội ngoại không lầm. Chỉ là sư huynh đành phải Trương Nghi danh nghĩa, nhưng muốn tha thứ một, hai." "Trương huynh khách khí, Sư Lý Tật Cát tinh cao chiếu, làm hữu thừa tướng còn dám bất mãn sao?" Sư Lý Tật khà khà khà cười: "Quân thượng nguyên bản cùng hắc tên béo nói cẩn thận, dựa vào năm đó Cảnh Giám xe anh lệ: Ta giáng chức cấp một, làm phủ thừa tướng trưởng sử phụ tá Trương huynh. Thiên là Trương huynh cất nhắc, quân thượng lâm thời một bộ, càng để hắc tên béo kiếm cái dê béo chân, ngươi nói ta còn có thể oán giận ai đi?" "Sư huynh quả nhiên có thể người vậy!" Trương Nghi không khỏi cười to: "Nước Tần nội sự, Trương Nghi phải làm phiền rồi!" Sư Lý Tật nghiêm nghị chắp tay: "Thừa tướng đừng ưu, Sư Lý Tật định theo thừa tướng phương lược làm việc, một mình gánh chịu!" Hai người lại thương thảo Tần công xưng vương các loại chi tiết nhỏ cùng nước Tần mới quan chế tư tưởng, liền đến vào lúc giữa trưa. Một trận thô giản tiện cơm qua đi, Sư Lý Tật liền vội vã đi rồi. Trương Nghi vẫn như cũ đi vào thư phòng, hắn cho mình kỳ hạn là: Trong vòng ba ngày, đọc một lượt hết thảy điển tịch chính lệnh; Tần công xưng vương ngày, quen thuộc nước Tần hết thảy chính sự công sở. Tối hôm đó, hắn ròng rã tại thư phòng ngốc đến năm canh, đầu hôm đọc, sau nửa đêm phác thảo Vương quốc tân quan chế thư, mãi đến tận sắc trời vừa sáng mới trở lại phòng ngủ.

	Trải qua gần một tháng căng thẳng trù tính, nước Tần rốt cuộc tại đây đầu năm đông cử hành xưng vương đại điển.

	Đại điển đơn giản mà lại long trọng. Doanh Tứ tại Hàm Dương bắc phản cử hành tế thiên đại lễ, hướng trời cao bẩm báo "Xưng vương tĩnh loạn, giải dân treo ngược" ý nguyện vĩ đại, lại long trọng bái tế Thái miếu, khẩn cầu liệt tổ liệt tông bảo hộ nước Tần. Vào lúc giữa trưa, Doanh Tứ tại Hàm Dương cung chính điện tức vị xưng vương, sử xưng Tần Huệ Văn Vương. Xưng vương đại triều hội chuyện thứ nhất, chính là từ Trương Nghi tuyên bố phổ biến mới quan chế. Loại này mới quan chế không liên quan đến tước vị, mà chỉ khung định chính vụ đại bố cục:

	Thừa tướng khai phủ tổng nhiếp quân quốc chính vụ, thiết người đi đường, thuộc bang các chuyên môn công sở hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng xử trí chính vụ, chủ nội chính dân trị

	Thượng tướng quân, toàn quốc quân đội cao nhất thống soái, thời chiến khai phủ

	Quốc úy, chưởng quân sự hành chính, tại phủ thừa tướng thiết trí công sở

	Trưởng sử, chưởng vương thất cơ yếu cũng công việc hàng ngày

	Đại điền, chưởng toàn quốc nông canh thổ địa, thiết Thái Thương, đại nội, nội dung các lương thực vật tư thuộc quan tòa không chưởng toàn quốc công trình, thương thị cũng nhà xưởng chế tạo, thiết công sư, chợ biên giới, công tào các thuộc quan tòa khấu chưởng trong nước trị an, hành hình, lao ngục cũng các loại hình thức tội phạm đình úy chưởng trong nước tư pháp thẩm vấn

	Quốc chính giám, chưởng quan chức giám sát (sau đó ngự sử đài)

	Thái sử, chưởng văn việc cũng biên soạn quốc sử các loại, thiết Thái miếu, thái chúc, bốc, sử các thuộc quan nội sử chưởng Kinh sư quân chính, thiết trung úy (Kinh sư cảnh vệ) các thuộc quan mới quan chế quyền sáng tỏ, thuộc về thuận lợi, tương đối tại lão Tần quốc trùng điệp cản tay thật là bộ mặt hoàn toàn đổi mới. Nhưng càng làm các triều thần hưng phấn chính là, Tần lấy đại quốc quy mô thiết quan, công sở cơ cấu cùng lại viên con số đều có tương ứng mở rộng, hầu như là người người thăng quan! Trương Nghi tuyên đọc xong xuôi, trong cung điện chính là một mảnh "Tần vương vạn tuế!" tiếng hoan hô. Tân quốc vương Doanh Tứ tự mình tuyên bố nhiệm Trương Nghi là thừa tướng, Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, Tư Mã Thác là thượng tướng quân chiếu thư, trong cung điện lại là một trận hoan hô.

	Ban đêm hôm ấy, Hàm Dương thành trắng đêm vui mừng, liền vẫn còn thương phường cái này sáu nước thương nhân khu vực cũng là trắng đêm tụ rượu, một mảnh hùng hồn. Lão Tần nhân có đại quốc con dân kiêu ngạo, nhất thời hãnh diện! Sáu nước thương nhân cùng du học sĩ tử, nhưng là hùng hồn bên trong rất nhiều hoang mang: Mười nhiều năm trước tới nay, liệt quốc xưng vương giả hơn nhiều, cũng không có một lần như nước Tần xưng vương trùng kích như thế. Tần là vương quốc, đem cho thiên hạ mang đến làm sao biến hóa? Mọi người không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng cũng chân thực tin tưởng, đây là Chiến quốc tới nay tối đáng giá nhớ kỹ tháng ngày một trong.Làm đặc sứ đoàn xe lái vào Hàm Dương cung, đã là canh đầu lúc.

	Trương Nghi mặc dù đối với Hàm Dương thành có cơ bản hiểu rõ, nhưng đối với Hàm Dương cung nhưng là không biết gì cả. Tại hắn kiêu ngạo trong lòng, thiên hạ cung điện làm thủ đẩy Lạc Dương thiên tử vương cung. Lạc Dương tuy rằng cũ nát, nhưng mà loại thừa mệnh trời mà nhìn xuống thiên hạ rộng lớn khí cục nhưng là vạn thế bất hủ. Thứ yếu chính là Đại Lương vương cung, hào hoa phú quý bao la, tầng tầng lớp lớp sáu trăm mẫu, tan sơn thủy phong quang tại tinh xảo cấu tứ bên trong, loại kia chân thực lộng lẫy thư thích là thiên hạ gần như không tồn tại. Lão Tần nhân giản dị tự nhiên, lên tạo Hàm Dương thành còn hiện đang nguyên khí vừa nuôi thành thời gian, có thể cùng Lâm Truy vương cung sánh ngang cũng đã không sai, còn có thể như thế nào đây? Nhưng mà, làm xe diêu lái vào Hàm Dương cung cửa chính, hắn lập tức bị một loại mãnh liệt khí thế chấn động rồi!

	Mới từ ít có đèn đuốc quốc nhân khu chạy khỏi, trước mặt mảnh này đại dương đèn hải quả thực cùng vẫn còn thương phường có thể tranh cao thấp một hồi. Nhưng mà mảnh này đèn hải tràn ngập ra cũng không phải vẫn còn thương phường loại kia làm người say mê tửu sắc tài vận, mà là một loại làm người lẫm liệt tỉnh lại tân duệ khí. Cái kia ngắn gọn đến chỉ có hai đạo màu đen trụ đá giáp một tòa tảng đá cổng chào cửa cung, cái kia chật ních xe ngựa bạch ngọc quảng trường, cái kia đứng vững ở trong trời đêm phòng nhỏ đỉnh cung điện, cái kia tràn ngập ra mơ hồ tiếng sóng lớn tùng Berlin hải, cái kia đèn đuốc sáng choang đồ vật hai mảnh công sở, cái kia búa rìu phát quang giáp trụ nghiêm túc nghi trượng, cái kia thiên môn không ngừng ra vào gấp gáp tiếng vó ngựa, cái kia bước chân vội vã mà lại không hề ồn ào lui tới quan chức. . . Nơi này cùng Trương Nghi quen thuộc sáu nước cung điện tuyệt nhiên không giống, nhưng mà lại tuyệt không chỉ là cung điện cảm giác. Trương Nghi cũng từng nghe người ta nói tới qua Tần cung cao vót phòng nhỏ đỉnh kỳ lạ, nhưng cũng chỉ là nở nụ cười. Hôm nay đích thân tới, Trương Nghi là chân thực cảm thấy một loại mới mẻ đả kích cường liệt! Cùng với nói là cung điện xung kích, không bằng nói là bầu không khí xung kích. Đi vào này nổi bật hơn người cung điện khu, liền có thể cảm tới đây tuyệt không là xa hoa hưởng lạc lả lướt địa phương, mà là dường như nông phu cày cấy thợ thủ công làm lụng như thế ngày đêm bận rộn địa phương, một luồng tân duệ khí tức ở đây lưu động tràn ngập, liền đêm đông gió lạnh cũng không cách nào dùng nơi này trở nên quạnh quẽ.

	Một đường xem ra, Trương Nghi không khỏi âm thầm cảm khái: "Trời xanh có mắt, này chính là trong lòng ta nước Tần khí tượng." "Tiên sinh mời xem, quốc quân tự mình tại bậc dưới chờ đón đây." Doanh Kiền âm thanh từ xe hạ phiêu tới. Trương Nghi bừng tỉnh tỉnh ngộ, đã thấy xe diêu đã tại chính điện bậc dưới đình ổn, vài tên cao quan tay áo lớn người mặc áo đen đang bước nhanh đi tới. Cho đến Trương Nghi bị Doanh Kiền đỡ lấy xuống xe, dẫn đầu người mặc áo đen đã đến trước mặt khom người cúi xuống: "Tiên sinh mạnh khỏe, Doanh Tứ chờ đợi đã lâu." Doanh Tứ? Cái kia không phải hiện nay Tần công danh hiệu sao? Trương Nghi kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi? Không phải người Hồ vương tử sao?" Phía sau hắc người lùn mập cười ha ha: "Chúng ta mạo muội, vẫn còn thỉnh tiên sinh xin tha thứ."

	Trương Nghi tâm tư nhạy bén, bừng tỉnh cười to một cung: "Ta càng quả nhiên đây, Trương Nghi có bao nhiêu bất kính, Tần công thứ tội." Doanh Tứ hai tay đỡ lấy Trương Nghi cười nói: "Không vào phong trần, ai biết anh hùng bản sắc? Tiên sinh dùng Doanh Tứ mở mang tầm mắt, nguyên là chúng ta quân thần kính hiền không chu đáo. Đến, tiên sinh thỉnh." Nói liền tự mình đến phù Trương Nghi.

	Trương Nghi chắp tay cười nói: "Tần công như nhiều hơn nữa lễ, Trương Nghi liền không dễ chịu. Tần công thỉnh."

	"Kính hiền vốn là quân nói đứng đầu thì, cũng là Doanh Tứ bản tâm kính nể tiên sinh. Lão Tần nhân không nói xã giao, tiên sinh cứ việc tự tại chính là. Đến, ngươi ta đồng bộ." Doanh Tứ xưa nay vững vàng dày nặng mà nghiêm túc thận trọng, hôm nay nhưng là rộng rãi sang sảng, kéo Trương Nghi tay liền lên hồng chăn phô địa bậc thang. Trương Nghi cũng không tiếp tục khiêm nhường, liền cùng Tần công cầm tay mà trên. Tới đèn đuốc sáng choang đại điện, Doanh Tứ thỉnh Trương Nghi ngồi xuống phía đông thượng vị, mình cùng mấy vị đại thần liền củng Trương Nghi tọa thành cái Tiểu Phương khung. Trương Nghi thấy Tần công mà ngay cả quốc quân diện nam lễ chế số ghế đều đã biến thành sư sinh khách và chủ số ghế, biết Doanh Tứ là chính là để cho mình hào hiệp nói chuyện, không khỏi tâm trạng nóng lên, cảm giác mình hôm nay để nước Tần quân thần chờ đợi nửa ngày lại có chút quá đáng, liền chắp tay cười nói: "Trương Nghi phóng túng vô độ, là nhóm bằng hữu chào từ biệt, càng để Tần công cũng chư vị đại nhân đợi không nửa ngày, có bao nhiêu đường đột. Thái phó năm cao, thái tử còn trẻ, đều chưa ăn uống, Trương Nghi quả thực bất an." Doanh Kiền cười to: "Này tính là gì đến? Đánh tới trượng đến ba ngày không hí đều là có, bọn họ như thế, cũng không có hí đây." "Nghe xong tiên sinh cao luận đồng thời hí! Làm sao?" Sư Lý Tật khà khà cười.

	Doanh Tứ cười nói: "Chúng ta trước tiên nói, trù hạ liền làm, làm tốt liền lên, muốn gì chú ý?" Xoay người khoát tay chặn lại, liền có một cái lão nội thị vội vã đi tới. Doanh Tứ quay đầu lại nói: "Tiên sinh nhận thức một phen: Vị này chính là thượng đại phu Sư Lý Tật, nguyên quán Tây Nhung đại đà. Vị này chính là quốc úy Tư Mã Thác, binh gia sau." Hai người đồng loạt chắp tay nói: "Xin chào tiên sinh!" Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu trí kế hơn người, Trương Nghi bội phục." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Tài mọn, không đáng nhắc tới." Trương Nghi nhìn đỉnh khôi quan giáp Tư Mã Thác, nhưng là đứng lên khom người cúi xuống: "Trương Nghi lần đầu tiên trong đời đàm luận binh, liền bị tướng quân đứt mất một chân, Trương Nghi kính nể tướng quân." Tư Mã Thác vội vã đứng lên đáp lễ: "Nguyên là tiên sinh sơ sẩy mà thôi, Tư Mã Thác nào dám trước tiên sinh kính nể?" Trương Nghi xúc động cười nói: "Trương Nghi nguyên bản cuồng ngạo, tự Tư Mã Thác ra, mà biết thiên ngoại hữu thiên, sao có thể không kính nể tướng quân?"

	"Được!" Doanh Kiền vỗ bàn: "Ta liền yêu thích loại này lỗi lạc hán tử! Chớ trách. . ." Nhưng là đột nhiên đình chỉ."Tay có mười ngón, mỗi người có ưu khuyết điểm. Tiên sinh trí tuệ đại dũng, thấy việc thấu triệt, đêm qua nhưng là đại hiển uy phong đây." Sư Lý Tật biết Doanh Kiền tâm sự, khà khà cười đúng lúc xuyên vào, đúng là là Doanh Kiền che qua lúng túng.

	Doanh Tứ cười nói: "Tiên sinh đêm qua nói, mở ra chúng ta lòng dạ. Hôm nay mời làm nước Tần mưu tính, vọng tiên sinh vui lòng chỉ giáo." Trương Nghi tính toán trước tại ngực, hơi mỉm cười nói: "Hôm qua hơi nói đại thế, hôm nay làm mưu đối sách. Hiện nay chi nước Tần, trực tiếp áp lực tất nhiên là hợp tung. Thế nhưng lâu dài nhìn lại, hợp tung tư thế chính là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần chân chính chống lại bắt đầu. Lấy nước Tần luận, vừa muốn loại bỏ hợp tung đè ép, càng muốn đặt chân lâu dài chống lại, tuyệt không có thể đau đầu y đầu đau chân y chân, đi theo sáu nước sau mệt mỏi. Bắt đầu từ đó, nước Tần chi mỗi một đối sách, đều muốn đặt chân chủ động, biến sau pháp làm đầu pháp." Rất ít mấy lời, Doanh Tứ quân thần chính là con mắt sáng choang hoàn toàn gật đầu. Doanh Kiền không khỏi vỗ bàn than thở: "Tiên sinh đao chém phủ chặt, liệu lý đến rõ ràng! Nguyện nghe kế sách ứng đối."

	"Nước Tần kế sách ứng đối có bốn: Thứ nhất nói liên hoành, thứ hai nói mở rộng quân đội, thứ ba nói lại trị, thứ tư nói xưng vương." "Nguyện nghe rõ." Doanh Tứ sợ hãi thay đổi sắc mặt, càng không nhịn được hướng Trương Nghi tọa án di động, chỉ lo nghe không rõ ràng."Trước tiên nói thứ nhất. Sáu nước là nam bắc, là vì hợp tung. Tần cùng sáu nước là đồ vật, là vì liên hoành. Liên hoành tâm ý, chính là nước Tần đông ra Hàm Cốc quan, cùng Trung Nguyên sáu nước triển khai bang giao điều đình, phân hóa hợp tung, sau đó tiêu diệt từng bộ phận. Liên hoành chi muốn: Ở chỗ Tần tướng sáu nước xem thành một cái có thể biến đồng minh, không ngừng lựa chọn trong đó chi bạc nhược phân đoạn thẩm thấu, tan rã minh ước dây xích, cùng một quốc gia hoặc hai, ba quốc kết thành quản chi tạm thời minh hữu, cô lập công kích tối cừu thị nước Tần tử địch. Lấy toàn thể nói chi, Tần chính là mới phát quốc gia, Sơn Đông sáu nước chính là cựu thức bang quốc. Tân cựu trong đó, như nước với lửa, không đội trời chung, bất kỳ một quốc gia đều là nước Tần kẻ địch. Vì có này căn bản khác biệt, sáu nước tài năng mới nghe lần đầu cấp tốc kết thành minh ước. Thời kỳ căn bản, cũng không ở chỗ sáu nước ti Tần. Chính bởi thế, nước Tần không thể đối sáu nước ôm ấp bất kỳ ảo tưởng, thực thi liên hoành nhất định phải dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để cầu mức độ lớn nhất phân hóa địch quốc. Lực hành liên hoành, hợp tung tất phá! Này thứ nhất vậy." Tọa bên trong quân thần nghe được cực kỳ hưng phấn. Hắc người lùn mập Sư Lý Tật xoa xoa hai tay khà khà khà cười không ngừng: "Tuyệt lắm liên hoành! Tiên sinh cùng Tô Tần thật là kỳ phùng địch thủ, thiên hạ làm bàn cờ, liệt quốc làm quân cờ, khoáng cổ kỳ văn vậy!"

	Doanh Tứ vung vung tay: "Tạm thời nghe tiên sinh đoạn sau."

	Trương Nghi chậm rãi nói: "Thứ hai, hợp tung vừa lập, nước Tần tất có đại chiến ác chiến. Nói đến căn bản, chiến trường chính là liên hoành sau thuẫn, không phải chiến trường thắng lợi không đủ để đại phá hợp tung, không đủ để dùng liên hoành lập uy. Nghe được nước Tần chỉ có không tới 10 vạn tân quân, xa không đủ để cùng sáu nước liên quân làm trường kỳ chống lại. Trong lúc này, nước Tần mở rộng quân đội thời cơ đã đến. Liên hoành lực lượng, ước chừng có thể bảo đảm nước Tần trong vòng một năm không chiến sự. Này trong vòng một năm, nước Tần nếu có thể thành tân quân 20 vạn, đánh cho một hồi thắng trận lớn, liên hoành uy lực tiện lợi đại hiển." "Cực kỳ!" Doanh Kiền đối quân sự trực cảm cực kỳ nhạy cảm, vỗ bàn cao giọng nói: "Lão phu chiêu mộ lính, quốc úy chỉ để ý luyện binh chính là!" Luôn luôn trầm ổn Tư Mã Thác cũng xúc động chắp tay nói: "Quân thượng, tiên sinh chi sách am hiểu sâu binh quốc chi đạo. Có thái phó to lớn nâng đỡ, thần như một năm không được quân 20 vạn, cam tâm quân pháp!" Doanh Tứ đúng là bình tĩnh lại: "Nghe tiên sinh đoạn sau, xong sau một thể dàn xếp chính là."

	Trương Nghi nói: "Thứ ba chính là lại trị. Quốc chính thanh minh, mới có thể dùng dân lấy quốc là gia, nguyện quên mình phục vụ lực bảo vệ quốc gia. Đây là thiên cổ lẽ thường, đoạn không hai trí. Hiện nay nước Tần biến pháp đã ba mươi năm, Tần công tức vị bận bịu ngoại ưu, chưa kịp nghiêm túc nội chính, triều chính đã có tích tệ chi hoạn. Quan chức chấp pháp có lười biếng, thứ dân thủ pháp đã không rất nghiêm cẩn, trên chốn quan trường đã mơ hồ nhiên có lười biếng xao nhãng a dua xu nịnh chi phong. Hăng hái cảnh giác, pháp chế nghiêm minh khí như đã có ngâm thực. Trương Nghi tại sáu nước quan trường nhiều lần gặp bất trắc tai họa, biết rõ lại trị tích tệ chính là quốc gia đại nguy mầm tai họa. Một quốc gia là trị, tuyệt không nhất lao vĩnh dật chi tiên lệ, chỉ cần đời nào cũng có thanh minh, mới có thể tích lũy mạnh mẽ thực lực quốc gia, hoàn thành nhất thống đại nghiệp. Sáu nước hợp tung, nước Tần tạm lấy thủ thế, nếu có thể nhờ vào đó cơ hội tốt đại lực quét dọn tích tệ, quét mới lại trị, phấn chấn dân tâm, như Tần Hiếu Công mượn thủ thế nhượng bộ mà biến pháp, dùng nước Tần thực lực càng thượng tầng hơn lầu, thì nước Tần rất có khả năng vậy."

	Một lời nói tất, tọa bên trong tất cả đều nghiêm nghị. Nói chuẩn xác, là từ kinh ngạc mà trầm mặc.

	Chiến quốc thời đại, lại trị vốn là thiên hạ là chính cách tân chủ đề. Cái gọi là biến pháp, hơn một nửa quốc gia trên thực tế chính là tại nghiêm túc lại trị. Nước Hàn Thân Bất Hại biến pháp, nước Tề Tề Uy Vương biến pháp, nước Sở Ngô Khởi biến pháp, đều là tại lại trị trên bỏ công sức. Liền ngay cả Ngụy Văn Hầu Lý Khôi biến pháp, trừ ra bộ phận hủy bỏ ruộng cày quý tộc hóa, phổ biến thổ bình dân tư hữu, thổ địa có thể tự do buôn bán "Tận lực chi giáo" bên ngoài, cũng là đem nghiêm túc lại trị làm biến pháp chủ yếu nhất đại sự. sở dĩ như vậy, một cái là triệt để biến pháp quá khó, lực cản quá lớn, cần thiết nội ngoại tình thế điều kiện không hẳn mỗi quốc gia đều có thể gặp phải; thứ hai là nghiêm túc lại trị là tuyên cổ bất hủ là chính đại đạo, chỉ cần quân chủ tỉnh lại, phụ trợ đắc lực, phổ biến lên lực cản tiểu, thấy hiệu quả nhanh, dễ dàng nhất trực tiếp tranh thủ dân tâm. Chính là vì loại này "Lại trị biến pháp" trở thành một loại thời thượng, pháp gia danh sĩ Thân Bất Hại còn sáng lập "Thân thuật", đem "Pháp" cùng "Thuật" đặt ngang hàng, dùng loại này lấy điều động thần hạ, phòng ngừa gian nịnh quyền mưu học thuyết trở thành pháp gia một phần. Đến sau đó, Hàn Phi đem quyền mưu luận càng thêm hệ thống, đem pháp gia học thuyết đã biến thành "Pháp, thuật, thế" tam vị nhất thể, dùng Thương Ưởng kiên trì lực hành lấy pháp làm gốc, chỉ pháp là từ, pháp chế chí thượng chính tông pháp gia phát sinh rất lớn biến dị. Đây là nói sau. Tại loại này "Thuật biến" trào lưu bên trong, Thương quân tại nước Tần biến pháp tối triệt để, khai sáng chân chính biến pháp thời đại, bị Chiến quốc thế gian xưng là "Thiên cổ đại biến" . Thương Ưởng biến pháp cùng cùng thời đại cái khác biến pháp căn bản không giống, ở chỗ hắn đem căn bản đặt ở "Lập pháp lập chế" cùng "Chấp pháp thủ pháp" hai cái chỗ đứng trên, tòng quyền lực thể chế đến thổ địa phân phối thậm chí thứ dân sinh hoạt, đều ban phát hệ thống pháp lệnh.

	Loại này biến pháp bên dưới, nước Tần liền chân chính may lại trở thành một hoàn toàn mới hình quốc gia, lại trị tại đại biến pháp bên trong liền chỉ là một cái phân đoạn, chỉ là đại pháp phổ biến một loại tất nhiên kết quả. Vì lẽ đó, tại nước Tần quân thần trong lòng, chỉ phải kiên trì Thương quân pháp chế, quốc gia thì sẽ tự nhiên thanh minh, chưa từng có nghĩ tới tướng lại trị là một cái chuyên môn đại sự tới đối xử. Hôm nay, Trương Nghi nhưng rõ ràng tướng lại trị làm trị bên trong đại sách nói ra, tọa bên trong quân thần xác thực nhất thời ngạc nhiên. Nước Tần lại trị có cái kia làm người sầu lo sao? Như Tượng Sơn đông sáu nước như vậy oanh oanh liệt liệt coi như biến pháp đến phổ biến, nước Tần còn có thể toàn lực đối phó hợp tung sao? Khác một tầng càng sâu nghi ngờ chính là: Chỉnh đốn lại trị có thể hay không thay đổi nước Tần pháp chế? Tần pháp uy lực rõ ràng, đã trở thành người Tần đặt chân thiên hạ hòn đá tảng, nước Tần triều chính đối bất kỳ liên quan đến Thương quân pháp chế lời nói, đều là cực kỳ mẫn cảm.

	Việc quan hệ chính sự, chủ trì quốc chính thượng đại phu Sư Lý Tật liền đặc biệt để bụng, hắn cười hắc hắc nói: "Quả như tiên sinh nói, chỉnh đốn lại trị làm làm sao bắt tay?" Nghĩa bóng, ngươi trước tiên cần phải nói rõ biện pháp, từ biện pháp của ngươi liền có thể thấy được có được hay không?

	Trương Nghi cỡ nào nhạy bén, thấy cử tọa trố mắt, ha ha cười nói: "Trương Nghi chí tại giữ gìn Thương quân pháp chế, há có hắn ư! Biện pháp sao? Mười sáu chữ: Trừng trị pháp sâu độc, kinh sợ xao nhãng, truy cứu trái pháp luật, thanh liêm chính trực thói tục!"

	"Được!" Sư Lý Tật vỗ bàn than thở: "Tiên sinh mười sáu chữ có thể nói trị bên trong đại cương vậy. Ngày khác làm đến nhà thỉnh giáo." Tọa bên trong nhất thời ung dung lên. Doanh Kiền cao giọng nói: "Tiên sinh còn có thứ tư sách đây!"

	Doanh Tứ trầm ngâm nói: "Lúc này xưng vương, có hay không nóng vội?"

	"Không muộn không còn sớm, đang khi ấy." Trương Nghi nhẹ nhàng khấu viết sách án: "Nước Tần sớm cho là danh xứng với thực vương quốc. Hiếu công chưa xưng vương, có giấu tài tâm ý. Tê thủ Tô Tần chủ trương xưng vương, mà công chưa xưng vương giả, là không ngờ nhân một tên hiệu mà thu nhận phương đông địch ý. cũng thế vậy, đều không phải bản ý vậy. Hôm nay thời thế đại biến, xưng vương nhưng có ba tầng cần thiết: Thứ nhất, sáu nước hợp tung lấy Tần là tử địch, nước Tần đã không yếu thế chi cần thiết; thứ hai, nước Tần vừa lập chống lại sáu nước chi hùng tâm, xưng vương đang có thể biểu lộ ra nước Tần kiên quyết không hướng sáu nước nhượng bộ tâm chí cùng dũng khí; thứ ba, đối đầu kẻ địch mạnh, xưng vương có thể cực kỳ khích lệ nước Tần triều chính sĩ khí, dùng người Tần chi canh tác chiến tinh thần có thể phát dương. Quốc quân danh hiệu, nguyên bản liền không phải quốc quân bản thân việc, chư vị chấp nhận hay không?" "Cực kỳ!" Trừ ra Doanh Tứ, những người còn lại càng là vỗ bàn đồng thanh, liền thiếu niên thái tử cũng chia bên ngoài hưng phấn. Doanh Kiền càng sục sôi mắng: "Con mẹ nó! Sơn Đông liệt quốc ức hiếp lão Tần bao nhiêu năm? Luôn nhường nhường để, chim! Nên xả cơn giận này, xưng vương! Tiên sinh nói đến lão Tần nhân tâm khảm bên trong!"

	"Thần cũng tán thành quân thượng xưng vương!" Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác trăm miệng một lời, mà hai người này tại tê thủ, Tô Tần đưa ra xưng vương là nhất trí phản đối. Doanh Tứ cũng rất hưng phấn, vỗ bàn nói: "Được, trước tiên hí cơm ra sức uống, làm đầu sinh khánh công! Một bên hí vừa nói." "Hí ——!" Trăm miệng một lời hô quát bên trong, một chuỗi dài thị nữ tầng tầng lớp lớp mang lên đại đỉnh chậu lớn đại tước, ăn uống linh đình, bàn luận trên trời dưới biển, một trận rượu thẳng thắn ẩm đến gà đực hót vang. Trở lại Vị Phong Cổ Ngụ, Trương Nghi đã say rồi, té ngã trên giường nhỏ liền ngủ say như chết.

	Buổi chiều lúc, Phi Vân đột nhiên phát hiện: Tòa này u tĩnh đình viện mấy cái mở miệng có bơi lội bóng người màu đen. Phi Vân nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ! Nơi này trừ ra ăn mặc hào hoa phú quý khách thương, liền du học sĩ tử đều có rất ít, làm sao có như thế túm năm tụm ba bố y đi lại? Xem những người này bước đi tư thế, hiển nhiên đều là người tập võ, bọn họ kẹp lại đám này mở miệng môn hộ dụng ý ở đâu? Trương Nghi không có tỉnh lại, Phi Vân trong lòng sốt ruột, liền đến khác một tòa viện tìm Ưng Hoa thương nghị, vừa hỏi bên dưới, Ưng Hoa dĩ nhiên đã từ phòng đi rồi! Phi Vân sốt sắng, nơi này phòng quý giá đến đáng sợ, Ưng Hoa vừa đi làm sao tuyệt vời? Xem Ưng Hoa diễn xuất cũng không giống cái nhân vật tầm thường, làm sao liền đột nhiên ra đi không lời từ biệt? Phi Vân nhiều năm qua theo Trương Nghi trải qua đau khổ, cũng coi như dài ra rất nhiều kiến thức, ngơ ngác suy nghĩ một trận, cảm thấy nhất định là Trương Nghi lại đắc tội rồi nước Tần quốc quân hoặc cái kia quyền thần, nhân vật này lại muốn hãm hại Trương Nghi! Đúng, trừ ra quyền lực cái này chỉ nói thế lực không giảng đạo lý đồ vật, lại có gì dạng nguy hiểm, có thể làm cho Ưng Hoa như thế phú quý công tử chạy mất dép? Xem ra, đến mau mau nghĩ cách chạy ra Hàm Dương!

	Nhưng là, làm Phi Vân vội vã hồi đến sân vườn, nhưng là kinh ngạc đến ngây người. Một đội đỉnh khôi quan giáp tay cầm trường mâu vũ sĩ đã niêm phong lại đình viện lối vào cửa chính, ba cái cửa nhỏ cũng là cảnh giới nghiêm ngặt. Đi vào trong viện, chỉ thấy một đội xe ngựa nghi trượng đã tại đình viện bày ra thành một mảnh, một cái tóc trắng xóa lão nội thị đang đứng tại hôm qua đặc sứ trạm chỗ đó, nhưng là cũng không nhúc nhích. Phi Vân lại nổi lên điểm khả nghi, hại người bắt người có cung kính như thế sao? Chẳng lẽ Trương huynh có chuyện tốt? Mặc dù là tâm niệm lóe lên, Phi Vân nhưng mạnh mẽ mắng chính mình một câu: "Dã, thôn ngốc! Có chuyện tốt nhân gia không ồn ào báo tin vui? Có cỡ này an ninh? Nhất định lại là cái quá thâm độc nhân vật muốn tiêu khiển Trương huynh!" Phi Vân nghĩ tới đây, đúng là thản nhiên lên, nếu không trốn được, cũng chỉ có cùng bọn họ đọ sức, sợ gì đến? Phi Vân nhưng theo Trương Nghi du lịch, đều là nam trang, liền ho khan một cái, nghênh ngang hướng trước phòng đi tới.

	"Xin hỏi tiểu ca, nhưng là Trương Nghi đầy tớ nhỏ?" Tóc trắng xóa lão nội thị kính cẩn làm lễ hỏi thăm.

	"Chính là dã. Tiền bối chuyện gì a?" Phi Vân kéo dài âm điệu.

	"Tần công có mệnh, thỉnh Trương Nghi tiếp chiếu."

	Chả trách như thế phô trương, hóa ra là quốc quân hại người! Phi Vân cười lạnh nói: "Chủ nhân nhà ta say rượu chưa tỉnh, quốc quân kính hiền, tổng không được để chủ nhân nhà ta cơm cũng không ăn đi?" "Tiểu ca nói tới là, chúng ta cung kính bồi tiếp chính là."

	Phi Vân cười lạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào cửa sảnh. Đi vào trong phòng, Phi Vân bước nhanh đi tới Trương Nghi phòng ngủ, lung lay ngủ say Trương Nghi hạ thấp giọng vội vàng nói: "Trương huynh mau đứng lên! Xảy ra việc lớn rồi dã!" Trương Nghi tỉnh tỉnh mê mê ngồi lên đánh cái thật dài ngáp: "Nha, ngủ ngon! Ai, ngươi nói ra sự tình?" Phi Vân vội vàng nói: "Trương huynh, ngươi có hay không đắc tội nước Tần quyền thế?" Trương Nghi xoa xoa con mắt: "Loại chuyện đó ai có thể nói chuẩn?" Phi Vân lập tức trướng đỏ mặt: "Dã, bên ngoài lại là một đại đội nhân mã! Ưng Hoa cũng đi rồi! Mau đứng lên, đi!" Trương Nghi nhìn Phi Vân cấp bách hình dáng, không khỏi cười ha ha: "Ngươi nha, liền không cho phép ta tới một lần chuyện tốt? Là Tần công mời ta đi nghị sự, đừng lo lắng, a." Phi Vân thấy Trương Nghi thản nhiên tự nhiên, cũng nở nụ cười: "Dã, nhân gia ngược lại cũng cung kính đây, nguyên là ta không yên lòng, ngươi trở về lại không có nói. Vậy thì nhanh rửa mặt đi, dạy người ta luôn các không tốt dã." Trương Nghi cười đứng lên: "Được được được, rửa mặt đi." Phi Vân gọn gàng cực điểm, trong chốc lát liền giúp Trương Nghi thu thập thỏa đáng. Trương Nghi đi ra cửa sảnh xa xa chắp tay nói: "Đêm qua say rượu, làm phiền đặc sứ chờ đợi, ta đây liền theo ngươi tiến cung." "Trương Nghi tiếp chiếu ——!" Lão nội thị già nua sắc bén âm thanh, như ở trong cung tuyên hô như vậy vang vọng đình viện. Trương Nghi trố mắt chốc lát, quốc quân đối một cái bố y chi sĩ hạ chiếu, thực sự đột ngột! Hơi một suy nghĩ, Trương Nghi cúi người hành lễ: "Bố y Trương Nghi, nguyện nghe quân mệnh." Nghĩa bóng, ta còn không phải nước Tần thần công, không cần đại lễ tiếp chiếu, trước nghe một chút lại nói.

	Lão nội thị triển khai một quyển thẻ tre cao giọng tuyên đọc: "Trương Nghi ta khanh, mưu tính sâu xa, mới kiêm quân chính, nay đặc mệnh Trương Nghi là nước Tần thừa tướng, phong tước đại lương tạo! Chiếu thư đến nhật, tức làm chủ phủ thừa tướng xử lý công việc. Tần công Doanh Tứ tháng 11 chiếu."

	Trương Nghi chân chính kinh ngạc rồi! Hắn làm sao có thể nghĩ đến nước Tần quân thần có như thế to và rộng khí phách, một khi quyết định nhân tài, càng là hào không tiếc rẻ quan lớn trùng tước, một lần đem hắn đẩy lên bề tôi địa vị cao nhất! Quan trọng hơn chính là, nước Tần xưa nay cũng không có thiết trí qua thừa tướng chức vị, chính là Thương Ưởng, cũng là lấy đại lương tạo chức vị nhiếp chính. Bây giờ đối với hắn Trương Nghi, càng là xưa nay chưa thấy thiết trí thừa tướng, tước vị càng là đại lương tạo! Trong chớp mắt, Trương Nghi cảm động, hắn khom người cúi xuống: "Thần, Trương Nghi tiếp chiếu." Hai tay cung kính tiếp nhận cái kia quyển không hề hào hoa phú quý trang sức thẻ tre."Xe ngựa nghi trượng đã đủ, cung thỉnh thừa tướng lên xe nhập phủ." Lão nội thị cung kính cúi chào.

	Trương Nghi xúc động cười nói: "Đặc sứ a, hứa ta nửa canh giờ chuẩn bị."

	"Nhưng bằng thừa tướng dặn dò."

	Đột nhiên, đình viện lối vào truyền đến một trận khà khà tiếng cười: "Thừa tướng đại nhân, tên béo da đen tiếp ngươi đến!" Theo tiếng cười, liền thấy Sư Lý Tật lung lay vịt bộ thản nhiên bày đặt lại đây. Trương Nghi cười nói: "Thượng đại phu, Trương Nghi còn không có tỉnh lại đây."

	Sư Lý Tật khà khà cười: "Quân thượng nhưng là vẫn còn chưa ngủ đây. Ngươi đi rồi, quân thượng cùng bọn ta vẫn thương nghị đến hừng đông, lại hạ chiếu thư, lại tuyển phủ đệ, vừa nãy vừa hồi cung. Còn lại phong nhã chi khúc a, liền muốn ngươi thừa tướng đến hát đây."

	Trương Nghi nghe được vô cùng cảm thán, bùi ngùi thở dài: "Tần công nặng như thế thác, Trương Nghi dựa vào cái gì cho rằng báo vậy?"

	Sư Lý Tật cười nói: "Lão Tần nhân làm việc thực sự, thừa tướng không cần lo ngại, càng không cần lấy quan trường quyền mưu mất công sức đọ sức, nhưng lấy mưu quốc làm việc là trên là xong. Chuyện làm không được, lão Tần nhân cũng trở mặt không quen biết đây. Khà khà khà, Sư Lý Tật thích nói từ thô tục, thừa tướng đừng quái là xong."

	Trương Nghi cười ha ha: "Thượng đại phu lời ấy, Trương Nghi lại nghe thích hợp thiết thực! Một quốc gia quân thần nhưng có thể lấy làm việc là trên, thiên hạ chuyện gì hay sao?" Lại đột nhiên ép để âm thanh cười nói: "Sư huynh, ngày sau lén lút trường hợp ngươi ta hỗ xưng huynh trưởng làm sao? Thừa tướng thượng đại phu, không lên khẩu." Sư Lý Tật cười không thể át: "Khà khà khà, được được được, đối với ta lão Hắc tính khí đây. Đi, Trương huynh, lão Hắc giúp ngươi thu thập, nhìn nhà của ngươi để."

	Hai người tiến vào trong phòng, Phi Vân cao hứng lau nước mắt làm lễ nói: "Dã, Hồ đại ca cũng tới? Mau mau mời ngồi." Sư Lý Tật nhún nhún vai cười nói: "Không không không, kể từ hôm nay liền không phải Hồ đại ca." Phi Vân kinh ngạc: "Dã! Ngươi muốn tại Hàm Dương làm thương nhân rồi?" Sư Lý Tật lại là liên tục nhún vai: "Không không không, Hồ đại ca muốn cùng Trương đại ca thảo cái quan nhân làm." Phi Vân vội la lên: "Dã! Vậy cũng không được, nhân gia nước Tần chọn đúng người đây, Hồ đại ca sẽ 'Không không không', có thể làm gì?" Sư Lý Tật càng là Nhạc Đắc cười to không thôi. Trương Nghi nói: "Phi Vân a, Hồ đại ca không phải Hồ đại ca, là nước Tần thượng đại phu Sư Lý Tật đại nhân đâu." Phi Vân mặt đỏ: "Thượng đại phu? Đâu? Cái kia một vị tiểu thiền vu đây?" Trương Nghi cười nói: "Cái kia chính là nước Tần quốc quân." Phi Vân quả nhiên là kinh ngạc, trố mắt cười nói: "Dã! Ta cũng nhìn thấy quốc quân sao? Này nước Tần chính là không giống nhau, liền quốc quân đều cùng tóc húi cua trăm họ giống nhau dã." Sư Lý Tật khà khà cười nhún nhún vai: "Không không không, ngươi ngày sau còn gặp được, bình thường vô cùng đây, có gì kỳ lạ?"

	Một phen trò cười, Phi Vân chỉ để cho hai người tại trong sảnh uống trà, một người không cần thiết chốc lát liền đem hết thảy hành trang sự vật thu thập chỉnh tề. Trương Nghi nói: "Sư huynh, ta là cùng một người bạn đồng thời đến Hàm Dương, đêm qua hắn nhưng ra đi không lời từ biệt, này nhưng nên xử trí như thế nào?" Sư Lý Tật nói: "Trương huynh a, ta đã đến tiền đường hỏi qua, vị tiểu ca kia đúng là gọn gàng, đã đem khoản mục thanh toán. Núi không chuyển nước chuyển, có thể còn có thể nhìn thấy đây, chung không được ở chỗ này chờ hắn?" Trương Nghi cười nói: "Cũng chỉ đành như thế, ta ngược lại thật sự là là muốn gặp lại được hắn đây." Phi Vân cười nói: "Dã, dễ xử lý, ta lưu tâm hắn là xong." Trương Nghi bị cao xa tuấn mã tiếp ra Vị Phong Cổ Ngụ thời điểm, toàn bộ vẫn còn thương phường đều bị đã kinh động!

	Du học sĩ tử cùng phú thương đại giả tranh tướng dâng lên đầu đường, đều muốn tận mắt chứng kiến vị này nước Tần đệ nhất thừa tướng phong thái khí độ. Mắt thấy Trương Nghi bố y tỏa ra đứng ở sáu thước xe lọng hạ chỉ là bình tĩnh mỉm cười, càng là không hề thần kỳ, mọi người hoan hô cảm khái thở dài, vẫn còn thương phường càng là muôn người đều đổ xô ra đường. Mọi người vì thiên hạ lại ra một cái bố y anh hùng ủng hộ, là nước Tần tại Thương Ưởng sau lần thứ hai lớn mật trọng dụng Sơn Đông danh sĩ khen hay! Cảm khái giả nói: Người này tốt số, tê thủ Tô Tần đều ở nước Tần vấp phải trắc trở, duy độc người này nhập Tần tức lên, càng làm này đệ nhất thiên hạ cường quốc người thứ nhất thừa tướng, tùy vào số mệnh! Thở dài giả nói: Đáng tiếc cái này anh hùng danh sĩ ngồi lên rồi lò đốt, cần phải đốt cháy nướng dán vào không thể, Thương quân khoáng cổ kỳ tài đều cắm ở nước Tần, cái này Trương Nghi có thể có kết quả tốt sao? Nói cũng kỳ quái, vừa ra vẫn còn thương phường tiến vào quốc nhân quảng trường, nhưng là bình tĩnh như thường, cửa hàng như thường lệ kinh doanh, người đi đường như thường lệ vội vã, tựa hồ từ bên người lộc cộc chạy qua xe ngựa nghi trượng cùng bọn họ không hề liên quan. Hãng xe thuận lợi, trong chốc lát liền đến cung thành bên ngoài một cái u tĩnh phố lớn. Xe ngựa đình ổn, Sư Lý Tật liền lắc vịt bộ đi tới: "Thỉnh Trương huynh xuống xe, đây chính là phủ thừa tướng." Tiến vào đầu phố, Trương Nghi liền bắt đầu lưu ý đánh giá, con đường này khá là kỳ lạ, rất rộng rất ngắn, thương tùng đường hẻm, càng chỉ có một tòa hiển hách cô lập phủ đệ! Cách nhai tường cao bên trong, chính là màu xanh lục phòng nhỏ đỉnh cao vót Hàm Dương cung, mơ hồ có thể thấy được nghiêng đối cửa phủ cung tường còn mở có một đạo cổng vòm. Một tòa phủ đệ có thể xây ở như thế vị trí, vẫn còn có nối thẳng trong cung con đường, tất nhiên là một tòa rất không tầm thường phủ đệ, cũng không phải vội vàng chuyên môn xây dựng.

	"Sư huynh, tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng là không thể làm đây." Trương Nghi xuống xe cười nói.

	"Trương huynh không biết, quân thượng là này phủ thừa tướng dinh thự phí thần đây, tiến vào tông miếu cầu khấn bói toán, mới định ở đây." Trương Nghi không khỏi lại là kinh ngạc —— quốc quân phó tông miếu cầu khấn bói toán vậy cũng là không phải chuyện nhỏ đại sự, không phải việc quan hệ quốc gia hưng vong, việc nhỏ là chắc chắn sẽ không cầu khấn tổ tiên khẩn cầu thượng thiên. Nói như thế, tòa phủ đệ này khởi động tại nước Tần là rất không tầm thường sự tình? Bỗng nhiên, Trương Nghi trong lòng kịch liệt nhảy một cái: "Sư huynh, này nhưng là người phương nào phủ đệ?" "Đây là Thương quân phủ, vẫn bao bọc chưa khải." Đã từng khôi hài Sư Lý Tật càng là một mặt nghiêm túc.

	Đột nhiên trong đó, Trương Nghi vô cùng cảm thán, quay về cửa phủ sâu sắc một cung: "Thương quân chi linh tại trên: Trương Nghi làm chủ nước Tần thừa tướng, tất nhiên làm theo Thương quân, cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư, nếu có bắt nạt tâm, cam được Thương quân pháp trị!"

	Sư Lý Tật cũng là khom người cúi xuống, hãy còn lầu bầu: "Thương quân a Thương quân, Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật đến. . ." Trong hoàng hôn một trận gió mát xẹt qua, nghi trượng lá cờ "Đùng đùng đùng" vang lớn, nguyên bản đóng dày nặng đồng đinh cửa gỗ lớn càng là ầm ầm mở ra rồi! Toàn thể hộ vệ giáp sĩ không không kinh sợ nghiêm nghị, quỳ gối hô to: "Thương quân Pháp thánh, bảo hộ Đại Tần ——!"

	Sư Lý Tật cao hứng nói: "Trương huynh, Thương quân xin ngươi rồi! Vào phủ đi."

	Trương Nghi lại là khom người cúi xuống: "Đa tạ Thương quân." Lôi kéo Sư Lý Tật liền nhanh chân tiến vào trong phủ.

	Trong đình viện đã là đèn đuốc sáng choang, đi đầu phái tới thị nữ người hầu đang ở trong viện xếp thành hàng chờ đợi, thấy Trương Nghi đến liền làm lễ cùng kêu lên: "Cung nghênh thừa tướng nhập phủ! Thừa tướng vạn tuế!" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Đây là ta từ công sở tôi tớ bên trong chọn, đều là Thương quân phủ nguyên lai lão nhân. Như không trúng ý, Trương huynh có thể bất cứ lúc nào thay." Trương Nghi cười nói: "Dễ bàn dễ bàn, qua loa bố y, sao có quá nói nhiều cứu? Nhưng theo Thương quân lệ cũ là xong, mỗi người quản lý chức vụ của mình đi thôi." "Vâng." Thị nữ tôi tớ môn liền ngay ngắn có thứ tự tản ra. Sư Lý Tật mang theo Trương Nghi cùng Phi Vân dò xét một tuần, quen thuộc quốc sự đường, ra lệnh thất, kể chuyện phòng, công sở sảnh các yếu hại xứ sở, tới chóp nhất đến khóa viện: "Trương huynh a, duy độc này phòng ngủ là trước kia cầm phòng phòng cờ quét mới cải, như không trúng ý, ngày sau liền mới xây." Phi Vân chỉ vào dưới ánh đèn rạng ngời rực rỡ hào hoa phú quý dụng cụ cùng buông xuống lều vải cười nói: "Dã! Cùng Đại Lương quý công tử như vậy, dạy người say xe đây." Trương Nghi nhíu nhíu mày cười nói: "Khác kiến tất nhiên là không cần. Này quá được xa mỹ, Phi Vân tiến hành cái khác thu thập một phen là xong." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Cái này cũng là quân thượng chủ trương, nói tiên sinh là nước Ngụy người, muốn cho tiên sinh qua chính mình quen thuộc tháng ngày." Trương Nghi không khỏi cười to: "Quân thượng lòng tốt. Nước Ngụy người làm sao đều có thể như thế sinh hoạt? Trương Nghi ngược lại muốn xem xem Thương quân cùng công chúa phòng ngủ, có hay không cũng như vậy hào hoa phú quý?" Sư Lý Tật cười nói: "Trương huynh muốn xem, này liền đi nhìn."

	Một cái đã sinh ra tóc bạc lão thị nữ, dẫn bọn họ đi tới cùng kể chuyện phòng liên kết phòng ngủ. Cùng nhau đi tới, Trương Nghi cười nói: "Sư huynh bất giác quái dị sao? Nơi này càng không hề phủ đầy bụi nhiều năm dấu hiệu, cũng giống mỗi ngày đều có người ở lại như vậy đây." Sư Lý Tật cười nói: "Khà khà, ta cũng cảm thấy quá sát tác quái." Cầm đèn dẫn đường lão thị nữ thấp giọng nói: "Thừa tướng thứ tội, đây là chúng ta lão bộc mỗi ngày ban đêm đi vào quét tước, nhiều năm không có từng đứt đoạn đây." Sư Lý Tật đúng là kinh ngạc: "Ta làm sao không biết? Các ngươi nhưng làm sao đi vào?" Lão thị nữ cười nói: "Đóng giữ quân sĩ cùng quản hạt chúng ta lại viên, đều biết chúng ta là Thương quân phủ lão bộc, không có không cho thuận tiện, thượng đại phu tạm thời chớ trách tội bọn họ mới là đây." Trương Nghi nghe được rất là cảm khái: "Dân tâm xa xôi, có thể so với trời xanh. Người chết như Thương quân giả, chết cũng không tiếc vậy!" Sư Lý Tật nhưng là thật lâu lặng lẽ, thật dài thở dài một tiếng.

	Đi vào Thương quân phòng ngủ, mấy người càng đều trố mắt. Trong ngoài hai tiến vào: Rộng lớn gian ngoài chỉ có sáu tấm trường án mà thôi, là chân chính phòng ngủ, nhưng cũng càng là thanh gạch phô địa, bốn phía tường trắng, một tấm giường hai giường bố bị, một mặt gương đồng, một tòa lò đốt, một tấm trường án mà thôi. Không có dày đặc hồng chăn phô địa, không có diễm lệ lụa mỏng trướng mạn, thậm chí phòng ngủ liên quan tất có tọa giường, thêu đôn đều không có, đơn giản thô phác đến làm nguời kinh ngạc! Đây là bất luận cái nào tầm thường bố y sĩ tử cũng có thể nắm giữ phòng ngủ, nhưng mà, nó nhưng vừa vặn là tước phong Thương quân quyền khuynh triều chính một vợ phú giáp thiên hạ một vợ là công chúa cao quý Thương Ưởng phòng ngủ!

	Phi Vân mũi cay cay, càng co rút đáp đáp khóc.

	Trương Nghi trong mắt lập lòe tinh tinh lệ quang, nhưng là bùi ngùi thở dài: "Tô Tần a Tô Tần, ngươi ta ăn được mấy năm nỗi khổ, so với Thương quân cả đời kham khổ, nhưng là hai tầng. Cực tâm không hai suy nghĩ, chỉ Thương quân chi bảo vậy!"

	Đêm hôm ấy, Trương Nghi thật lâu không thể vào ngủ, đơn giản khoác áo mà lên tại viên bên trong bước chậm, nghe được Hàm Dương trên lâu thành xoong khai hỏa năm canh, Trương Nghi liền lái xe tiến cung.

	Doanh Tứ cũng không có ngủ.

	Trương Nghi thượng sách mưu tính, đẩy ra rồi thật lâu bao phủ tại hắn trong lòng mù mịt, bàng hoàng nỗi lòng quét qua mà đi, thấy rõ nước Tần vị trí, rõ ràng chuyện nên làm, cũng mãnh liệt ý thức được: Nước Tần đem ở trong tay chính mình bắt đầu cực kỳ chuyển ngoặt, đối Sơn Đông sáu nước sắp triển khai trường kỳ chính diện chống lại! Lúc trước, công phụ Tần Hiếu Công cùng Thương Ưởng cởi mở, mới sáng lập nước Tần không gì sánh nổi căn cơ. Hôm nay, nước Tần chiến xa muốn nghiền nát Sơn Đông sáu nước hợp tung đại mộng, liền muốn cùng Trương Nghi đồng tâm dắt tay! Đúng, nước Tần không thể không có Trương Nghi. Đêm trường ứng đối sau, một cái lớn mật quyết định liền tại Doanh Tứ trong lòng hình thành rồi. Trương Nghi đi rồi, hắn lưu lại Doanh Kiền, Sư Lý Tật cùng Tư Mã Thác cùng bàn bạc, trưng cầu bọn họ đối Trương Nghi chức quan nhận lệnh. Doanh Kiền nói rồi khách khanh, muốn trước tiên xem một đoạn lại nói thực chức. Tư Mã Thác nói rồi thượng khanh, cho rằng khách khanh thái hư. Sư Lý Tật thì nói rồi tả thứ trưởng, nói Trương Nghi đại tài, làm theo Thương quân nhập Tần ngang nhau đối xử. Làm Doanh Tứ kiên quyết nói ra "Thừa tướng" hai chữ, ba vị đại thần đều kinh ngạc đến một lúc lâu trầm mặc.

	Doanh Tứ vỗ bàn hùng hồn: "Tô Tần hợp tung tại sáu nước gian nguy, càng thân bội sáu nước tướng ấn! Trương Nghi vâng mệnh tại nước Tần nguy nan thời khắc, ta lão Tần nhân làm sao có thể tiếc quan tiếc tước, càng không như núi đông sáu nước?" Một lời điểm đến, ba người bỗng nhiên tỉnh ngộ, trăm miệng một lời tán thành bái Trương Nghi là nước Tần thừa tướng. Doanh Tứ tại dùng người trên rất có độ lượng, lập tức nghĩ đến phải đem đóng kín nhiều năm Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi, nhưng lại lo lắng tông tộc đại thần sinh ra ngoài ngạch nghị luận, sau khi trời sáng liền đến tông miếu cầu khấn bói toán, thu được càng là "Long chiến vu dã" chấn hưng quái tượng! Liền lập tức đem quái tượng chiếu cáo triều chính, cũng đồng thời hạ chiếu đem Thương quân phủ ban tặng Trương Nghi làm phủ thừa tướng, từ Sư Lý Tật lập tức lo liệu khai phủ công việc. Trên Ứng Thiên mệnh, nguyên lão các đại thần cũng không thể nói gì được, triều cục càng là lạ kỳ ổn định. Doanh Tứ thở phào nhẹ nhõm, giờ ngọ chợp mắt chốc lát, liền lệnh nội thị gấp triệu Doanh Hoa tiến cung, cùng Doanh Hoa mật đàm ròng rã một canh giờ, đã là hoàng hôn lúc, qua loa dùng qua bữa tối, vừa vặn Sư Lý Tật tiện tới bẩm báo ban đêm tiến triển. Doanh Tứ tĩnh lặng nghe xong, cực kỳ thư thái, liền cùng Sư Lý Tật kế tục thương nghị cho Trương Nghi phân phối phụ tá quan lại, lại là ròng rã một canh giờ. Sư Lý Tật đi rồi, Doanh Tứ liền ngã đầu ngủ nhiều, mãi đến tận năm canh xoong, hắn mới theo thói quen cảnh giác đứng dậy, rửa mặt một thôi, tiến đến đình viện ở trong gió rét luyện kiếm."Bẩm báo quân thượng, thừa tướng tấn kiến."

	"Ừ? Mau mời đi vào." Doanh Tứ nói liền ngay cả bận bịu thu kiếm chỉnh y. Trương Nghi bình minh tiến cung, Doanh Tứ thật là có chút không nghĩ tới. Đối xử Trương Nghi, Doanh Tứ là chuẩn bị kỹ càng, tuyệt nhiên sẽ không cầm Trương Nghi làm tầm thường triều thần đối xử, một lòng muốn đầy đủ tiếp nhận cái này phương đông danh sĩ hào hiệp bất kham. Một người thật là có bản lĩnh, không câu nệ tiểu tiết sao lại ngại gì? Huống chi lão Tần bộ tộc vốn là thô lỗ hào phóng, trừ ra hành quân đánh trận, ai cũng không quen tại chi tiết chụp bấm người khác. Hôm qua Trương Nghi say ngất ngây tại quân thần tiểu yến, mọi người không những không có trách cứ hắn, trái lại cảm thấy vị này danh sĩ bản sắc có thể người, càng là một tờ liên thanh tranh nhau đưa Trương Nghi trở lại. Dựa vào Doanh Tứ ý nghĩ, Trương Nghi hôm nay chính là ngủ nhiều một ngày một đêm, hắn cũng không chút nào cho rằng quái. Không nghĩ tới Trương Nghi như thế kính việc, dĩ nhiên năm canh tiến cung, Doanh Tứ quả nhiên là tim đập thình thịch, lúc ẩn lúc hiện, Doanh Tứ cảm thấy Trương Nghi đã cùng nước Tần tan thành một thể, thực sự là thiên ý!

	"Quân thượng cần chính hăng hái, thần kính nể trong lòng." Trương Nghi khom người cúi xuống, hoàn toàn không có tầm thường quải ở trên mặt loại kia trêu chọc ý cười."Một khi chức trách lớn trên vai, lập kiến anh hùng bản sắc. Thừa tướng bỏ sống một mình chi phong, dứt khoát cây chấp chính điển phạm, mới quả nhiên lệnh Doanh Tứ kính nể đây. Mời ngồi vào. Vốn định ngày mai tài năng nhìn thấy thừa tướng đây." Sang sảng nụ cười hiếm thấy tràn đầy Doanh Tứ ngăm đen khuôn mặt.

	"Quân thượng, thần muốn lập tức trù tính quân thượng xưng vương đại sự. Vương hiệu chế định, thần tiện lợi lập tức lấy Tần vương đặc sứ đông ra." "Đối triều cục, thừa tướng có ý nghĩ gì?" Quốc quân xưng vương, quan chức quyền lực kết cấu liền tất nhiên phải có biến hóa. Doanh Tứ tâm ý, chính là muốn nghe Trương Nghi toàn thể mưu tính. Trương Nghi suy nghĩ nói: "Triều cục quan chế, nước Tần cùng nước Sở như thế, xưa nay có sự khác biệt tại Trung Nguyên chế độ cũ pháp chế. nhược điểm ở chỗ chức tước lẫn lộn, quyền không rõ. Hiếu công Thương quân không thể phá đi, không phải không phá, mà là suy nghĩ cùng thế tộc khó có thể tiếp thu. Thần cho rằng, hiện nay nước Tần đã thành đệ nhất thiên hạ đại quốc, không thể lấy tích nơi tây thùy chi tập tục, tự đứng ngoài khắp thiên hạ văn minh trào lưu, không thể lấy năm đó quân dân một thể chi chế độ cũ là thiết quan căn cơ, làm loại bỏ chế độ cũ pháp chế, mô phỏng Trung Nguyên quan chế."

	"Cực kỳ! Doanh Tứ cũng có ý tưởng này, thừa tướng liền cùng nhau trù tính."

	"Nếu như thế, thần ít ngày nữa lên làm thư tường Trần."

	"Thừa tướng a, Thương quân năm đó chấp chính biến pháp, nhưng là có văn vũ hai đại phụ tá đây. Ta nghĩ đem Sư Lý Tật phái là thừa tướng chính sự phụ tá, ngươi ý làm sao?" "Thượng đại phu phụ tá? Không khỏi quá được khuất tài." Trương Nghi có chút bất ngờ, nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình muốn gắng sức liên hoành điều đình, nội chính xác thực không thể đem hết toàn lực; Sư Lý Tật vốn là thượng đại phu chủ trì nội chính, nói là phụ tá, trên thực tế là cho mình phái một cái phân quản nội chính đại thần, để tránh khỏi nội chính cùng bang giao tách rời; nhưng là Sư Lý Tật chính là nước Tần thâm niên lão thần, danh nghĩa xác thực không thuận lợi, suy nghĩ đến đây Trương Nghi nói: "Thần cho rằng, lúc này lấy Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, cùng thần cùng chấp quốc chính cho thỏa đáng."

	"Có lòng dạ!" Doanh Tứ than thở một tiếng: "Bất quá trước đó nói rõ: Không phải cùng chấp quốc chính, mà là hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng, để thừa tướng đi sứ, chính sự không đến nỗi hỗn loạn tuy nhiên." Trương Nghi cười nói: "An bài như vậy, thần trong lòng liền cực kỳ thực sự."

	Một khi nói định, Trương Nghi liền cáo từ xuất cung. Trên đường đi, càng muốn càng càng là bội phục vị này Tần công quyền lực điều hành khả năng, Sư Lý Tật cùng mình dắt tay cộng sự, có thể nói bổ sung lẫn nhau, vừa tăng cường rất nhiều thừa tướng quyền lực nhất thống, lại dùng Sư Lý Tật trước kia "Thượng đại phu chủ trì quốc chính" tại thiết trí thừa tướng sau có một cái kết quả tốt nhất, không những không xuất hiện lúng túng, hơn nữa còn có lên cấp. Quan trọng hơn chính là, một lần trừ khử lão Tần quyền thần cùng Sơn Đông danh sĩ trong đó vô hình hồng câu. Còn lại liền đem Tư Mã Thác thu xếp thỏa đáng, nước Tần chính là văn vũ hiệp lực tốt đẹp cục diện! Trương Nghi đã nghĩ kỹ Tư Mã Thác vị trí, hắn tin tưởng Tần công cũng nhất định là như vậy nghĩ tới, chỉ là muốn từ chính hắn một thừa tướng nói ra mà thôi.

	Dùng qua đồ ăn sáng, Trương Nghi liền đi tiến vào thư phòng.

	Cái này thư phòng, chính là năm đó Thương Ưởng xử trí chính vụ chủ yếu nơi. Nói là thư phòng, trên thực tế từ bốn cái tách ra chính lệnh điển tịch thất cùng một gian rộng lớn rộng thoáng phê duyệt công văn sảnh tạo thành. Cùng phòng ngủ so với, Thương quân sách này phòng nhưng là hiếm thấy thở mạnh phái, vừa thực dụng lại chú ý. Tại Sư Lý Tật đôn đốc hạ, lại gia tăng nước Tần năm gần đây hết thảy công văn phụ bản, không bước chân ra khỏi cửa liền có thể hiểu rõ nước Tần chính lệnh. Thư phòng lão bộc đến đây xin chỉ thị: "Thừa tướng như cảm thấy nơi nào không thỏa đáng, chúng ta trùng hành bày trí là xong." Trương Nghi sang sảng cười nói: " rất tốt rất tốt! Như cần thay đổi, ta bất cứ lúc nào dặn dò." Nói xong, liền đi tiến vào điển tịch thất bắt đầu xem lướt qua lên.

	Trương Nghi thiên phú cực mạnh, đọc sách thật nhanh, lại hầu như là đã gặp qua là không quên được, xem lướt qua này công văn điển tịch càng là đọc nhanh như gió! Lão bộc ở ngoài cửa chỉ nghe thẻ tre một quyển một quyển ào ào vang, cho rằng Trương Nghi tại di chuyển thẻ tre, hết lần này tới lần khác vội vã đi vào: "Thừa tướng, nhưng có chuyển giản việc nặng, tiểu lão nhi tới làm là xong." Trương Nghi cũng không ngẩng đầu lên liên tiếp mở ra 3 quyển thẻ tre: "Ta tại đọc giản, không có chuyển, ngươi đi đi." Lão bộc ngơ ngác nhìn một lúc, rốt cuộc không nhịn được thán phục: "Thừa tướng như thế đọc sách, quả nhiên là khoáng cổ không nghe thấy! Vẫn là tiểu lão nhi đến cho ngươi triển quyển đi, ta quen thuộc đây, thừa tướng chỉ nói muốn đâu quyển chính là." Trương Nghi cười nói: "Cũng được, theo thứ tự cầm, một lần triển khai 10 quyển, ta đi qua ngươi liền thu hồi lên giá." Lão bộc kinh ngạc níu lưỡi, liền từ trên giá sách một lần ôm hạ 10 quyển, tại trong sảnh đầu vĩ đụng vào nhau toàn bộ triển khai. Trương Nghi từ bên cạnh chậm rãi bước đi qua, chính là một vòng đọc xong. Chưa tới một canh giờ, lão bộc chuyển trên chuyển xuống triển khai đóng lên, càng mệt đến đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc. Trương Nghi thân thiết cười nói: "Lão bá a, nghỉ ngơi chốc lát đi, ngày sau tìm cái tuổi trẻ giúp đỡ." Lão bộc chùi mồ hôi liên tục cảm khái: "Tiểu lão nhi cả đời chăm sóc thư phòng, quả nhiên là đầu một lần, chuyển thư càng không có đọc sách nhanh!" Trương Nghi không khỏi cười ha ha: "Đều là công văn, đẹp đẽ tốt hiểu, không cần phỏng đoán." Lão nhân lắc đầu liên tục: "Vậy cũng đến từng chữ từng chữ qua không phải? Thừa tướng thiên thần! Nếu có thể nhớ được, thì càng thần." Trương Nghi lại là một phen cười to.

	"Cỡ nào mỹ việc? Trương huynh như thế thoải mái?" Theo âm thanh, Sư Lý Tật liền từ ngoài thư phòng bày vào."Sư huynh a, đến rất đúng lúc." Trương Nghi đi ra điển tịch thất đi tới thư phòng chính sảnh: "Ta hiện đang xem lướt qua điển tịch, sư huynh mời ngồi là xong." Chờ Sư Lý Tật ngồi vào chỗ của mình, Trương Nghi liền đem cùng quốc quân thỏa thuận sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Liền thực mà nói, ta đây thừa tướng cùng Thương quân không giống. Thương quân trị bên trong làm chủ, đại lương tạo chính là tổng nhiếp quốc chính. Hôm nay nhưng là ngoại sự làm chủ, Trương Nghi đảm liên hoành chi nhiệm, liền không rảnh nội chính. Ngươi ta hợp lực, chính là nội ngoại không lầm. Chỉ là sư huynh đành phải Trương Nghi danh nghĩa, nhưng muốn tha thứ một, hai." "Trương huynh khách khí, Sư Lý Tật Cát tinh cao chiếu, làm hữu thừa tướng còn dám bất mãn sao?" Sư Lý Tật khà khà khà cười: "Quân thượng nguyên bản cùng hắc tên béo nói cẩn thận, dựa vào năm đó Cảnh Giám xe anh lệ: Ta giáng chức cấp một, làm phủ thừa tướng trưởng sử phụ tá Trương huynh. Thiên là Trương huynh cất nhắc, quân thượng lâm thời một bộ, càng để hắc tên béo kiếm cái dê béo chân, ngươi nói ta còn có thể oán giận ai đi?" "Sư huynh quả nhiên có thể người vậy!" Trương Nghi không khỏi cười to: "Nước Tần nội sự, Trương Nghi phải làm phiền rồi!" Sư Lý Tật nghiêm nghị chắp tay: "Thừa tướng đừng ưu, Sư Lý Tật định theo thừa tướng phương lược làm việc, một mình gánh chịu!" Hai người lại thương thảo Tần công xưng vương các loại chi tiết nhỏ cùng nước Tần mới quan chế tư tưởng, liền đến vào lúc giữa trưa. Một trận thô giản tiện cơm qua đi, Sư Lý Tật liền vội vã đi rồi. Trương Nghi vẫn như cũ đi vào thư phòng, hắn cho mình kỳ hạn là: Trong vòng ba ngày, đọc một lượt hết thảy điển tịch chính lệnh; Tần công xưng vương ngày, quen thuộc nước Tần hết thảy chính sự công sở. Tối hôm đó, hắn ròng rã tại thư phòng ngốc đến năm canh, đầu hôm đọc, sau nửa đêm phác thảo Vương quốc tân quan chế thư, mãi đến tận sắc trời vừa sáng mới trở lại phòng ngủ.

	Trải qua gần một tháng căng thẳng trù tính, nước Tần rốt cuộc tại đây đầu năm đông cử hành xưng vương đại điển.

	Đại điển đơn giản mà lại long trọng. Doanh Tứ tại Hàm Dương bắc phản cử hành tế thiên đại lễ, hướng trời cao bẩm báo "Xưng vương tĩnh loạn, giải dân treo ngược" ý nguyện vĩ đại, lại long trọng bái tế Thái miếu, khẩn cầu liệt tổ liệt tông bảo hộ nước Tần. Vào lúc giữa trưa, Doanh Tứ tại Hàm Dương cung chính điện tức vị xưng vương, sử xưng Tần Huệ Văn Vương. Xưng vương đại triều hội chuyện thứ nhất, chính là từ Trương Nghi tuyên bố phổ biến mới quan chế. Loại này mới quan chế không liên quan đến tước vị, mà chỉ khung định chính vụ đại bố cục:

	Thừa tướng khai phủ tổng nhiếp quân quốc chính vụ, thiết người đi đường, thuộc bang các chuyên môn công sở hữu thừa tướng phụ tá thừa tướng xử trí chính vụ, chủ nội chính dân trị

	Thượng tướng quân, toàn quốc quân đội cao nhất thống soái, thời chiến khai phủ

	Quốc úy, chưởng quân sự hành chính, tại phủ thừa tướng thiết trí công sở

	Trưởng sử, chưởng vương thất cơ yếu cũng công việc hàng ngày

	Đại điền, chưởng toàn quốc nông canh thổ địa, thiết Thái Thương, đại nội, nội dung các lương thực vật tư thuộc quan tòa không chưởng toàn quốc công trình, thương thị cũng nhà xưởng chế tạo, thiết công sư, chợ biên giới, công tào các thuộc quan tòa khấu chưởng trong nước trị an, hành hình, lao ngục cũng các loại hình thức tội phạm đình úy chưởng trong nước tư pháp thẩm vấn

	Quốc chính giám, chưởng quan chức giám sát (sau đó ngự sử đài)

	Thái sử, chưởng văn việc cũng biên soạn quốc sử các loại, thiết Thái miếu, thái chúc, bốc, sử các thuộc quan nội sử chưởng Kinh sư quân chính, thiết trung úy (Kinh sư cảnh vệ) các thuộc quan mới quan chế quyền sáng tỏ, thuộc về thuận lợi, tương đối tại lão Tần quốc trùng điệp cản tay thật là bộ mặt hoàn toàn đổi mới. Nhưng càng làm các triều thần hưng phấn chính là, Tần lấy đại quốc quy mô thiết quan, công sở cơ cấu cùng lại viên con số đều có tương ứng mở rộng, hầu như là người người thăng quan! Trương Nghi tuyên đọc xong xuôi, trong cung điện chính là một mảnh "Tần vương vạn tuế!" tiếng hoan hô. Tân quốc vương Doanh Tứ tự mình tuyên bố nhiệm Trương Nghi là thừa tướng, Sư Lý Tật là hữu thừa tướng, Tư Mã Thác là thượng tướng quân chiếu thư, trong cung điện lại là một trận hoan hô.

	Ban đêm hôm ấy, Hàm Dương thành trắng đêm vui mừng, liền vẫn còn thương phường cái này sáu nước thương nhân khu vực cũng là trắng đêm tụ rượu, một mảnh hùng hồn. Lão Tần nhân có đại quốc con dân kiêu ngạo, nhất thời hãnh diện! Sáu nước thương nhân cùng du học sĩ tử, nhưng là hùng hồn bên trong rất nhiều hoang mang: Mười nhiều năm trước tới nay, liệt quốc xưng vương giả hơn nhiều, cũng không có một lần như nước Tần xưng vương trùng kích như thế. Tần là vương quốc, đem cho thiên hạ mang đến làm sao biến hóa? Mọi người không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng cũng chân thực tin tưởng, đây là Chiến quốc tới nay tối đáng giá nhớ kỹ tháng ngày một trong.