Rời khỏi phía tây Trần Thương trên sơn đạo, còn có một nhánh đoàn ngựa thồ hiện đang đi gấp phi nhanh.

	Từ nghiêm túc chạy băng băng trận thế xem, đây không phải là một nhánh phổ thông đoàn ngựa thồ. Nhưng mà, vừa không có cờ hiệu, lại thân mang bố y thường phục, còn áp tải mấy chiếc che giấu đến chặt chẽ xe kín mui, rồi lại rõ ràng không phải trong quân kỵ đội. Đoàn ngựa thồ bên trong có một chiếc xe diêu, trong xe đứng một cái lại thấp vừa đen phì, nhưng là cái kia Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật! Này chi kỳ lạ đoàn ngựa thồ một đường đi nhanh, không tại bất kỳ trạm dịch nghỉ ngơi, chỉ ở hẻo lánh không người hoang vu lòng chảo ẩm mã nghỉ trọ, sau đó liền lại là không ngừng nghỉ chạy băng băng. Mười ngày trong đó, đoàn ngựa thồ liền vượt qua hồ lô nước, thượng du Vị Thủy, tổ lệ nước, quan xuyên nước, trang lãng nước, tiến vào Nhung Địch bộ tộc tụ cư Lũng Tây đại thảo nguyên.

	Thần bí đoàn ngựa thồ gây nên Nhung Địch người chăn nuôi kinh ngạc, phi ngựa theo dõi, càng một đường báo danh quận trưởng thiền vu lều lớn.

	Lại nói Sư Lý Tật lo liệu xong Thương quân tang sự sau, liền viết xong Từ quan thư đệ trình Hàm Dương, đem quận thự công văn, ấn tín cũng tất cả phủ kho tiền lương chuẩn bị rõ ràng, liền chuẩn bị trở về nguyên quán quê nhà làm ruộng. Oa mùa đông vốn là không có cái gì công sự, năm nay mùa đông càng là quạnh quẽ, Sư Lý Tật trong lòng phiền muộn, trừ ra năm thì mười họa tìm Sơn Giáp uống rượu, ngược lại cũng nhàn nhã thu thập thỏa đáng, chuẩn bị đầu xuân sau phong ấn rời đi. Nhìn qua hai tháng ngày hôm trước bực bội biến ấm, càng còn không có thấy trục xuất chiếu thư hạ xuống, liền muốn tự mình rời đi . Không ngờ hiện đang ngày hôm đó, lại nghe công sở bên ngoài tiếng vó ngựa nhanh, một cưỡi khoái mã miễn cưỡng chạy tới, báo nói Hàm Dương đặc sứ đến rồi! Sư Lý Tật tính cách rộng rãi, không muốn đem từ quan làm cho đông cứng mà đi, liền ra ngoài nhận đặc sứ chiếu thư, mở ra xem, nhưng là cực kỳ lấy làm kinh hãi —— quốc quân vội vàng ra lệnh: Tuyên hắn cùng tiền quân phó tướng Sơn Giáp khẩn cấp đi Hàm Dương!

	Sư Lý Tật cực kỳ mê hoặc. Đem hắn coi như "Thương Ưởng vây cánh" vấn tội sao? Trong chiếu thư nhưng không nói tới một chữ Thương Ô quan dân cùng hắn Sư Lý Tật tại mùa đông thành tựu, phảng phất Thương Ô quận chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì đồng dạng. Tinh tế vừa nghĩ, quốc quân nếu như bắt hắn trị tội, sao có thể đợi được hôm nay? Cho dù xử trí chậm chạp, phái công thất cấm quân đến bắt giữ cũng hoàn toàn tới kịp, bởi vì hắn cũng không có chạy trốn chuẩn bị. Là quốc quân có kiêng dè sao? Không biết. Cái này tân quân thành tựu, Sư Lý Tật từ đằng xa đại nơi nhìn ra rất thấu, hắn có thể đối Thương quân như thế lương đống quyền thần động thủ, làm sao cần đối một cái nho nhỏ quận trưởng lấp lóe từ? Nhiên nếu không có trị tội, còn có sao loại khả năng đây? Chẳng lẽ muốn thăng quan? Ý nghĩ lóe lên, Sư Lý Tật không khỏi cười ha ha, chính mình quả nhiên buồn cười, dĩ nhiên tại từ quan quy ẩn thời gian còn có thể nghĩ đến như thế mỹ việc? Lòng người, chân thực không thể suy nghĩ vậy! Trố mắt nửa ngày, Sư Lý Tật cảm thấy hay là nên làm đi một chuyến Hàm Dương, không thẹn với lương tâm, sợ hắn tại sao? Lặng lẽ từ quan mà đi, tháng ngày qua không bình yên, trong lòng cũng thoải mái không được; suy nghĩ thỏa đáng, tìm đến Sơn Giáp giải thích, Sơn Giáp cũng là vui vẻ tán thành.

	Liền tại sáng sớm ngày thứ hai, hai người khoái mã xuống núi, thẳng đến Hàm Dương mà tới.

	Hàm Dương thành tuyết tai vẫn không có triệt để trừ khử, cơ hồ bị vùi lấp bốn phía cửa thành, phí đi mấy vạn bộ binh lực lượng, vừa nãy dọn dẹp ra đến. Thành nội ngõ phố thì đại phí trắc trở, quan lại, cấm quân, quốc nhân toàn bộ điều động, xẻng tuyết chồng tuyết vận tuyết, ròng rã một mùa đông, Hàm Dương mới từ đóng băng tuyết ủng bên trong tránh ra. Dù là đã đầu xuân, quốc nhân vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, y nguyên chìm đắm tại cái kia lòng vẫn còn sợ hãi sấm sét bạo tuyết bên trong. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi lay động mênh mông màu trắng, đông làm người tuyết đập vào mắt đều là, không bờ bến cánh đồng tuyết càng là chậm chạp không thể tan rã. Chỉ lát nữa là phải xuân canh đại điển, càng là một mảnh quạnh quẽ. Cửa hàng không có mở cửa, nhà xưởng không có thợ thủ công, quan thị không có chuyện làm ăn, trên đường không có người đi đường. Cái này sinh cơ bừng bừng tân quốc đều, càng là lần thứ nhất tại mùa xuân rơi vào vô biên vắng lặng.

	Sư Lý Tật cùng Sơn Giáp vừa vặn vào lúc này đi tới Hàm Dương, trong lòng cũng là lạnh như băng không dễ chịu. Tiến vào cửa cung, hành kinh xe ngựa quảng trường, càng là mãn đãng đãng một mảnh băng khô người tuyết! Sơn Giáp liều mạng, mạnh mẽ gắt một cái, "Con mẹ nó! Thế sự sao đã biến thành dáng dấp như vậy? !" Sư Lý Tật liền nở nụ cười: "Khà khà khà, đến đâu thì hay đến đó, trước tiên mặc cho số phận đi." Phía trước dẫn đường nội thị nhưng phảng phất không nghe thấy, tự mình dẫn hai người quanh co đi tới một tòa tiểu trước điện, đưa tay một làm thỉnh, liền nhanh nhẹn đi rồi.

	Hai người tiến vào điện, lại bị một cái râu tóc xám trắng lão nội thị đưa vào quốc quân thư phòng. Tân quốc quân cười xin hắn hai vào chỗ, càng là liền bọn họ tại Thương Ô sự tình hỏi cũng không có hỏi, liền triển khai án thư trên cái kia tấm da dê đại đồ: "Hai vị nhìn, nơi này là nơi nào?" Sư Lý Tật con mắt ngắm nghía nhân tiện nói: "Lũng Tây, Nhung Địch thảo nguyên." Sơn Giáp nhưng chỉ là gật gù không nói gì. Tân quân Doanh Tứ nghiêm nghị gật đầu: "Biết là tốt rồi. Hôm nay chính là muốn phái ngươi hai vị làm đặc sứ, đến Lũng Tây đi, làm một việc lớn." Sư Lý Tật kinh ngạc trợn to hai mắt, nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt, nhìn Sơn Giáp cũng là mộc ngơ ngác rơi vào mơ hồ. Rốt cuộc, Sư Lý Tật lắp bắp chắp tay nói: "Quân thượng, này, này, thích hợp sao? Ta từ quan thư?"

	Doanh Tứ cười ha ha: "Có gì không thích hợp? Hai vị đều là kỳ có thể người trung nghĩa, lẽ nào làm không được đặc sứ? Từ quan thư? Ta không nhìn thấy qua a." Trố mắt chốc lát, Sư Lý Tật cảm thấy không cần thiết nhiều lời, nhìn Sơn Giáp một chút, hai người khom người cúi xuống: "Thỉnh quân thượng công khai sứ mệnh là xong."

	"Được!" Doanh Tứ tự mình che đi thư phòng cửa lớn, xoay người lại cười nói: "Ta nói xong, ngươi nếu như còn không nguyện đi, hứa ngươi từ quan." Liền ngồi ở án thư trước, một hơi bí mật bàn giao ròng rã một canh giờ.

	Xuất cung, đã là sắc trời mộ đen. Trở lại dịch quán, hai người một phen thương nghị, ngày kế lập tức phân công nhau chuẩn bị. Sư Lý Tật chuẩn bị tất cả văn việc, Sơn Giáp thì bí mật chọn kỵ sĩ cũng làm tất cả vũ bị. Sau ba ngày một buổi tối, một nhánh đoàn ngựa thồ liền từ Hàm Dương bắc phản trong rừng tùng bí mật xuất phát.

	Đây là một lần mơ hồ nhất gian nan nhất cũng tối không chắc chắn đi sứ, sứ mệnh là: Chia rẽ Nhung Địch bộ tộc cùng thế tộc nguyên lão khả năng sản sinh phản loạn đồng minh, rút củi dưới đáy nồi, phòng hoạn tại chưa xảy ra! Bây giờ nói, Sư Lý Tật xác thực không có tính toán trước. Nhưng khi hắn nghe xong tân quân một bữa lời tâm huyết, vẫn là không nói hai lời liền hùng hồn đáp lời đi; "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn", có Thương quân oang oang ngạnh cốt tại trước, thân là Thương quân biến pháp địa phương làm viên, hắn có thể chối từ sao? Nhưng nói cho cùng, Sư Lý Tật vẫn bị tân quân Doanh Tứ diệt trừ phục hồi, giữ gìn tân pháp can đảm chinh phục, có như thế quốc quân, Thương quân cuối cùng cũng coi như không có chết vô ích!

	Nhưng mà, làm sao hoàn thành lần này sứ mệnh? Trước tiên tới chỗ nào? Sau đến phương nào? Sư Lý Tật nhưng đại phí đi tâm tư.

	Nước Tần đại thế: Quan Trung lão Tần nhân chắc chắn sẽ không tùy tùng thế tộc phản đối biến pháp; duy nhất nguy hiểm, chính là có náo loạn truyền thống vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc. Nhung Địch chư bộ như không rung chuyển, diệt trừ thượng tầng thế tộc sức mạnh, liền đã biến thành một cái tương đối chuyện đơn giản. Bằng không, nước Tần nửa bên non sông liền phải rung chuyển mạnh, diệt trừ thế tộc cũng là đã biến thành sợ ném chuột vỡ đồ vướng tay chân đại sự; nước Tần tất nhiên muốn tìm thời gian rất dài, đến làm hao mòn đám này phản đối biến pháp thế lực; làm không được, tân pháp sắp thành lại bại cũng cũng chưa biết. Thế nhưng muốn ổn định vùng phía tây, nhưng là nói nghe thì dễ?

	Nhung Địch, là Xuân thu Chiến quốc thời kỳ đối vùng phía tây du mục bộ tộc một cái tên gọi chung. Trên thực tế, vùng phía tây Nhung Địch bao quát to nhỏ hơn một trăm cái du mục bộ tộc. Bọn họ sinh tồn địa vực cực kỳ rộng lớn, đông lên Kinh Vị lòng chảo, tây đến vô biên thảo nguyên vô tận quần sơn, căn bản không có xác thực biên giới. Này còn chỉ là cùng nước Tần có quan hệ du mục bộ tộc, như lại muốn tính cả Yên Triệu hai nước bắc bộ thảo nguyên đại mạc du mục bộ tộc, chuyện này quả là là đếm không xuể; như lại tính cả nước Sở đông nam bộ hạ nhiều núi rừng nam di bộ tộc, Hoa Hạ Trung Nguyên liền ở vào du mục bộ tộc cùng núi rừng man tộc bốn diện trong vòng vây! Tuy rằng đám này du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc lạc hậu ngu muội, như vậy sẽ không đối Trung Nguyên cấu thành chân chính uy hiếp. Nhưng ở đặc biệt thời kỳ, nếu có dụ phát nhân tố, du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía từng bước xâm chiếm Trung Nguyên, tai nạn cũng là tính chất hủy diệt. Xuân thu sơ kỳ, bởi vương quyền suy sụp chư hầu tranh cướp, Trung Nguyên tự lo không xong, loại này tai nạn liền tổng bạo phát rồi! Du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía quy mô lớn tiến công Trung Nguyên, Trung Nguyên nông canh văn minh bị áp súc đến chỉ chỉ còn lại Hoàng Hà lưu vực cùng sông Hoài lưu vực, càng là tràn ngập nguy cơ! Ngay lúc đó Tề Hoàn Công liên kết chư hầu, xướng hành "Tôn vương nhương di", từ bỏ chư hầu trong đó tranh cướp, toàn lực tiêu diệt du mục di tộc uy hiếp. Hơn hai mươi năm, to nhỏ bách chiến, xâm lược Trung Nguyên du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc, vừa nãy bị toàn bộ trục xuất khỏi Trung Nguyên. Tự lần kia đại sau tai nạn, cùng ngoại tộc giáp giới nước chư hầu, liền đem chinh phục du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc coi như hạng nhất đại sự. Bắc bộ nước Tấn, nước Yên, phía đông nước Tề, nam bộ nước Sở, vùng phía tây nước Tần, đều tận hết sức lực đối ngoại tộc làm lớn chuyện. Ngay lúc đó Tần Mục Công tối triệt để, đơn giản từ bỏ đông tiến tranh bá hùng tâm, toàn lực đối vùng phía tây du mục bộ tộc khai chiến, hai mươi, ba mươi trong năm, chinh phục Nhung Địch du mục bộ tộc hơn một trăm cái, trên căn bản ổn định khu vực phía tây, cũng vì nước Tần đánh hạ một mảnh rộng lớn hậu viện; từ đó về sau hơn trăm năm, vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc liền làm nước Tần thuộc địa.

	Dù sao, du mục bộ tộc hóa nhập nông canh văn minh quá trình là gian nan chầm chậm. Khu vực phía tây đã nước Tần hậu viện, cũng trước sau là uy hiếp nước Tần một tòa núi lửa đang hoạt động. Mục công sau, nước Tần phàm là có rung chuyển, Nhung Địch bộ tộc liền tất nhiên là làm loạn một phương mượn dùng sức mạnh. Nước Tần là dùng Nhung Địch bộ tộc triệt để quy hóa, tiêu tốn rất lớn khí lực. Tần Hiến Công, là toàn lực đông ra, bảo đảm hậu viện an định, đem rất nhiều công huân thế tộc cả tộc xếp vào tiến vào Nhung Địch bộ tộc khu vực, giám sát du mục bộ tộc tận tốc hóa là chân chính người Tần.

	Hành động này kết quả, một mặt là ổn định Nhung Địch bộ tộc, mặt khác cũng dùng nước Tần thế tộc cùng Nhung Địch bộ tộc sản sinh đan xen chằng chịt quan hệ. Có chút Nhung Địch bộ tộc, liền từng bước đã biến thành một số thế tộc trực tiếp gia tộc sức mạnh, chỉ thế tộc chi mệnh là từ, mà không biết công thất quốc phủ là vật gì? Hiện nay, có thể tại Hàm Dương làm loạn, hầu như bao quát nước Tần hết thảy thế tộc nguyên lão, lợi dụng vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc sức mạnh làm cuối cùng một hồi, liền trở thành nước Tần thế tộc có khả năng nhất lựa chọn!

	Nhưng mà, muốn dùng Nhung Địch bộ tộc thoát ly thế tộc khống chế, lấy nước Tần quân chủ chi mệnh là từ, nhưng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

	Sư Lý Tật biết, tân quân chọn lựa chính mình, hơn một nửa là nhân chính mình Nhung Địch huyết thống.

	Sư Lý Tật tổ tiên, vốn là Lũng Tây Vị Nguyên lòng chảo đại thồ tộc nhân. Ước chừng còn tại Doanh Tần bộ tộc làm Ân Thương vương triều vùng phía tây thường trú quân, Sư Lý tộc vốn nhờ cho trú quân chăn ngựa, dần dần đã biến thành bán mục bán nông gia tộc. Sau đó lại nhân cùng người hoa thông hôn, liền biến thành hoàn toàn canh tác chiến nông dân. Tần Mục Công, Sư Lý Tật tổ tiên cùng người Nhung anh hùng Do Dư đồng thời, là nước Tần bình định vùng phía tây lập xuống công lao hãn mã, nhất thời trở thành Lũng Tây vọng tộc. Tần Xuất Công, Sư Lý Tật cụ cố cưới Xuất Công một cái em họ, xem như là cùng công thất thông gia, thành quốc thân. Không may, Tần Xuất Công mệnh kiển việc ngoan, làm ba năm quốc quân, liền bị lưu vong ở bên ngoài công tử Doanh Sư Thấp (Tần Hiến Công) phát động chính biến đoạt đi quốc quân đại vị. Sư Lý tộc bởi vậy bị liên lụy, địa vị gia cảnh xuống dốc không phanh. Tần Hiến Công, Sư Lý Tật tổ phụ không thể làm quan, không thể làm gì khác hơn là trở lại Lũng Tây lòng chảo chăm sóc dâu ma. Mười năm chăm chỉ, càng cũng rơi xuống cái giàu có khá giả, lại kiêm thường thường là Nhung Địch đầu lĩnh môn giải quyết tranh cãi, càng thành Nhung Địch bộ tộc bên trong người người kính ngưỡng "Sư Lý công" . Nhưng phụ thân của Sư Lý Tật rồi lại rất muốn trở về nước Tần phúc địa, liền tại hơn bốn mươi năm trước, lại trở về Trần Thương vùng núi lòng chảo ở lại. Tại nước Tần tân phái sức mạnh bên trong, Tử Xa thị bộ tộc, Sư Lý bộ tộc, xem như là cùng Nhung Địch bộ tộc ngọn nguồn sâu nhất gia tộc. Nhưng mà, Tử Xa thị Xa Anh thân là quốc úy, địa vị quá mức hiển hách, hiển nhiên không thích hợp làm bí mật đặc sứ. Liền, Sư Lý Tật liền trở thành thích hợp nhất đặc sứ ứng cử viên. Quốc quân như không rõ ràng Sư Lý tộc gia tộc lịch sử, làm sao sẽ làm hắn cái này chức quan văn quận trưởng thâm nhập Lũng Tây đi hoàn thành trọng đại như thế sứ mệnh?

	Nhưng mà, trừ ra thời đại thiếu niên mơ hồ ký ức, Sư Lý Tật còn chưa có trở lại qua Lũng Tây thảo nguyên. Nơi này tất cả, đối với hắn đều là xa lạ. Đường xá cũng không phải dùng hắn bận tâm, quân Tần bên trong quen thuộc Lũng Tây kỵ sĩ có khối người, thêm vào Sơn Giáp lại là cá nhân tinh, dọc theo đường đi sự vụ hầu như không cần hắn hỏi đến. Sư Lý Tật duy nhất muốn suy tính định đoạt, chính là cân nhắc trước sau thứ tự, cùng đối phó Nhung Địch bộ tộc đông đảo thiền vu đầu lĩnh.

	Quốc quân không có bàn giao bất kỳ cụ thể phương lược, chỉ là nhiều lần cường điệu một cái mục tiêu: Nhất định phải chặt đứt Nhung Địch bộ tộc cùng Hàm Dương thế tộc bất kỳ minh ước, ổn định lại Nhung Địch bộ tộc! Cụ thể hành động phương lược, "Tất nghe đặc sứ quyết đoán" . Quốc quân như thế buông tay được, cũng làm cho Sư Lý Tật trong lòng đặc biệt nặng trình trịch. Một phen chăm chú cân nhắc, Sư Lý Tật quyết định đi một cái "Trước tiên tây sau đông" con đường —— không ở phía đông Nhung Địch khu vực ngưng lại, xuyên thẳng tận cùng phía tây du mục bộ tộc khu, từ tây sang đông ổn định Nhung Địch bộ tộc!

	Đây là một cái quá mức bình thường lớn mật mạch suy nghĩ. Người bình thường làm chuyện này, đều sẽ từ gần (đông) cùng xa (tây), từng cái an định. Làm như vậy bảo hiểm —— Hàm Dương một khi có biến, khoảng cách Hàm Dương gần nhất Nhung Địch bộ tộc, liền sẽ không mượn địa lợi chi liền đối với nước Tần phúc địa tạo thành áp lực, mà cách xa ở Lũng Tây thảo nguyên Nhung Địch muốn lái vào Quan Trung, ít nhất phải hai chừng mười ngày, tất lại còn có thời gian làm phòng bị chuẩn bị.

	Nhưng Sư Lý Tật nhưng hoàn toàn là một loại khác phán đoán.

	Từ nhìn xa trông rộng, phía đông Nhung Địch bộ tộc đại thể cùng nước Tần lui tới rất sớm, ngọn nguồn đậm hơn, tuy ở ngoài mặt lại duy trì trước kia sinh hoạt diện mạo, nhiên tại trên thực tế đã chầm chậm thoát ly khoán canh tác thuần túy du mục, từng bước trở thành bán nông bán mục "Bán lão Tần nhân" . Quan trọng hơn chính là, bọn họ đều không phải du mục bộ tộc lớn, chân chính du mục bộ tộc loại kia cuồng dã hiếu chiến, cũng tại trên người bọn họ từng bước biến mất, bộ tộc độc lập sức chiến đấu cũng giảm xuống rất nhiều. Vùng này duy độc đáng giá lo lắng, chỉ có một cái nước Nghĩa Cừ; nhưng nếu không có vùng phía tây Nhung Địch tiếp viện, nước Nghĩa Cừ đầu trâu binh thì căn bản không phải nước Tần tân quân nhuệ sĩ đối thủ.

	Mặt khác, Thượng Khuê, Lâm Thao về phía tây rộng lớn núi rừng lòng chảo trên thảo nguyên du mục bộ tộc, mới là duy trì hiếu chiến truyền thống cùng đông đảo nhân khẩu, tạm thời có chân chính cường hãn sức chiến đấu du mục bộ! Những bộ tộc này tuy rằng cũng thần phục nước Tần, nhưng quan hệ nhưng rất phân tán, trị quyền cũng đối lập độc lập nhiều lắm. Nơi này quận trưởng, huyện lệnh đều là do bộ tộc lớn thiền vu thay phiên đảm nhiệm, trên thực tế không nổi tác dụng gì, nhưng có đại sự, còn phải quốc quân phái đặc sứ trực tiếp điều đình. Nước Tần chân chính rung chuyển căn nguyên, chính là nơi này Nhung Địch bộ tộc. Tần Hiếu Công sơ kỳ, sáu nước xúi giục Nhung Địch, ngắm trúng cũng chính là những bộ tộc này.

	Tại những bộ tộc này bên trong, thế lực lớn nhất chính là bốn bộ tộc lớn: Sơn Nhung, Khuyển Nhung, Xích Địch, Bạch Địch. Như ngộ chiến sự, này bốn bộ tộc lớn từng người đều có thể phát động hai, ba vạn kỵ binh, tại thảo nguyên núi rừng khu vực được cho uy danh hiển hách! Tây Chu những năm cuối Chu U Vương, chính là này bốn bộ tộc lớn được Thân hầu cầu xin, thêm vào Nghĩa Cừ, cùng 8 vạn kỵ binh công hãm Cảo Kinh phong kinh, đem Tây Chu hai tòa kinh thành đại hỏa thiêu hủy, Vị Thủy Bình Nguyên bị cướp lược hết sạch! Trung Nguyên chư hầu chiến xa binh nghe tiếng đã sợ mất mật, không người cùng tranh tài. Cũng chính là lần đó, Doanh Tần bộ tộc được thái tử nghi cữu (sau đó Chu Bình Vương) chi mệnh, từ Lũng Tây lòng chảo hăng hái khởi binh cần vương. 5 vạn màu đen kỵ binh cùng Nhung Địch 8 vạn kỵ binh tại Vị Thủy Bình Nguyên đẫm máu chém giết, đem Nhung Địch đại quân giết đến thây chất đầy đồng, chỉ dư 1, 2 vạn người trốn về tây thùy. Từ đó về sau hơn 400 năm, vùng phía tây Nhung Địch cũng không còn cùng đã trở thành nước chư hầu Doanh Tần bộ tộc triển khai qua như thế huyết chiến, tường an vô sự hơn 100 năm.

	Mãi đến tận Tần Mục Công lần thứ hai khởi binh bình định Tây Nhung, Đại Tán quan cùng Trần Thương cốc về phía tây du mục Nhung liền quy phụ nước Tần. Nhưng ở Mục công sau hơn trăm năm, bởi nước Tần nội loạn thay nhau nổi lên, thực lực quốc gia suy nhược, vùng phía tây Nhung Địch cùng nước Tần quan hệ cũng là ngày một rõ phân tán. Tần Hiếu Công tức vị ban đầu phát sinh tây nguyên bộ tộc phản loạn, chính là nước Tần tại vùng phía tây không rảnh duy trì kết quả. Thương Ưởng biến pháp thời kỳ, vì ổn định vùng phía tây Nhung Địch, nước Tần áp dụng "Ba mươi năm bất biến tây tộc" quốc sách, cùng Nhung Địch duy trì một đoạn nước giếng không phạm nước sông năm tháng. Như nước Tần đại thế ổn định cũng không ngừng mạnh mẽ, vùng phía tây Nhung Địch tự nhiên có thể chậm rãi tiêu hóa, thậm chí có thể đối vùng phía tây bắt đầu một thể biến pháp. Thế nhưng, Thương Ưởng bị giết, triều cục bất ổn, thế tộc phát động "Chờ lệnh phục hồi", vùng phía tây Nhung Địch náo loạn thì có một cái to lớn dụ phát nhân tố! Bốn bộ tộc lớn thường có căm thù Trung Nguyên truyền thống, lại tăng thêm đối sắp xảy ra "Tây tộc biến pháp" thấp thỏm bất an, dã tâm tự nhiên sẽ rục rà rục rịch, lúc này nếu có thế tộc nguyên lão đứng ra, mời Nhung Địch phát binh "Tịnh Nạn", khó bảo toàn sẽ không phát sinh 400 năm trước Cảo Kinh chi biến!

	Đây chính là vùng phía tây bốn bộ tộc lớn nguy hiểm sở tại, cũng là Sư Lý Tật thẳng đến thảo nguyên nơi sâu xa dụng ý sở tại.

	Sau sáu ngày, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ liền nhìn thấy Phu Hãn.

	Phu Hãn, nước Tần tận cùng phía tây một cái cứ điểm, trên thực tế chính là một tòa phạm vi ba dặm nhiều đắp đất thành bảo. Bởi vì vị trí ba con sông giao nhau khu vực, vì lẽ đó trở thành Nhung Địch bốn bộ tộc lớn du mục khu vực trung tâm. Chỗ này bắc lâm Hoàng Hà, nam lâm Đại Hạ nước cùng Thao Thủy, Đông Lâm trang lãng nước cùng ly nước, phạm vi nghìn dặm, sơn thủy liên kết, thảo nguyên rộng lớn, là nước Tần vùng phía tây một khối rong um tùm du mục khu vực. Vùng phía tây Nhung Địch có thực lực nhất bốn bộ tộc lớn, tại khu vực này đã sinh tồn sinh sôi hơn ngàn năm.

	Sư Lý Tật tại đỉnh núi chỉ phía xa thảo nguyên thổ thành, đối thường phục bọn kỵ sĩ hạ lệnh: "Tiến vào Phu Hãn, các ngươi chính là ta đây buôn ngựa tuần ngựa sư. Sơn Giáp tướng quân liền là của ta quản gia. An trụ nơi đóng quân, không được ra ngoài gây chuyện, người trái lệnh chém!"

	"Xin nghe quân lệnh!" Sơn Giáp cùng bọn kỵ sĩ cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Kèn sừng trâu lên, phi ngựa hạ sơn!" Sư Lý Tật ra lệnh một tiếng, mười tên hiệu tay "Ô ô" gợi lên kèn lệnh, một tên khỏe mạnh kỵ sĩ xả ra một mặt tả có "Buôn ngựa Sư Lý" chữ lớn cờ đen, đi theo Sư Lý Tật sau xe, không nhanh không chậm hướng tòa thành nhỏ màu xám bảo mà tới. làm hoàng hôn, lại lớn lại tròn tà dương treo ở khô vàng thảo nguyên phần cuối, đàn dê trâu quần đàn ngựa, đều ở oanh ầm ầm ầm hướng tòa này thổ thành áp sát. Có đã đang chọn lựa tránh gió đất trũng dựng lên lều vải, dấy lên lửa trại, dùng song gỗ lan khuyên định dê bò, mùi thịt cùng tiếng ca cũng bắt đầu bồng bềnh lên. Phóng tầm mắt vừa nhìn, dựa vào thổ thành gần nhất chính là đàn dê chủ chăn nuôi, ngoại vi là trâu quần chủ chăn nuôi, phía ngoài xa nhất nhưng là đàn ngựa chủ chăn nuôi, khắp nơi bụi mù bên trong đúng là rất có kết cấu. Thấy có thổi kèn lệnh thương khách đoàn ngựa thồ hạ sơn, trát định trong lều vải liền tuôn ra đủ loại nam nữ già trẻ, kinh hỉ hô lớn: "Tần hàng đến ——!" "Buôn ngựa đến ——!" "Muốn da dê sao? Da dê ——!"

	Chưa đóng trong thành đất liền tuôn ra hơn mười áo da tóc dài người Nhung, đón Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ đi tới, dẫn đầu tráng hán thật xa liền mở ra hai tay gọi lên: "Ừ ơ——, đâu quốc buôn ngựa ——?"

	Sư Lý Tật cũng mở ra hai tay làm chim diều hâu bay lượn hình, cao giọng trả lời: "Nước Tần buôn ngựa. Hàm Dương Sư Lý —— "

	"A ha! Hàm Dương buôn ngựa, được!" Áo da tráng hán hưng phấn hai tay hướng trời cao gọi: "Phu Hãn người hoan nghênh các ngươi ——!"

	Sư Lý Tật biết, người tới là đang làm nhiệm vụ quận trưởng nghênh thương lại, liền xuống xe khom người cúi xuống, đem một túi nửa lượng tiền đưa lên: "Trời lạnh khổ cực, các huynh đệ uống rượu rồi!" Nghênh thương lại cười ha ha đem túi tiền ném cho phía sau: "Quý khách tâm ý, chia đều rồi!" Quay đầu lại cũng là khom người cúi xuống: "Thỉnh quý khách theo ta vào thành, nơi đóng quân đã lập." Sư Lý Tật cười nói: "Đa tạ. Đang làm nhiệm vụ quận trưởng là vị nào đầu lĩnh a?" Áo da nghênh thương lại nhất thời không còn khuôn mặt tươi cười, cao giọng trả lời: "Sơn Nhung thiền vu, quạ khảm đại nhân!"

	"Thiền vu quận trưởng ở trong thành đóng giữ sao?"

	"Buôn ngựa quý khách đại nhân, quạ khảm thiền vu nơi đóng quân trú ở bên ngoài một bên, gào, nơi đó."

	Sư Lý Tật trong lòng hơi động: "A, vậy chúng ta cũng sẽ không trụ trong thành. Đi, hướng đàn ngựa lều vải khu đóng trại!" Nói xong, nhảy lên xe diêu, dẫn dắt đoàn ngựa thồ hướng phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa phóng đi. Phía sau áo da nghênh thương lại nhưng khoái mã tới rồi, xa xa hô lớn: "Buôn ngựa đại nhân đi thong thả ——, ta đến dẫn đường! Có bầy sói ——!"

	Mặt trăng treo ở xanh thẳm trời đêm, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ hơn mười đỉnh lều vải cũng trát được rồi. Bọn kỵ sĩ tuy rằng thường phục, nhưng hoàn toàn dựa theo quân pháp hành động, đóng trại xong xuôi, lập tức đào bếp thổi cơm. Sư Lý Tật nhiệt tình mời dẫn đường nghênh thương lại thưởng thức Tần bên trong làm thịt bò, lạc bánh bích quy cùng chè dương canh thang, nghênh thương lại ăn được đầu đầy chảy mồ hôi, chà chà than thở không ngớt. Sau khi ăn xong, Sư Lý Tật thỉnh cầu nghênh thương lại suốt đêm dẫn hắn đến Sơn Nhung thiền vu quận trưởng lều lớn đi, nghênh thương lại liền hiện ra thần sắc kinh ngạc: "Ngựa tốt nhiều rồi! Ngày mai không được sao?" Sư Lý Tật cười nói: "Buôn ngựa chú ý cấp tốc. Trời vừa sáng, thiền vu quận trưởng đập phá trướng đi rồi, sao không vài thiên?"

	"Ừ ——, rõ ràng!" Nghênh thương lại bừng tỉnh gật đầu: "Tốt thương nhân. Đi!"

	Sư Lý Tật liền đối với Sơn Giáp căn dặn vài câu, để hắn lưu thủ nơi đóng quân, chính mình dẫn theo hai tên kỵ sĩ khoản chi, theo nghênh thương lại hướng thiền vu quận trưởng lều lớn đi vội vã.

	Tại thần phục du mục bộ tộc khu vực, nước Tần tuy rằng cũng thiết trí quận huyện, nhưng vẫn không giống Tần Xuyên phúc địa như vậy thiết lập công sở cùng trú quân. Bởi vì đám này du mục bộ tộc quy phụ nước Tần sau, du mục sinh hoạt cũng không có thay đổi, như thường trực công sở cùng trú quân, đối di chuyển vô định du mục bộ tộc trên thực tế lên không được bất kỳ tác dụng gì. Đối với nước Tần, đám này du mục bộ tộc quy phụ, trừ ra là nước Tần cung cấp phần lớn chiến mã cùng thiểu số kỵ sĩ, tiền hàng trên ngược lại là quốc phủ cấp lại. Nước Tần coi trọng vùng phía tây khu vực nguyên nhân căn bản, là tiêu trừ sau lưng uy hiếp cùng cung cấp ngựa nguồn mộ lính, duy trì một cái chân chính an định hậu viện. Căn cứ vào cái mục đích này, vùng phía tây khu vực quận huyện quan lại, đều là do quốc phủ tứ phong các bộ tộc đầu lĩnh kiêm nhiệm. Phu Hãn khu vực thảo nguyên bao la, bốn bộ tộc lớn lại không phân cao thấp, Tần Hiếu Công năm đó tây tuần liền ký kết một cái mới minh ước: Bốn đại thủ lĩnh bộ tộc (thiền vu) thay phiên làm quận trưởng, mỗi người một năm, cai quản Phu Hãn bốn bộ tộc lớn cùng với những cái khác tiểu bộ tộc; bốn bộ tộc lớn các ra 5,000 kỵ binh, tạo thành vĩnh viễn không giải tán 2 vạn thường trực quan kỵ, chỉ nghe năm đó quận trưởng mệnh lệnh; cái khác kỵ binh thì đều là lão truyền thống, không cố định thuộc về các bộ tộc, cái gọi là "Tụ thì thành binh, tán thì là mục" . Đã như thế, quốc phủ bớt đi rất nhiều người lực tài lực, bộ tộc trong đó cũng giảm thiểu rất nhiều xung đột, đầu lĩnh môn vui với thay phiên chấp chính, những mục dân cũng rất ít là rong địa phương ra tay đánh nhau, hơn hai mươi năm đến đúng là một mảnh thái bình khí tượng.

	Sơn Nhung thiền vu lều lớn, tọa lạc tại Phu Hãn thổ thành phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa.

	Sư Lý Tật khoái mã lúc chạy đến, thiền vu quận trưởng trong đại trướng hiện đang cử hành một hồi không tầm thường tụ ẩm đại yến.

	Phu Hãn thổ thành tọa lạc tại một mảnh liên miên núi lớn nam lộc, không những hướng dương tránh gió, tạm thời có Đại Hạ nước từ thổ thành nam chảy qua, thiên nhiên rong địa thế thuận lợi địa phương. Mùa đông là thảo nguyên bộ tộc hưu mục oa đông kỳ, từ trận tuyết lớn đầu tiên bắt đầu, to to nhỏ nhỏ bộ tộc đều từ rong địa phương tụ lại đến tòa này thổ thành xung quanh đến. Mãi đến tận năm sau bốn tháng, phạm vi mấy chục dặm đại thảo nguyên, đủ loại lều vải quấn lại vô biên vô hạn, ngựa dê bò chó tiếng kêu liên tiếp. Mùa đông tụ lại, đối người chăn nuôi môn còn có một cái đặc thù công dụng, chính là "Họp chợ trao đổi" . Cái gọi là họp chợ trao đổi, vừa đến là lẫn nhau trao đổi dư thừa vật phẩm, thứ hai là cùng phương đông thương khách trao đổi muối và sắt vải vóc những vật này. Một năm tích góp da sống, súc vật, thịt khô các loại, đều muốn tại mùa đông tuột tay, đổi lấy lương thực, muối ăn, vải vóc, binh khí, lều vải cùng các loại hàng ngày tạp vật, đợi đến băng tuyết hòa tan xuân thảo hiện ra lục, vô số lều vải liền tản mát mà đi, biến mất ở vô ngần màu xanh lục thảo nguyên. Khi đó, muốn tìm người chăn nuôi làm to bút chuyện làm ăn, quả nhiên còn khó hơn lên trời. Phương đông thương khách liền lúc nào cũng tại cuối thu khí sảng thời tiết, liền bắt đầu hướng tây bộ xuất phát, là chính là đuổi mùa đông thảo nguyên họp chợ trao đổi.

	Sư Lý Tật nguyên quán Tây Nhung, tự nhiên mười phân rõ ràng mùa đông đối Nhung Địch người chăn nuôi ý nghĩa.

	Vừa vào thảo nguyên, hắn liền ngửi được năm nay mùa đông thảo nguyên không tầm thường khí tức. Dĩ vãng thiền vu đảm nhiệm quận trưởng, trừ ra 2 vạn quan kỵ đóng quân thổ thành ngoài tường, dân chăn nuôi lều vải đều là tự do địa điểm, lộn xộn, trâu quần đàn ngựa đàn dê hoàn toàn không phân. Không những cho họp chợ trao đổi mang đến rất nhiều bất tiện, thốt gặp gió tuyết hoặc ngoại tộc xâm lược, đoàn ngựa thồ dê bò lẫn nhau cướp đường, liền muốn hỗn loạn bất kham. Năm nay nhưng khác hẳn khác thường, thổ thành bên ngoài chỉ trú một ngàn quan cưỡi ngựa đội, còn lại dân chăn nuôi đều dựa theo đàn dê, trâu quần, đàn ngựa thứ tự, từ thổ thành hướng ra phía ngoài kéo dài: Đàn dê lều vải tại tầng trong nhất, trâu quần lều vải tầng thứ hai, đàn ngựa lều vải tại phía ngoài xa nhất! Chợt nhìn lại, vẻn vẹn là chỉnh thuận một ít, tựa hồ không gì tác dụng khác. Thế nhưng xem ở Sư Lý Tật trong mắt một cân nhắc, liền cảm thấy được có nhiều bí ẩn. Loại này an bài yếu hại tác dụng, là cực kỳ tiện lợi hành động quân sự —— đàn dê trâu quần hành động chậm chạp, lại là chân chính của cải, liền đóng quân tại gần nhất thổ thành tối nơi tránh gió; đàn ngựa cùng quan kỵ nhanh chóng nhanh nhẹn, nhưng đóng quân tại phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa. Đây chính là không tầm thường nơi, rõ ràng là Nhung Địch bộ tộc tiến vào bị binh trạng thái, một khi có việc, bất cứ lúc nào có thể chiến! Phu Hãn hướng tây, yểu không có người ở, càng mênh mông hơn đại mạc núi cao bên trong, chưa bao giờ chảy ra qua có uy hiếp kẻ địch; phương bắc là Âm Sơn người Hồ, cách nơi này có mấy ngàn xa, càng không thể đột nhiên xuôi nam; trong lúc này, Nhung Địch bộ tộc quân tiên phong chỉ ở đâu? Đã không khó nhìn ra đầu mối.

	Sư Lý Tật cảm giác không sai, Sơn Nhung thiền vu trận này tiệc rượu, chính là muốn nghị định đông tiến đại kế.

	Bắt đầu mùa đông trước, Sơn Nhung thiền vu liền nhận được Mạnh Tây Bạch một phát ba đến âm sách, xin bọn họ chuẩn bị binh mã, một khi đặc sứ đến, lập tức đông tiến Tịnh Nạn! Sơn Nhung thiền vu từng cùng thân mật nhất Khuyển Nhung thiền vu từng làm bí mật thương nghị, hai người đều cảm thấy cái này âm sách rất đột ngột, vẫn là trước tiên gác lại một đoạn lại nói. Bắt đầu mùa đông không lâu, trinh sát phi kỵ báo lại —— Thương Ưởng bị xa mã phanh thây, thế tộc nguyên lão chờ lệnh phục hồi, Hàm Dương rơi vào hỗn loạn! Tin tức này tuy rằng đại ra dự liệu, nhưng cũng nhen nhóm Nhung Địch bộ tộc đã tắt hồi lâu phản phương đông hỏa diễm, người người phấn khởi, nóng lòng muốn thử muốn làm chút đại sự. Sơn Nhung thiền vu tuy rằng chỉ có ba mươi hai tuổi, vừa kế vị hai năm, nhưng cũng là cái rất có đảm lược mưu lược đầu lĩnh. Hắn cảm giác đến, nhất định phải tại Hàm Dương đặc sứ đến chi trước định ra đại kế, mới có thể làm đến động thì đồng tâm, bằng không, trâu kéo ngựa không kéo, làm sao đánh trận?

	Trong đại trướng tụ tập bốn bộ tộc lớn to nhỏ đầu lĩnh hơn ba mươi người, mỗi năm người làm thành một vòng, trung gian một cái thiết giá thắt cổ hai cái nướng đến khô vàng tỏa sáng toàn dê, bên người chính là chồng chất như núi cái vò rượu. Đầu lĩnh môn cạn chén rượu đầy, đoản đao chặt thịt, cao giọng hô quát, một mảnh huyên náo. Đợi đến người người thấm mồ hôi mặt ửng hồng ánh sáng, Sơn Nhung thiền vu đứng lên hô to một tiếng: "Tĩnh ——! Ta có chuyện muốn nói!" Tiếng gào thét nhất thời đình chỉ, ánh mắt đều chuyển hướng cái này tuổi trẻ uy mãnh thiền vu quận trưởng. Nhung Địch người tuy rằng lỗ mãng phóng đãng, nhưng cũng rất là tôn kính chủ nhân. Tối nay toàn dê đại yến là Sơn Nhung bộ tộc mời khách, mà không phải Sơn Nhung thiền vu lấy quận trưởng thân phận vận dụng "Quan hàng" mời khách, đương nhiên phải đối chủ nhân lễ kính rất nhiều, chủ nhân muốn nói chuyện, đầu lĩnh môn liền tự nhiên yên tĩnh lại.

	"Tiểu dê việc một việc." Sơn Nhung thiền vu vỗ tay một cái: "Hàm Dương tân quân giết Thương Ưởng, lão thế tộc muốn phục hồi tổ chế, mời ta bộ tộc khởi binh, đánh vào Hàm Dương, khác lập tân quân, cùng chung nước Tần. Có đi hay không? Thả ra nói chuyện!" Dăm ba câu liền cáo xong xuôi, vung tay lên: "Liền việc này, nói!"

	Hống vù một tiếng, mãn trướng đầu lĩnh nổ tung! Có người không khỏi hô lớn: "Còn dê việc? Ngựa việc trâu việc mà!"

	Nhung Địch tập tục, chuyện lớn chuyện nhỏ đều lấy "Ngựa dê bò" tỉ dụ, "Ngựa việc trâu việc" là đại sự, "Dê việc" là việc nhỏ. Có người hô lớn "Ngựa việc trâu việc", đủ thấy đầu lĩnh môn hưng phấn coi trọng. Bọn họ vốn đã nghe được các loại ý tứ, cũng linh cảm đến tối nay có đại sự, lại không nghĩ rằng quả thế, phấn khởi đến không thể tự kiềm chế, lập tức hò hét ong ong ồn ào lên. Nhưng cái này "Dê việc" dù sao không tầm thường, nửa ngày càng là không có một người đứng ra nói chuyện. Rối loạn một trận, mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu cười nham hiểm nói: "Thiền vu quận trưởng, Hàm Dương giết Thương quân, có từng cùng bọn ta thương nghị?"

	"Không có." Sơn Nhung thiền vu chỉ nói hai chữ.

	"Được chứ, chỉ cần ta làm giết người đao, chim! Đi làm gì?"

	"Xích lão thiền vu sai lầm lớn rồi!" Một Sơn Nhung đầu lĩnh cao giọng nói: "Hàm Dương lão thế tộc muốn cùng ta cùng chung nước Tần, cỡ nào màu mỡ trâu việc? Thương nghị không thương nghị, quản hắn cái chim đến!"

	"Màu mỡ trâu việc? A ha ha ha ha ha!" Bạch Địch thiền vu dương trong tay hồng sáng sủa mang theo tơ máu thịt dê, một con vàng bạc râu tóc đặc biệt dễ thấy: "Quả nhiên tiểu nhi lang vậy! Biết chưa? Năm đó bộ tộc ta đánh vào Cảo Kinh, kết cục làm sao? Chim diều hâu dũng mãnh, nhưng mổ không được hổ báo da thịt a."

	Trong nhất thời liền gào to đại tranh đấu, Xích Địch Bạch Địch hai bộ tộc đầu lĩnh môn tựa hồ không quá nóng lòng, liên tục nhiều lần chỉ là gọi "Không làm Hàm Dương giết người đao", trên thực tế nhưng là đúng cùng người Tần huyết chiến hầu như diệt tộc đau đớn thê thảm cố sự còn có lẽ vẫn còn sợ hãi. Sơn Nhung Khuyển Nhung hai bộ tộc đầu lĩnh môn nhưng phấn khởi kích động, kêu to "Dê đổi trâu, không thể bỏ qua thị đầu!" Đang làm nhiệm vụ quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng là không nói một lời, mặc cho chúng đầu lĩnh mặt đỏ tới mang tai tranh luận, như thế nửa ngày trong đó, càng là chưa kết luận được.

	Đúng vào lúc này, vũ sĩ tiền vào bẩm báo: "Nghênh thương lại mang một Hàm Dương buôn ngựa, cầu kiến thiền vu quận trưởng."

	Thiền vu quận trưởng ánh mắt sáng lên, cao giọng nói: "Cho mời buôn ngựa." Trong lều đầu lĩnh môn cũng là một trận kinh hỉ, nhất thời yên tĩnh lại. Đang nói nước Tần việc, tiện tới Hàm Dương người, thám thính hư thực chính là cơ hội, ai không cao hứng?

	"Hàm Dương buôn ngựa Sư Lý thị, tham kiến thiền vu quận trưởng! Tham kiến chư vị thiền vu đầu lĩnh!" Sư Lý Tật đi vào lều lớn, liền nụ cười đáng yêu, một vòng khom người chắp tay đại lễ.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Sư Lý thị? Nhưng là đại đà Sư Lý thị tử tôn a?"

	"Hồi lão thiền vu: Tại hạ chính là đại đà Sư Lý thị sau, Sư Lý Hắc chính là!"

	"Được được được!" Xích Địch lão thiền vu vỗ bàn cười nói: "Có cái Sư Lý Tật, cùng ngươi xưng hô như thế nào a?"

	"Sư Lý Tật chính là ta đồng tộc anh họ, hắn làm quan, ta kinh thương, lẫn nhau giúp đỡ."

	Thiền vu quận trưởng phóng khoáng vung tay lên: "Lão tộc quý khách mà, đến nha, da hổ lót thiết lập tại thủ tọa, lại nướng một cái dê đến!"

	Một tên cường tráng nữ bộc lập tức nâng đến một tấm da hổ đệm, thu xếp tại thiền vu quận trưởng đệm bên. Đây là bốn đại thiền vu thủ tọa khu vực, thiết lập tại lều lớn chính giữa ba thước trên đài đất. Đệm mạnh khỏe, lập tức thì có một tên ở trần tráng hán đề đến một cái vừa lột đi da lông hồng quang ánh sáng dê béo, ầm một tiếng, liền treo ở thủ tọa trung gian thiết giá tiến lên! Tảng đá trong vòng không nổi khói than củi hỏa liền vọt lên cao cao ngọn lửa, dê béo lập tức bốc lên chít chít tế vang cùng hừng hực nhiệt khí!

	Một trận đi tới đi lui hô quát hàn huyên xong xuôi, dê béo da thịt đã chít chít mạo dầu, chỉ là không thấy Hoàng Lượng. Sư Lý Tật trở lại tọa tiền hai tay một cung: "Đa tạ thiền vu quận trưởng!" Liền ngồi vào da hổ lót trên, có thứ tự rút ra bên hông một thanh thước đem trường sáng như tuyết loan đao, thẳng tại dê nướng trên thân phù phù hai đao, liền dỡ xuống một cái nhỏ máu đùi dê, đặt tại trước mặt đại trên khay, sau đó giơ lên bát gốm cao giọng nói: "Sư Lý Hắc trở lại nguyên quán địa phương, trước tiên kính thiền vu đầu lĩnh môn một bát!" Tiếng nói điểm đến, ồ ồ ẩm làm, giương tay lượng bát, càng là nhỏ rượu chưa hạ! Bát gốm một lược, loan đao liền chặt khối tiếp theo tơ máu thịt dê, liền dương dương tự đắc đại tước lên.

	"Tốt ——!" "Đủ lặn xuống!" Thiền vu đầu lĩnh môn cùng kêu lên ủng hộ, đồng loạt cử bát ẩm làm.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Này Hắc Phì Tử! Dám hí cỡ này huyết nhục, có lão căn!"

	Thiền vu quận trưởng: "Năm nay một đông, phương đông thương nhân càng không một người đến Phu Hãn họp chợ trao đổi, Sư Lý huynh cô lữ tây đến, thật can đảm!"

	Sư Lý Tật trong lòng biết quận trưởng trong lời nói tâm ý, gặm thịt cười nói: "Thiền vu quận trưởng, phương đông thương nhân nay đông có một sợ: Sợ nước Tần tân pháp có biến, tây tiến họp chợ trao đổi, ngược lại bị nước Tần giữ lại tiền hàng. Đây là Tần Mục Công biện pháp cũ, quả thực khôi phục, ai dám đến nha?"

	"Ngươi Sư Lý thị liền không sợ nước Tần có biến sao?" Bạch Địch lão thiền vu cấp bách nói chen vào.

	Sư Lý Tật cười to: "Nước Tần sẽ không thay đổi, có gì đáng sợ? Đông thương đa nghi, Sư Lý Hắc vui đến độc chiếm ngựa lợi rồi!"

	Thiền vu quận trưởng tập trung khách nhân, "Nước Tần tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão phục xuất chờ lệnh, ngay lúc sắp thay đổi, Sư Lý lão khách nói như thế nào sẽ không thay đổi?" Lời ấy hỏi đến vững chắc, trong lều nhất thời yên tĩnh lại, đầu lĩnh môn ánh mắt liền đồng loạt tụ tại đây Hàm Dương buôn ngựa trên thân.

	Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Thiền vu quận trưởng, Sư Lý thị nguyên bản Tây Vực Đại Đà tộc, cùng Phu Hãn bốn bộ tộc lớn vốn là một nhà, nhưng có tình hình thực tế, Sư Lý Hắc không dám giấu diếm. Ta huynh Sư Lý Tật nói: Nước Tần tru diệt Thương quân, một là bách tại sáu nước áp lực, hai là tân quốc quân sợ Thương quân quyền lực quá lớn; nếu vì hủy bỏ tân pháp mà tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão không cần muốn chờ lệnh phục hồi? Hắc Phì Tử lúc gần đi, quốc quân đã chiếu cáo triều chính, nước Tần tân pháp bất biến! Bằng không, Hắc Phì Tử ăn gan báo, dám kế tục tây đến họp chợ trao đổi? Thiền vu quận trưởng, ngươi không có thu được chiếu thư sao?"

	"Nói như thế, thế tộc nguyên lão là cãi lời quân mệnh?" Thiền vu quận trưởng lảng tránh chiếu thư vừa hỏi.

	Sư Lý Tật gật đầu: "Thiền vu quận trưởng, anh minh!"

	"Đã như vậy, quốc quân vì sao không tru diệt thế tộc nguyên lão?" Khuyển Nhung thiền vu đột nhiên khí thế hùng hổ.

	"Quân tâm như thiên tâm, khó dò khó nói." Sư Lý Tật không làm xác định trả lời, càng giống cái thương nhân.

	Trong lều một cái đầu lĩnh đột nhiên giương tay một cái bên trong cắt thịt loan đao, cao giọng quát hỏi: "Nước Tần tân quân, sức chiến đấu làm sao?"

	Sư Lý Tật thấy người này tóc đen rối tung, thô mãnh dị thường, liền biết là Sơn Nhung bộ tộc dũng mãnh tướng lĩnh, suy nghĩ cười nói: "Ta Hắc Phì Tử tại thương không biết binh, khó có thể xác thực trả lời. Bất quá, tướng quân như muốn biết quân Tần sức chiến đấu, Hắc Phì Tử ngược lại có cái biện pháp."

	Trong lều một mảnh phấn khởi, hống vù một tiếng, dồn dập hỏi biện pháp gì? Bốn đại thiền vu cũng đồng loạt tập trung Sư Lý Tật, đình chỉ rượu thịt. Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Cũng là thiên ý. Hắc Phì Tử lần này mua ngựa, nhưng là cho quân Tần bổ sung chiến mã. Hậu quân chủ tướng đặc biệt cho phép, cho ta phân phối một trăm kỵ sĩ đi theo, chuyên môn thí ngựa, khuyên ngựa, tuần ngựa, nếu muốn biết quân Tần sức chiến đấu, chọn một bách nhân đội nhiều lần, không phải rõ ràng?"

	"Được! Ý kiến hay!" "Luận võ!" "Thảo nguyên kỵ sĩ, đánh đâu thắng đó!" Nghe nói cùng quân Tần tranh tài, trong lều một mảnh cổ vũ.

	Thiền vu quận trưởng suy nghĩ một trận, cũng cảm thấy đây là một thăm dò quân Tần hư thực ý kiến hay, nếu muốn đông tiến, dù sao hai quân so sánh thực lực là quan trọng nhất; nghe phong thanh nước Tần tân quân luyện thành sau sức chiến đấu tăng nhiều, từng một lần chiến thắng nước Ngụy thiết giáp tinh kỵ mà thu phục Hà Tây; nhiên Nhung Địch bộ tộc tố xưng kỵ binh thủy tổ, xưa nay miệt thị Trung Nguyên kỵ binh, hiện nay nước Tần dù cho luyện thành tân quân, có thể có bao nhiêu tinh nhuệ kỵ binh? Một cái trăm nhân mã đội tranh tài, là kiên quyết có thể thấy được kỵ binh thực lực; vô luận nói như thế nào, này đều là một cái cơ hội cực kỳ tốt, vừa thăm dò hư thực, lại không thương hòa khí. Tuy làm nghĩ như vậy, nhưng cái này trực ban quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng rất có tâm kế, nhìn Sư Lý Tật cười quỷ dị nói: "Hắc lão khách, chẳng lẽ có ý định mang đến tinh nhuệ nhất kỵ sĩ?" Sư Lý Tật cười ha ha: "Tinh nhuệ? Cái nào tướng quân sẽ đem tinh nhuệ nhất kỵ sĩ giao cho thương nhân khuyên ngựa? Bất quá, ăn ngay nói thật đi, bọn họ đều là lão binh, đối nghiệm ngựa tuần ngựa ngược lại thật sự là có một bộ. Không phải vậy a, lão tộc nhân lừa ta, Hắc Phì Tử muốn rơi đầu nha!" Trong lều càng là ầm ầm cười to, ai cũng không có vì vậy mà cảm thấy xấu hổ.

	Thiền vu quận trưởng rồi lại nở nụ cười: "Vừa không phải tinh nhuệ, có gì tỷ thí? Đao kiếm vô tình a."

	"Không phải tinh nhuệ, mới là thường tình. Thiền vu kỵ sĩ thắng lợi bọn họ, Hắc Phì Tử lão người Nhung, trên mặt cũng có ánh sáng a."

	"Một lời đã định?" Thiền vu quận trưởng nhìn chung quanh.

	"Chậm." Xích Địch lão thiền vu đứng lên: "Đoàn ngựa thồ luận võ đến có cái quy củ. So hai trận, trận thứ nhất quan cưỡi lên, trận thứ hai Tán kỵ trên, tử thương bất luận, làm sao?"

	Sư Lý Tật thoáng suy nghĩ, song chưởng vỗ một cái: "Được! Có việc Hắc Phì Tử gánh chịu, tả hữu là cái luận võ mà."

	Một khi nói định, lại là uống ừng ực đại tước, Sư Lý Tật thẳng thắn uống đến hồ thiên hồ địa hô quát kêu to, mới đến lảo đảo khoản chi.

	Bốn đại thiền vu cùng đầu lĩnh môn nhưng một chút việc cũng không có, còn bí mật thương nghị nửa canh giờ, vừa nãy tản đi.

	Sư Lý Tật đến đen sì sì trên cỏ, lập tức ngón tay đưa đến trong cổ họng một trận loạn khu, cực kỳ nôn mửa mấy trận, mới bị hai tên "Ngựa sư" thồ trở về. Một đường gió lạnh xóc nảy, tới nơi đóng quân Sư Lý Tật đã tỉnh táo, tức khắc gọi Sơn Giáp cùng kỵ sĩ bách phu trưởng thương nghị. Sơn Giáp tuy là bộ tốt xuất thân, nhưng đối với mã chiến cũng coi như thông hiểu, quan trọng hơn chính là hắn khôn khéo hơn người, thực chiến nhanh trí cực kỳ xuất sắc, là quân Tần bên trong có tiếng "Núi tinh", để hắn làm Sư Lý Tật trợ thủ, là chính là luận võ này một chiêu. Sư Lý Tật đem sự tình dẫn lên nói, liền để Sơn Giáp bọn họ thương thảo ứng đối chiến pháp.

	Sơn Giáp cùng bách phu trưởng hưng phấn đến con mắt tỏa sáng, một trận thương nghị, lại tìm đến ngũ trưởng, thập trưởng giải thích, lại gặp tụ bách tên kỵ sĩ bố trí nửa canh giờ. Bọn kỵ sĩ tinh thần đại chấn, lập tức phân công nhau đối ngựa cụ binh khí kiểm tra chuẩn bị, sau một canh giờ vừa nãy nghỉ ngơi.

	Mặt trời mọc tại đỉnh núi, khô vàng thảo nguyên bao la mà yên tĩnh, không có phong, không có sương, hiếm thấy khí trời tốt.

	Mặt trời lên cao lúc, ô ô kèn sừng trâu vang vọng lòng chảo thổ thành. Thảo nguyên nơi sâu xa bụi mù nổi lên, mơ hồ lá cờ phấp phới móng ngựa như lôi. Trong nháy mắt, thiền vu quận trưởng ngoài trướng trống trải đất trũng trên liền tụ đến thiên quân vạn mã. Lại một trận tiếng kèn sừng trâu, lá cờ tung bay, đoàn ngựa thồ liền cấp tốc xếp hai cái hào phóng trận. Nhung Địch 2 vạn quan kỵ cũng là quân Tần trang phục, cờ đen hắc giáp, tại thiền vu quận trưởng ngoài trướng bên dưới đài cao diện nam liệt mở. Bốn bộ tộc lớn từng người kỵ sĩ, nhưng là Nhung Địch truyền thống trang phục, không khôi không giáp, tóc dài rối tung, da dê bọc thân, loan đao tại tay; lá cờ chia làm Hồng Bạch lam hắc: Xích Địch cờ đỏ, Bạch Địch cờ hàng, Sơn Nhung cờ lam, Khuyển Nhung cờ đen. Bốn lá cờ lớn hạ mỗi người có hơn một vạn kỵ sĩ, xếp một cái so quan kỵ càng bao la hơn phương trận! Liệt trận trong đó, xa nghe trên thảo nguyên móng ngựa lộn xộn, các bộ tộc dân chăn nuôi dồn dập từ Phu Hãn bốn phía tới rồi, tụ lại tại bốn phía đỉnh núi, muốn xem trận này hiếm thấy kết trận tỷ võ.

	Phương trận xếp, bốn đại thiền vu leo lên đại đạo kỳ cái khác cao cao đài đất. Thiền vu quận trưởng giơ roi chỉ tay dưới đài phương trận, phóng đãng cười to: "Như thế quân uy, quân Tần chẳng lẽ không phải lấy trứng chọi đá? A ha ha ha ha ha!"

	Khuyển Nhung thiền vu hùng dũng oai vệ cao giọng nói: "Giết chết cái này bách nhân đội, tế ta chiến kỳ, tấn công vào Hàm Dương!"

	Xích Địch lão thiền vu vung vung tay: "Chớ vội chớ vội, so xong lại nói, chỉ mong ta Nhung Địch có 500 năm đại chở."

	Bạch Địch thiền vu đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên chỉ tay mặt nam miệng núi: "Đến đến! Xem ——!"

	Thung lũng lối vào, một đội thiết kỵ như bão táp giống như quyển địa mà đến! Trước tiên một mặt đón gió tản ra màu đen chiến kỳ, mặt cờ không chữ, cờ thương nhưng là lấp lóe phát quang, chính là quân Tần bách nhân đội không chữ chiến kỳ. Cùng một màu màu đen chiến mã, cùng một màu giáp sắt màu đen, tại khô vàng trên thảo nguyên liền như một đoàn mây đen đè xuống, kỳ thanh thế càng dường như thiên quân vạn mã!

	Bốn phía đỉnh núi cùng trên thảo nguyên vạn ngàn mọi người nghiêm nghị yên tĩnh, càng là quên ủng hộ.

	Trong khoảnh khắc, đoàn ngựa thồ cũng đã chạy như bay đến trung ương bên dưới đài cao xếp một cái Tiểu Phương trận. Lúc này, Sư Lý Tật mới cưỡi một thớt phi ngựa thở hồng hộc chạy tới, hướng đài cao xa xa chắp tay nói: "Thiền vu quận trưởng ——, phải so sánh như thế nào a ——?"

	Trên đài cao thiền vu quận trưởng lung lay roi ngựa làm vẫy tay lễ tiết, cao giọng nói: "Lão khách nhìn lên đi. Ngươi tại hạ một bên, không hề có tác dụng đây!"

	Sư Lý Tật cười ha ha: "Đúng rồi! Hắc Phì Tử nguyên bản không hiểu chiến trận, bọn họ có bách phu trưởng đây." Nói liền lên đài đất, cùng quân Tần kỵ đội càng là một câu nói cũng không có nói.

	Thiền vu quận trưởng lại lung lay roi ngựa, hướng bốn phía đỉnh núi cùng thung lũng dò xét một vòng, kéo dài cổ họng cao giọng hô: "Phụ lão huynh đệ mọi người quân binh nghe xong: Quân Tần kỵ sĩ cùng tộc ta kỵ sĩ luận võ, hai trận! Mỗi trận, song phương các ra năm mươi kỵ. Trận thứ nhất, Nhung Địch quan kỵ đối quân Tần thiết kỵ; trận thứ hai, Nhung Địch dũng sĩ đối quân Tần thiết kỵ. Hiểu chưa ——?"

	"Này ——!" Thung lũng phương trận như tiếng sấm đáp ứng.

	"Hồi bẩm thiền vu quận trưởng ——" quân Tần dưới cờ gầy gò Sơn Giáp cao giọng nói: "Hai trận cũng một trận so, càng đáng xem hơn!" Ồ ồ sục sôi âm thanh tràn ngập hưng phấn, toàn trường rất là ngạc nhiên.

	Nhung Địch kỵ binh không khỏi cười to, một mảnh hống vù hiphop tràn ngập đến bốn phía đỉnh núi, liền tới rồi quan chiến những mục dân cũng nở nụ cười, trên đài cao bốn đại thiền vu cũng cười thành một đoàn. Chỉ Sư Lý Tật nghiêm túc nói: "Thiền vu quận trưởng a, bọn họ lòng tốt, muốn cho phụ lão môn xem cái náo nhiệt náo nhiệt. Thảo nguyên to lớn như thế, người thiếu, không dễ nhìn vậy."

	Mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu ha ha cười: "Ngươi cái Hắc Phì Tử a, lập tức bách kỵ, già thiên cái địa, quy củ không tốt lập, tử thương rồi người, làm sao đạt được?"

	Sư Lý Tật một bộ hững hờ thương nhân hình dáng cười nói: "Bọn họ không có cùng thảo nguyên kỵ binh giao tranh qua, cao hứng lắm. Chết cũng được, thương cũng được, ta ra tiền san bằng chính là. Ai, có thể có như thế: Người chết hơn nhiều, các ngươi có thể chiếm được cho ta phái người đuổi ngựa đây."

	Thiền vu quận trưởng cười ha ha: "Được! Thật chém thật giết tối làm đến! Nhưng có chết hại chết người, không muốn ngươi thương nhân ra tiền. Theo thảo nguyên quy củ, tưởng thưởng chết trận dũng sĩ! Làm sao a?"

	"Được!" Còn lại ba cái thiền vu một mặt ý cười, lập tức trở về ứng.

	Thiền vu quận trưởng liền xoay người hướng thung lũng vung lên roi ngựa, cao giọng hô: "Hai quân nghe xong: Hôm nay tranh tài, không cần cung tên, thật chém thật giết, tử thương có thưởng! Nhung Địch quan kỵ cùng Nhung Địch dũng sĩ các ra 100 kỵ, cùng quân Tần bách kỵ đội một trận giao phong!" Roi ngựa "Đùng!" vung một cái: "Bắt đầu ——!"

	Thung lũng trên sườn núi hai hàng kèn sừng trâu ô ô gợi lên, quan kỵ trước trận đại tướng loan đao vừa bổ, một cái bách kỵ đội từ đại trận một bên bay ra, chớp mắt liền đến thung lũng trung tâm. Đầu lĩnh kỵ sĩ mũ giáp cắm vào một nhánh năm màu linh vũ, hiển nhiên chính là một thành viên dũng sĩ chiến tướng, mà không phải tầm thường bách phu trưởng. Cùng lúc đó, bốn bộ tộc lớn dũng sĩ kỵ trận cũng từng người bay ra hai mươi lăm tên kỵ sĩ, nối liền một đội, âm thanh hô quát bay về phía thung lũng trung tâm. Bọn họ nhưng là thân bọc đủ loại da thú, trần trụi kiên tóc dài, loan đao lóe sáng, cùng trang phục chỉnh tề quân Tần cùng Nhung Địch quan kỵ hình thành so sánh rõ ràng!

	Luận truyền thống sức chiến đấu, đám này trần trụi kiên tóc dài dũng sĩ, mới là Nhung Địch bộ tộc sức mạnh trung kiên. Tần Hiếu Công cùng bốn đại thiền vu minh ước thành lập quan kỵ, các bộ tộc cũng không muốn đem tinh nhuệ nhất dũng sĩ giao cho quan kỵ, tinh nhuệ nhất Nhung Địch dũng sĩ lại bảo lưu tại bốn bộ tộc lớn "Bộ binh" vũ trang; cứ việc những kỵ sĩ này trang phục bất nhất đủ mọi màu sắc, nhưng cũng so Nhung Địch quan kỵ càng có hung hăng kiêu ngạo, căn bản liền không có đem quân Tần kỵ sĩ để ở trong mắt. Vốn là bọn họ muốn trăm người đối trăm người, một trận đánh tan quân Tần bách nhân đội. Có thể thiền vu quận trưởng cố chấp muốn so với hai trận —— quan kỵ cùng dũng sĩ Tán kỵ các ra năm mươi kỵ, từng người đối quân Tần năm mươi kỵ tranh tài . Không ngờ quân Tần nho nhỏ một cái bách phu trưởng, dĩ nhiên đưa ra hai trận làm một trận, quân Tần 100 kỵ đối Nhung Địch hai trăm kỵ! Nhung Địch kỵ sĩ người người giận không nhịn nổi, quyết ý một trận liền đem đám này lRời khỏi phía tây Trần Thương trên sơn đạo, còn có một nhánh đoàn ngựa thồ hiện đang đi gấp phi nhanh.

	Từ nghiêm túc chạy băng băng trận thế xem, đây không phải là một nhánh phổ thông đoàn ngựa thồ. Nhưng mà, vừa không có cờ hiệu, lại thân mang bố y thường phục, còn áp tải mấy chiếc che giấu đến chặt chẽ xe kín mui, rồi lại rõ ràng không phải trong quân kỵ đội. Đoàn ngựa thồ bên trong có một chiếc xe diêu, trong xe đứng một cái lại thấp vừa đen phì, nhưng là cái kia Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật! Này chi kỳ lạ đoàn ngựa thồ một đường đi nhanh, không tại bất kỳ trạm dịch nghỉ ngơi, chỉ ở hẻo lánh không người hoang vu lòng chảo ẩm mã nghỉ trọ, sau đó liền lại là không ngừng nghỉ chạy băng băng. Mười ngày trong đó, đoàn ngựa thồ liền vượt qua hồ lô nước, thượng du Vị Thủy, tổ lệ nước, quan xuyên nước, trang lãng nước, tiến vào Nhung Địch bộ tộc tụ cư Lũng Tây đại thảo nguyên.

	Thần bí đoàn ngựa thồ gây nên Nhung Địch người chăn nuôi kinh ngạc, phi ngựa theo dõi, càng một đường báo danh quận trưởng thiền vu lều lớn.

	Lại nói Sư Lý Tật lo liệu xong Thương quân tang sự sau, liền viết xong Từ quan thư đệ trình Hàm Dương, đem quận thự công văn, ấn tín cũng tất cả phủ kho tiền lương chuẩn bị rõ ràng, liền chuẩn bị trở về nguyên quán quê nhà làm ruộng. Oa mùa đông vốn là không có cái gì công sự, năm nay mùa đông càng là quạnh quẽ, Sư Lý Tật trong lòng phiền muộn, trừ ra năm thì mười họa tìm Sơn Giáp uống rượu, ngược lại cũng nhàn nhã thu thập thỏa đáng, chuẩn bị đầu xuân sau phong ấn rời đi. Nhìn qua hai tháng ngày hôm trước bực bội biến ấm, càng còn không có thấy trục xuất chiếu thư hạ xuống, liền muốn tự mình rời đi . Không ngờ hiện đang ngày hôm đó, lại nghe công sở bên ngoài tiếng vó ngựa nhanh, một cưỡi khoái mã miễn cưỡng chạy tới, báo nói Hàm Dương đặc sứ đến rồi! Sư Lý Tật tính cách rộng rãi, không muốn đem từ quan làm cho đông cứng mà đi, liền ra ngoài nhận đặc sứ chiếu thư, mở ra xem, nhưng là cực kỳ lấy làm kinh hãi —— quốc quân vội vàng ra lệnh: Tuyên hắn cùng tiền quân phó tướng Sơn Giáp khẩn cấp đi Hàm Dương!

	Sư Lý Tật cực kỳ mê hoặc. Đem hắn coi như "Thương Ưởng vây cánh" vấn tội sao? Trong chiếu thư nhưng không nói tới một chữ Thương Ô quan dân cùng hắn Sư Lý Tật tại mùa đông thành tựu, phảng phất Thương Ô quận chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì đồng dạng. Tinh tế vừa nghĩ, quốc quân nếu như bắt hắn trị tội, sao có thể đợi được hôm nay? Cho dù xử trí chậm chạp, phái công thất cấm quân đến bắt giữ cũng hoàn toàn tới kịp, bởi vì hắn cũng không có chạy trốn chuẩn bị. Là quốc quân có kiêng dè sao? Không biết. Cái này tân quân thành tựu, Sư Lý Tật từ đằng xa đại nơi nhìn ra rất thấu, hắn có thể đối Thương quân như thế lương đống quyền thần động thủ, làm sao cần đối một cái nho nhỏ quận trưởng lấp lóe từ? Nhiên nếu không có trị tội, còn có sao loại khả năng đây? Chẳng lẽ muốn thăng quan? Ý nghĩ lóe lên, Sư Lý Tật không khỏi cười ha ha, chính mình quả nhiên buồn cười, dĩ nhiên tại từ quan quy ẩn thời gian còn có thể nghĩ đến như thế mỹ việc? Lòng người, chân thực không thể suy nghĩ vậy! Trố mắt nửa ngày, Sư Lý Tật cảm thấy hay là nên làm đi một chuyến Hàm Dương, không thẹn với lương tâm, sợ hắn tại sao? Lặng lẽ từ quan mà đi, tháng ngày qua không bình yên, trong lòng cũng thoải mái không được; suy nghĩ thỏa đáng, tìm đến Sơn Giáp giải thích, Sơn Giáp cũng là vui vẻ tán thành.

	Liền tại sáng sớm ngày thứ hai, hai người khoái mã xuống núi, thẳng đến Hàm Dương mà tới.

	Hàm Dương thành tuyết tai vẫn không có triệt để trừ khử, cơ hồ bị vùi lấp bốn phía cửa thành, phí đi mấy vạn bộ binh lực lượng, vừa nãy dọn dẹp ra đến. Thành nội ngõ phố thì đại phí trắc trở, quan lại, cấm quân, quốc nhân toàn bộ điều động, xẻng tuyết chồng tuyết vận tuyết, ròng rã một mùa đông, Hàm Dương mới từ đóng băng tuyết ủng bên trong tránh ra. Dù là đã đầu xuân, quốc nhân vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, y nguyên chìm đắm tại cái kia lòng vẫn còn sợ hãi sấm sét bạo tuyết bên trong. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi lay động mênh mông màu trắng, đông làm người tuyết đập vào mắt đều là, không bờ bến cánh đồng tuyết càng là chậm chạp không thể tan rã. Chỉ lát nữa là phải xuân canh đại điển, càng là một mảnh quạnh quẽ. Cửa hàng không có mở cửa, nhà xưởng không có thợ thủ công, quan thị không có chuyện làm ăn, trên đường không có người đi đường. Cái này sinh cơ bừng bừng tân quốc đều, càng là lần thứ nhất tại mùa xuân rơi vào vô biên vắng lặng.

	Sư Lý Tật cùng Sơn Giáp vừa vặn vào lúc này đi tới Hàm Dương, trong lòng cũng là lạnh như băng không dễ chịu. Tiến vào cửa cung, hành kinh xe ngựa quảng trường, càng là mãn đãng đãng một mảnh băng khô người tuyết! Sơn Giáp liều mạng, mạnh mẽ gắt một cái, "Con mẹ nó! Thế sự sao đã biến thành dáng dấp như vậy? !" Sư Lý Tật liền nở nụ cười: "Khà khà khà, đến đâu thì hay đến đó, trước tiên mặc cho số phận đi." Phía trước dẫn đường nội thị nhưng phảng phất không nghe thấy, tự mình dẫn hai người quanh co đi tới một tòa tiểu trước điện, đưa tay một làm thỉnh, liền nhanh nhẹn đi rồi.

	Hai người tiến vào điện, lại bị một cái râu tóc xám trắng lão nội thị đưa vào quốc quân thư phòng. Tân quốc quân cười xin hắn hai vào chỗ, càng là liền bọn họ tại Thương Ô sự tình hỏi cũng không có hỏi, liền triển khai án thư trên cái kia tấm da dê đại đồ: "Hai vị nhìn, nơi này là nơi nào?" Sư Lý Tật con mắt ngắm nghía nhân tiện nói: "Lũng Tây, Nhung Địch thảo nguyên." Sơn Giáp nhưng chỉ là gật gù không nói gì. Tân quân Doanh Tứ nghiêm nghị gật đầu: "Biết là tốt rồi. Hôm nay chính là muốn phái ngươi hai vị làm đặc sứ, đến Lũng Tây đi, làm một việc lớn." Sư Lý Tật kinh ngạc trợn to hai mắt, nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt, nhìn Sơn Giáp cũng là mộc ngơ ngác rơi vào mơ hồ. Rốt cuộc, Sư Lý Tật lắp bắp chắp tay nói: "Quân thượng, này, này, thích hợp sao? Ta từ quan thư?"

	Doanh Tứ cười ha ha: "Có gì không thích hợp? Hai vị đều là kỳ có thể người trung nghĩa, lẽ nào làm không được đặc sứ? Từ quan thư? Ta không nhìn thấy qua a." Trố mắt chốc lát, Sư Lý Tật cảm thấy không cần thiết nhiều lời, nhìn Sơn Giáp một chút, hai người khom người cúi xuống: "Thỉnh quân thượng công khai sứ mệnh là xong."

	"Được!" Doanh Tứ tự mình che đi thư phòng cửa lớn, xoay người lại cười nói: "Ta nói xong, ngươi nếu như còn không nguyện đi, hứa ngươi từ quan." Liền ngồi ở án thư trước, một hơi bí mật bàn giao ròng rã một canh giờ.

	Xuất cung, đã là sắc trời mộ đen. Trở lại dịch quán, hai người một phen thương nghị, ngày kế lập tức phân công nhau chuẩn bị. Sư Lý Tật chuẩn bị tất cả văn việc, Sơn Giáp thì bí mật chọn kỵ sĩ cũng làm tất cả vũ bị. Sau ba ngày một buổi tối, một nhánh đoàn ngựa thồ liền từ Hàm Dương bắc phản trong rừng tùng bí mật xuất phát.

	Đây là một lần mơ hồ nhất gian nan nhất cũng tối không chắc chắn đi sứ, sứ mệnh là: Chia rẽ Nhung Địch bộ tộc cùng thế tộc nguyên lão khả năng sản sinh phản loạn đồng minh, rút củi dưới đáy nồi, phòng hoạn tại chưa xảy ra! Bây giờ nói, Sư Lý Tật xác thực không có tính toán trước. Nhưng khi hắn nghe xong tân quân một bữa lời tâm huyết, vẫn là không nói hai lời liền hùng hồn đáp lời đi; "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn", có Thương quân oang oang ngạnh cốt tại trước, thân là Thương quân biến pháp địa phương làm viên, hắn có thể chối từ sao? Nhưng nói cho cùng, Sư Lý Tật vẫn bị tân quân Doanh Tứ diệt trừ phục hồi, giữ gìn tân pháp can đảm chinh phục, có như thế quốc quân, Thương quân cuối cùng cũng coi như không có chết vô ích!

	Nhưng mà, làm sao hoàn thành lần này sứ mệnh? Trước tiên tới chỗ nào? Sau đến phương nào? Sư Lý Tật nhưng đại phí đi tâm tư.

	Nước Tần đại thế: Quan Trung lão Tần nhân chắc chắn sẽ không tùy tùng thế tộc phản đối biến pháp; duy nhất nguy hiểm, chính là có náo loạn truyền thống vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc. Nhung Địch chư bộ như không rung chuyển, diệt trừ thượng tầng thế tộc sức mạnh, liền đã biến thành một cái tương đối chuyện đơn giản. Bằng không, nước Tần nửa bên non sông liền phải rung chuyển mạnh, diệt trừ thế tộc cũng là đã biến thành sợ ném chuột vỡ đồ vướng tay chân đại sự; nước Tần tất nhiên muốn tìm thời gian rất dài, đến làm hao mòn đám này phản đối biến pháp thế lực; làm không được, tân pháp sắp thành lại bại cũng cũng chưa biết. Thế nhưng muốn ổn định vùng phía tây, nhưng là nói nghe thì dễ?

	Nhung Địch, là Xuân thu Chiến quốc thời kỳ đối vùng phía tây du mục bộ tộc một cái tên gọi chung. Trên thực tế, vùng phía tây Nhung Địch bao quát to nhỏ hơn một trăm cái du mục bộ tộc. Bọn họ sinh tồn địa vực cực kỳ rộng lớn, đông lên Kinh Vị lòng chảo, tây đến vô biên thảo nguyên vô tận quần sơn, căn bản không có xác thực biên giới. Này còn chỉ là cùng nước Tần có quan hệ du mục bộ tộc, như lại muốn tính cả Yên Triệu hai nước bắc bộ thảo nguyên đại mạc du mục bộ tộc, chuyện này quả là là đếm không xuể; như lại tính cả nước Sở đông nam bộ hạ nhiều núi rừng nam di bộ tộc, Hoa Hạ Trung Nguyên liền ở vào du mục bộ tộc cùng núi rừng man tộc bốn diện trong vòng vây! Tuy rằng đám này du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc lạc hậu ngu muội, như vậy sẽ không đối Trung Nguyên cấu thành chân chính uy hiếp. Nhưng ở đặc biệt thời kỳ, nếu có dụ phát nhân tố, du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía từng bước xâm chiếm Trung Nguyên, tai nạn cũng là tính chất hủy diệt. Xuân thu sơ kỳ, bởi vương quyền suy sụp chư hầu tranh cướp, Trung Nguyên tự lo không xong, loại này tai nạn liền tổng bạo phát rồi! Du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía quy mô lớn tiến công Trung Nguyên, Trung Nguyên nông canh văn minh bị áp súc đến chỉ chỉ còn lại Hoàng Hà lưu vực cùng sông Hoài lưu vực, càng là tràn ngập nguy cơ! Ngay lúc đó Tề Hoàn Công liên kết chư hầu, xướng hành "Tôn vương nhương di", từ bỏ chư hầu trong đó tranh cướp, toàn lực tiêu diệt du mục di tộc uy hiếp. Hơn hai mươi năm, to nhỏ bách chiến, xâm lược Trung Nguyên du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc, vừa nãy bị toàn bộ trục xuất khỏi Trung Nguyên. Tự lần kia đại sau tai nạn, cùng ngoại tộc giáp giới nước chư hầu, liền đem chinh phục du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc coi như hạng nhất đại sự. Bắc bộ nước Tấn, nước Yên, phía đông nước Tề, nam bộ nước Sở, vùng phía tây nước Tần, đều tận hết sức lực đối ngoại tộc làm lớn chuyện. Ngay lúc đó Tần Mục Công tối triệt để, đơn giản từ bỏ đông tiến tranh bá hùng tâm, toàn lực đối vùng phía tây du mục bộ tộc khai chiến, hai mươi, ba mươi trong năm, chinh phục Nhung Địch du mục bộ tộc hơn một trăm cái, trên căn bản ổn định khu vực phía tây, cũng vì nước Tần đánh hạ một mảnh rộng lớn hậu viện; từ đó về sau hơn trăm năm, vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc liền làm nước Tần thuộc địa.

	Dù sao, du mục bộ tộc hóa nhập nông canh văn minh quá trình là gian nan chầm chậm. Khu vực phía tây đã nước Tần hậu viện, cũng trước sau là uy hiếp nước Tần một tòa núi lửa đang hoạt động. Mục công sau, nước Tần phàm là có rung chuyển, Nhung Địch bộ tộc liền tất nhiên là làm loạn một phương mượn dùng sức mạnh. Nước Tần là dùng Nhung Địch bộ tộc triệt để quy hóa, tiêu tốn rất lớn khí lực. Tần Hiến Công, là toàn lực đông ra, bảo đảm hậu viện an định, đem rất nhiều công huân thế tộc cả tộc xếp vào tiến vào Nhung Địch bộ tộc khu vực, giám sát du mục bộ tộc tận tốc hóa là chân chính người Tần.

	Hành động này kết quả, một mặt là ổn định Nhung Địch bộ tộc, mặt khác cũng dùng nước Tần thế tộc cùng Nhung Địch bộ tộc sản sinh đan xen chằng chịt quan hệ. Có chút Nhung Địch bộ tộc, liền từng bước đã biến thành một số thế tộc trực tiếp gia tộc sức mạnh, chỉ thế tộc chi mệnh là từ, mà không biết công thất quốc phủ là vật gì? Hiện nay, có thể tại Hàm Dương làm loạn, hầu như bao quát nước Tần hết thảy thế tộc nguyên lão, lợi dụng vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc sức mạnh làm cuối cùng một hồi, liền trở thành nước Tần thế tộc có khả năng nhất lựa chọn!

	Nhưng mà, muốn dùng Nhung Địch bộ tộc thoát ly thế tộc khống chế, lấy nước Tần quân chủ chi mệnh là từ, nhưng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

	Sư Lý Tật biết, tân quân chọn lựa chính mình, hơn một nửa là nhân chính mình Nhung Địch huyết thống.

	Sư Lý Tật tổ tiên, vốn là Lũng Tây Vị Nguyên lòng chảo đại thồ tộc nhân. Ước chừng còn tại Doanh Tần bộ tộc làm Ân Thương vương triều vùng phía tây thường trú quân, Sư Lý tộc vốn nhờ cho trú quân chăn ngựa, dần dần đã biến thành bán mục bán nông gia tộc. Sau đó lại nhân cùng người hoa thông hôn, liền biến thành hoàn toàn canh tác chiến nông dân. Tần Mục Công, Sư Lý Tật tổ tiên cùng người Nhung anh hùng Do Dư đồng thời, là nước Tần bình định vùng phía tây lập xuống công lao hãn mã, nhất thời trở thành Lũng Tây vọng tộc. Tần Xuất Công, Sư Lý Tật cụ cố cưới Xuất Công một cái em họ, xem như là cùng công thất thông gia, thành quốc thân. Không may, Tần Xuất Công mệnh kiển việc ngoan, làm ba năm quốc quân, liền bị lưu vong ở bên ngoài công tử Doanh Sư Thấp (Tần Hiến Công) phát động chính biến đoạt đi quốc quân đại vị. Sư Lý tộc bởi vậy bị liên lụy, địa vị gia cảnh xuống dốc không phanh. Tần Hiến Công, Sư Lý Tật tổ phụ không thể làm quan, không thể làm gì khác hơn là trở lại Lũng Tây lòng chảo chăm sóc dâu ma. Mười năm chăm chỉ, càng cũng rơi xuống cái giàu có khá giả, lại kiêm thường thường là Nhung Địch đầu lĩnh môn giải quyết tranh cãi, càng thành Nhung Địch bộ tộc bên trong người người kính ngưỡng "Sư Lý công" . Nhưng phụ thân của Sư Lý Tật rồi lại rất muốn trở về nước Tần phúc địa, liền tại hơn bốn mươi năm trước, lại trở về Trần Thương vùng núi lòng chảo ở lại. Tại nước Tần tân phái sức mạnh bên trong, Tử Xa thị bộ tộc, Sư Lý bộ tộc, xem như là cùng Nhung Địch bộ tộc ngọn nguồn sâu nhất gia tộc. Nhưng mà, Tử Xa thị Xa Anh thân là quốc úy, địa vị quá mức hiển hách, hiển nhiên không thích hợp làm bí mật đặc sứ. Liền, Sư Lý Tật liền trở thành thích hợp nhất đặc sứ ứng cử viên. Quốc quân như không rõ ràng Sư Lý tộc gia tộc lịch sử, làm sao sẽ làm hắn cái này chức quan văn quận trưởng thâm nhập Lũng Tây đi hoàn thành trọng đại như thế sứ mệnh?

	Nhưng mà, trừ ra thời đại thiếu niên mơ hồ ký ức, Sư Lý Tật còn chưa có trở lại qua Lũng Tây thảo nguyên. Nơi này tất cả, đối với hắn đều là xa lạ. Đường xá cũng không phải dùng hắn bận tâm, quân Tần bên trong quen thuộc Lũng Tây kỵ sĩ có khối người, thêm vào Sơn Giáp lại là cá nhân tinh, dọc theo đường đi sự vụ hầu như không cần hắn hỏi đến. Sư Lý Tật duy nhất muốn suy tính định đoạt, chính là cân nhắc trước sau thứ tự, cùng đối phó Nhung Địch bộ tộc đông đảo thiền vu đầu lĩnh.

	Quốc quân không có bàn giao bất kỳ cụ thể phương lược, chỉ là nhiều lần cường điệu một cái mục tiêu: Nhất định phải chặt đứt Nhung Địch bộ tộc cùng Hàm Dương thế tộc bất kỳ minh ước, ổn định lại Nhung Địch bộ tộc! Cụ thể hành động phương lược, "Tất nghe đặc sứ quyết đoán" . Quốc quân như thế buông tay được, cũng làm cho Sư Lý Tật trong lòng đặc biệt nặng trình trịch. Một phen chăm chú cân nhắc, Sư Lý Tật quyết định đi một cái "Trước tiên tây sau đông" con đường —— không ở phía đông Nhung Địch khu vực ngưng lại, xuyên thẳng tận cùng phía tây du mục bộ tộc khu, từ tây sang đông ổn định Nhung Địch bộ tộc!

	Đây là một cái quá mức bình thường lớn mật mạch suy nghĩ. Người bình thường làm chuyện này, đều sẽ từ gần (đông) cùng xa (tây), từng cái an định. Làm như vậy bảo hiểm —— Hàm Dương một khi có biến, khoảng cách Hàm Dương gần nhất Nhung Địch bộ tộc, liền sẽ không mượn địa lợi chi liền đối với nước Tần phúc địa tạo thành áp lực, mà cách xa ở Lũng Tây thảo nguyên Nhung Địch muốn lái vào Quan Trung, ít nhất phải hai chừng mười ngày, tất lại còn có thời gian làm phòng bị chuẩn bị.

	Nhưng Sư Lý Tật nhưng hoàn toàn là một loại khác phán đoán.

	Từ nhìn xa trông rộng, phía đông Nhung Địch bộ tộc đại thể cùng nước Tần lui tới rất sớm, ngọn nguồn đậm hơn, tuy ở ngoài mặt lại duy trì trước kia sinh hoạt diện mạo, nhiên tại trên thực tế đã chầm chậm thoát ly khoán canh tác thuần túy du mục, từng bước trở thành bán nông bán mục "Bán lão Tần nhân" . Quan trọng hơn chính là, bọn họ đều không phải du mục bộ tộc lớn, chân chính du mục bộ tộc loại kia cuồng dã hiếu chiến, cũng tại trên người bọn họ từng bước biến mất, bộ tộc độc lập sức chiến đấu cũng giảm xuống rất nhiều. Vùng này duy độc đáng giá lo lắng, chỉ có một cái nước Nghĩa Cừ; nhưng nếu không có vùng phía tây Nhung Địch tiếp viện, nước Nghĩa Cừ đầu trâu binh thì căn bản không phải nước Tần tân quân nhuệ sĩ đối thủ.

	Mặt khác, Thượng Khuê, Lâm Thao về phía tây rộng lớn núi rừng lòng chảo trên thảo nguyên du mục bộ tộc, mới là duy trì hiếu chiến truyền thống cùng đông đảo nhân khẩu, tạm thời có chân chính cường hãn sức chiến đấu du mục bộ! Những bộ tộc này tuy rằng cũng thần phục nước Tần, nhưng quan hệ nhưng rất phân tán, trị quyền cũng đối lập độc lập nhiều lắm. Nơi này quận trưởng, huyện lệnh đều là do bộ tộc lớn thiền vu thay phiên đảm nhiệm, trên thực tế không nổi tác dụng gì, nhưng có đại sự, còn phải quốc quân phái đặc sứ trực tiếp điều đình. Nước Tần chân chính rung chuyển căn nguyên, chính là nơi này Nhung Địch bộ tộc. Tần Hiếu Công sơ kỳ, sáu nước xúi giục Nhung Địch, ngắm trúng cũng chính là những bộ tộc này.

	Tại những bộ tộc này bên trong, thế lực lớn nhất chính là bốn bộ tộc lớn: Sơn Nhung, Khuyển Nhung, Xích Địch, Bạch Địch. Như ngộ chiến sự, này bốn bộ tộc lớn từng người đều có thể phát động hai, ba vạn kỵ binh, tại thảo nguyên núi rừng khu vực được cho uy danh hiển hách! Tây Chu những năm cuối Chu U Vương, chính là này bốn bộ tộc lớn được Thân hầu cầu xin, thêm vào Nghĩa Cừ, cùng 8 vạn kỵ binh công hãm Cảo Kinh phong kinh, đem Tây Chu hai tòa kinh thành đại hỏa thiêu hủy, Vị Thủy Bình Nguyên bị cướp lược hết sạch! Trung Nguyên chư hầu chiến xa binh nghe tiếng đã sợ mất mật, không người cùng tranh tài. Cũng chính là lần đó, Doanh Tần bộ tộc được thái tử nghi cữu (sau đó Chu Bình Vương) chi mệnh, từ Lũng Tây lòng chảo hăng hái khởi binh cần vương. 5 vạn màu đen kỵ binh cùng Nhung Địch 8 vạn kỵ binh tại Vị Thủy Bình Nguyên đẫm máu chém giết, đem Nhung Địch đại quân giết đến thây chất đầy đồng, chỉ dư 1, 2 vạn người trốn về tây thùy. Từ đó về sau hơn 400 năm, vùng phía tây Nhung Địch cũng không còn cùng đã trở thành nước chư hầu Doanh Tần bộ tộc triển khai qua như thế huyết chiến, tường an vô sự hơn 100 năm.

	Mãi đến tận Tần Mục Công lần thứ hai khởi binh bình định Tây Nhung, Đại Tán quan cùng Trần Thương cốc về phía tây du mục Nhung liền quy phụ nước Tần. Nhưng ở Mục công sau hơn trăm năm, bởi nước Tần nội loạn thay nhau nổi lên, thực lực quốc gia suy nhược, vùng phía tây Nhung Địch cùng nước Tần quan hệ cũng là ngày một rõ phân tán. Tần Hiếu Công tức vị ban đầu phát sinh tây nguyên bộ tộc phản loạn, chính là nước Tần tại vùng phía tây không rảnh duy trì kết quả. Thương Ưởng biến pháp thời kỳ, vì ổn định vùng phía tây Nhung Địch, nước Tần áp dụng "Ba mươi năm bất biến tây tộc" quốc sách, cùng Nhung Địch duy trì một đoạn nước giếng không phạm nước sông năm tháng. Như nước Tần đại thế ổn định cũng không ngừng mạnh mẽ, vùng phía tây Nhung Địch tự nhiên có thể chậm rãi tiêu hóa, thậm chí có thể đối vùng phía tây bắt đầu một thể biến pháp. Thế nhưng, Thương Ưởng bị giết, triều cục bất ổn, thế tộc phát động "Chờ lệnh phục hồi", vùng phía tây Nhung Địch náo loạn thì có một cái to lớn dụ phát nhân tố! Bốn bộ tộc lớn thường có căm thù Trung Nguyên truyền thống, lại tăng thêm đối sắp xảy ra "Tây tộc biến pháp" thấp thỏm bất an, dã tâm tự nhiên sẽ rục rà rục rịch, lúc này nếu có thế tộc nguyên lão đứng ra, mời Nhung Địch phát binh "Tịnh Nạn", khó bảo toàn sẽ không phát sinh 400 năm trước Cảo Kinh chi biến!

	Đây chính là vùng phía tây bốn bộ tộc lớn nguy hiểm sở tại, cũng là Sư Lý Tật thẳng đến thảo nguyên nơi sâu xa dụng ý sở tại.

	Sau sáu ngày, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ liền nhìn thấy Phu Hãn.

	Phu Hãn, nước Tần tận cùng phía tây một cái cứ điểm, trên thực tế chính là một tòa phạm vi ba dặm nhiều đắp đất thành bảo. Bởi vì vị trí ba con sông giao nhau khu vực, vì lẽ đó trở thành Nhung Địch bốn bộ tộc lớn du mục khu vực trung tâm. Chỗ này bắc lâm Hoàng Hà, nam lâm Đại Hạ nước cùng Thao Thủy, Đông Lâm trang lãng nước cùng ly nước, phạm vi nghìn dặm, sơn thủy liên kết, thảo nguyên rộng lớn, là nước Tần vùng phía tây một khối rong um tùm du mục khu vực. Vùng phía tây Nhung Địch có thực lực nhất bốn bộ tộc lớn, tại khu vực này đã sinh tồn sinh sôi hơn ngàn năm.

	Sư Lý Tật tại đỉnh núi chỉ phía xa thảo nguyên thổ thành, đối thường phục bọn kỵ sĩ hạ lệnh: "Tiến vào Phu Hãn, các ngươi chính là ta đây buôn ngựa tuần ngựa sư. Sơn Giáp tướng quân liền là của ta quản gia. An trụ nơi đóng quân, không được ra ngoài gây chuyện, người trái lệnh chém!"

	"Xin nghe quân lệnh!" Sơn Giáp cùng bọn kỵ sĩ cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Kèn sừng trâu lên, phi ngựa hạ sơn!" Sư Lý Tật ra lệnh một tiếng, mười tên hiệu tay "Ô ô" gợi lên kèn lệnh, một tên khỏe mạnh kỵ sĩ xả ra một mặt tả có "Buôn ngựa Sư Lý" chữ lớn cờ đen, đi theo Sư Lý Tật sau xe, không nhanh không chậm hướng tòa thành nhỏ màu xám bảo mà tới. làm hoàng hôn, lại lớn lại tròn tà dương treo ở khô vàng thảo nguyên phần cuối, đàn dê trâu quần đàn ngựa, đều ở oanh ầm ầm ầm hướng tòa này thổ thành áp sát. Có đã đang chọn lựa tránh gió đất trũng dựng lên lều vải, dấy lên lửa trại, dùng song gỗ lan khuyên định dê bò, mùi thịt cùng tiếng ca cũng bắt đầu bồng bềnh lên. Phóng tầm mắt vừa nhìn, dựa vào thổ thành gần nhất chính là đàn dê chủ chăn nuôi, ngoại vi là trâu quần chủ chăn nuôi, phía ngoài xa nhất nhưng là đàn ngựa chủ chăn nuôi, khắp nơi bụi mù bên trong đúng là rất có kết cấu. Thấy có thổi kèn lệnh thương khách đoàn ngựa thồ hạ sơn, trát định trong lều vải liền tuôn ra đủ loại nam nữ già trẻ, kinh hỉ hô lớn: "Tần hàng đến ——!" "Buôn ngựa đến ——!" "Muốn da dê sao? Da dê ——!"

	Chưa đóng trong thành đất liền tuôn ra hơn mười áo da tóc dài người Nhung, đón Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ đi tới, dẫn đầu tráng hán thật xa liền mở ra hai tay gọi lên: "Ừ ơ——, đâu quốc buôn ngựa ——?"

	Sư Lý Tật cũng mở ra hai tay làm chim diều hâu bay lượn hình, cao giọng trả lời: "Nước Tần buôn ngựa. Hàm Dương Sư Lý —— "

	"A ha! Hàm Dương buôn ngựa, được!" Áo da tráng hán hưng phấn hai tay hướng trời cao gọi: "Phu Hãn người hoan nghênh các ngươi ——!"

	Sư Lý Tật biết, người tới là đang làm nhiệm vụ quận trưởng nghênh thương lại, liền xuống xe khom người cúi xuống, đem một túi nửa lượng tiền đưa lên: "Trời lạnh khổ cực, các huynh đệ uống rượu rồi!" Nghênh thương lại cười ha ha đem túi tiền ném cho phía sau: "Quý khách tâm ý, chia đều rồi!" Quay đầu lại cũng là khom người cúi xuống: "Thỉnh quý khách theo ta vào thành, nơi đóng quân đã lập." Sư Lý Tật cười nói: "Đa tạ. Đang làm nhiệm vụ quận trưởng là vị nào đầu lĩnh a?" Áo da nghênh thương lại nhất thời không còn khuôn mặt tươi cười, cao giọng trả lời: "Sơn Nhung thiền vu, quạ khảm đại nhân!"

	"Thiền vu quận trưởng ở trong thành đóng giữ sao?"

	"Buôn ngựa quý khách đại nhân, quạ khảm thiền vu nơi đóng quân trú ở bên ngoài một bên, gào, nơi đó."

	Sư Lý Tật trong lòng hơi động: "A, vậy chúng ta cũng sẽ không trụ trong thành. Đi, hướng đàn ngựa lều vải khu đóng trại!" Nói xong, nhảy lên xe diêu, dẫn dắt đoàn ngựa thồ hướng phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa phóng đi. Phía sau áo da nghênh thương lại nhưng khoái mã tới rồi, xa xa hô lớn: "Buôn ngựa đại nhân đi thong thả ——, ta đến dẫn đường! Có bầy sói ——!"

	Mặt trăng treo ở xanh thẳm trời đêm, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ hơn mười đỉnh lều vải cũng trát được rồi. Bọn kỵ sĩ tuy rằng thường phục, nhưng hoàn toàn dựa theo quân pháp hành động, đóng trại xong xuôi, lập tức đào bếp thổi cơm. Sư Lý Tật nhiệt tình mời dẫn đường nghênh thương lại thưởng thức Tần bên trong làm thịt bò, lạc bánh bích quy cùng chè dương canh thang, nghênh thương lại ăn được đầu đầy chảy mồ hôi, chà chà than thở không ngớt. Sau khi ăn xong, Sư Lý Tật thỉnh cầu nghênh thương lại suốt đêm dẫn hắn đến Sơn Nhung thiền vu quận trưởng lều lớn đi, nghênh thương lại liền hiện ra thần sắc kinh ngạc: "Ngựa tốt nhiều rồi! Ngày mai không được sao?" Sư Lý Tật cười nói: "Buôn ngựa chú ý cấp tốc. Trời vừa sáng, thiền vu quận trưởng đập phá trướng đi rồi, sao không vài thiên?"

	"Ừ ——, rõ ràng!" Nghênh thương lại bừng tỉnh gật đầu: "Tốt thương nhân. Đi!"

	Sư Lý Tật liền đối với Sơn Giáp căn dặn vài câu, để hắn lưu thủ nơi đóng quân, chính mình dẫn theo hai tên kỵ sĩ khoản chi, theo nghênh thương lại hướng thiền vu quận trưởng lều lớn đi vội vã.

	Tại thần phục du mục bộ tộc khu vực, nước Tần tuy rằng cũng thiết trí quận huyện, nhưng vẫn không giống Tần Xuyên phúc địa như vậy thiết lập công sở cùng trú quân. Bởi vì đám này du mục bộ tộc quy phụ nước Tần sau, du mục sinh hoạt cũng không có thay đổi, như thường trực công sở cùng trú quân, đối di chuyển vô định du mục bộ tộc trên thực tế lên không được bất kỳ tác dụng gì. Đối với nước Tần, đám này du mục bộ tộc quy phụ, trừ ra là nước Tần cung cấp phần lớn chiến mã cùng thiểu số kỵ sĩ, tiền hàng trên ngược lại là quốc phủ cấp lại. Nước Tần coi trọng vùng phía tây khu vực nguyên nhân căn bản, là tiêu trừ sau lưng uy hiếp cùng cung cấp ngựa nguồn mộ lính, duy trì một cái chân chính an định hậu viện. Căn cứ vào cái mục đích này, vùng phía tây khu vực quận huyện quan lại, đều là do quốc phủ tứ phong các bộ tộc đầu lĩnh kiêm nhiệm. Phu Hãn khu vực thảo nguyên bao la, bốn bộ tộc lớn lại không phân cao thấp, Tần Hiếu Công năm đó tây tuần liền ký kết một cái mới minh ước: Bốn đại thủ lĩnh bộ tộc (thiền vu) thay phiên làm quận trưởng, mỗi người một năm, cai quản Phu Hãn bốn bộ tộc lớn cùng với những cái khác tiểu bộ tộc; bốn bộ tộc lớn các ra 5,000 kỵ binh, tạo thành vĩnh viễn không giải tán 2 vạn thường trực quan kỵ, chỉ nghe năm đó quận trưởng mệnh lệnh; cái khác kỵ binh thì đều là lão truyền thống, không cố định thuộc về các bộ tộc, cái gọi là "Tụ thì thành binh, tán thì là mục" . Đã như thế, quốc phủ bớt đi rất nhiều người lực tài lực, bộ tộc trong đó cũng giảm thiểu rất nhiều xung đột, đầu lĩnh môn vui với thay phiên chấp chính, những mục dân cũng rất ít là rong địa phương ra tay đánh nhau, hơn hai mươi năm đến đúng là một mảnh thái bình khí tượng.

	Sơn Nhung thiền vu lều lớn, tọa lạc tại Phu Hãn thổ thành phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa.

	Sư Lý Tật khoái mã lúc chạy đến, thiền vu quận trưởng trong đại trướng hiện đang cử hành một hồi không tầm thường tụ ẩm đại yến.

	Phu Hãn thổ thành tọa lạc tại một mảnh liên miên núi lớn nam lộc, không những hướng dương tránh gió, tạm thời có Đại Hạ nước từ thổ thành nam chảy qua, thiên nhiên rong địa thế thuận lợi địa phương. Mùa đông là thảo nguyên bộ tộc hưu mục oa đông kỳ, từ trận tuyết lớn đầu tiên bắt đầu, to to nhỏ nhỏ bộ tộc đều từ rong địa phương tụ lại đến tòa này thổ thành xung quanh đến. Mãi đến tận năm sau bốn tháng, phạm vi mấy chục dặm đại thảo nguyên, đủ loại lều vải quấn lại vô biên vô hạn, ngựa dê bò chó tiếng kêu liên tiếp. Mùa đông tụ lại, đối người chăn nuôi môn còn có một cái đặc thù công dụng, chính là "Họp chợ trao đổi" . Cái gọi là họp chợ trao đổi, vừa đến là lẫn nhau trao đổi dư thừa vật phẩm, thứ hai là cùng phương đông thương khách trao đổi muối và sắt vải vóc những vật này. Một năm tích góp da sống, súc vật, thịt khô các loại, đều muốn tại mùa đông tuột tay, đổi lấy lương thực, muối ăn, vải vóc, binh khí, lều vải cùng các loại hàng ngày tạp vật, đợi đến băng tuyết hòa tan xuân thảo hiện ra lục, vô số lều vải liền tản mát mà đi, biến mất ở vô ngần màu xanh lục thảo nguyên. Khi đó, muốn tìm người chăn nuôi làm to bút chuyện làm ăn, quả nhiên còn khó hơn lên trời. Phương đông thương khách liền lúc nào cũng tại cuối thu khí sảng thời tiết, liền bắt đầu hướng tây bộ xuất phát, là chính là đuổi mùa đông thảo nguyên họp chợ trao đổi.

	Sư Lý Tật nguyên quán Tây Nhung, tự nhiên mười phân rõ ràng mùa đông đối Nhung Địch người chăn nuôi ý nghĩa.

	Vừa vào thảo nguyên, hắn liền ngửi được năm nay mùa đông thảo nguyên không tầm thường khí tức. Dĩ vãng thiền vu đảm nhiệm quận trưởng, trừ ra 2 vạn quan kỵ đóng quân thổ thành ngoài tường, dân chăn nuôi lều vải đều là tự do địa điểm, lộn xộn, trâu quần đàn ngựa đàn dê hoàn toàn không phân. Không những cho họp chợ trao đổi mang đến rất nhiều bất tiện, thốt gặp gió tuyết hoặc ngoại tộc xâm lược, đoàn ngựa thồ dê bò lẫn nhau cướp đường, liền muốn hỗn loạn bất kham. Năm nay nhưng khác hẳn khác thường, thổ thành bên ngoài chỉ trú một ngàn quan cưỡi ngựa đội, còn lại dân chăn nuôi đều dựa theo đàn dê, trâu quần, đàn ngựa thứ tự, từ thổ thành hướng ra phía ngoài kéo dài: Đàn dê lều vải tại tầng trong nhất, trâu quần lều vải tầng thứ hai, đàn ngựa lều vải tại phía ngoài xa nhất! Chợt nhìn lại, vẻn vẹn là chỉnh thuận một ít, tựa hồ không gì tác dụng khác. Thế nhưng xem ở Sư Lý Tật trong mắt một cân nhắc, liền cảm thấy được có nhiều bí ẩn. Loại này an bài yếu hại tác dụng, là cực kỳ tiện lợi hành động quân sự —— đàn dê trâu quần hành động chậm chạp, lại là chân chính của cải, liền đóng quân tại gần nhất thổ thành tối nơi tránh gió; đàn ngựa cùng quan kỵ nhanh chóng nhanh nhẹn, nhưng đóng quân tại phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa. Đây chính là không tầm thường nơi, rõ ràng là Nhung Địch bộ tộc tiến vào bị binh trạng thái, một khi có việc, bất cứ lúc nào có thể chiến! Phu Hãn hướng tây, yểu không có người ở, càng mênh mông hơn đại mạc núi cao bên trong, chưa bao giờ chảy ra qua có uy hiếp kẻ địch; phương bắc là Âm Sơn người Hồ, cách nơi này có mấy ngàn xa, càng không thể đột nhiên xuôi nam; trong lúc này, Nhung Địch bộ tộc quân tiên phong chỉ ở đâu? Đã không khó nhìn ra đầu mối.

	Sư Lý Tật cảm giác không sai, Sơn Nhung thiền vu trận này tiệc rượu, chính là muốn nghị định đông tiến đại kế.

	Bắt đầu mùa đông trước, Sơn Nhung thiền vu liền nhận được Mạnh Tây Bạch một phát ba đến âm sách, xin bọn họ chuẩn bị binh mã, một khi đặc sứ đến, lập tức đông tiến Tịnh Nạn! Sơn Nhung thiền vu từng cùng thân mật nhất Khuyển Nhung thiền vu từng làm bí mật thương nghị, hai người đều cảm thấy cái này âm sách rất đột ngột, vẫn là trước tiên gác lại một đoạn lại nói. Bắt đầu mùa đông không lâu, trinh sát phi kỵ báo lại —— Thương Ưởng bị xa mã phanh thây, thế tộc nguyên lão chờ lệnh phục hồi, Hàm Dương rơi vào hỗn loạn! Tin tức này tuy rằng đại ra dự liệu, nhưng cũng nhen nhóm Nhung Địch bộ tộc đã tắt hồi lâu phản phương đông hỏa diễm, người người phấn khởi, nóng lòng muốn thử muốn làm chút đại sự. Sơn Nhung thiền vu tuy rằng chỉ có ba mươi hai tuổi, vừa kế vị hai năm, nhưng cũng là cái rất có đảm lược mưu lược đầu lĩnh. Hắn cảm giác đến, nhất định phải tại Hàm Dương đặc sứ đến chi trước định ra đại kế, mới có thể làm đến động thì đồng tâm, bằng không, trâu kéo ngựa không kéo, làm sao đánh trận?

	Trong đại trướng tụ tập bốn bộ tộc lớn to nhỏ đầu lĩnh hơn ba mươi người, mỗi năm người làm thành một vòng, trung gian một cái thiết giá thắt cổ hai cái nướng đến khô vàng tỏa sáng toàn dê, bên người chính là chồng chất như núi cái vò rượu. Đầu lĩnh môn cạn chén rượu đầy, đoản đao chặt thịt, cao giọng hô quát, một mảnh huyên náo. Đợi đến người người thấm mồ hôi mặt ửng hồng ánh sáng, Sơn Nhung thiền vu đứng lên hô to một tiếng: "Tĩnh ——! Ta có chuyện muốn nói!" Tiếng gào thét nhất thời đình chỉ, ánh mắt đều chuyển hướng cái này tuổi trẻ uy mãnh thiền vu quận trưởng. Nhung Địch người tuy rằng lỗ mãng phóng đãng, nhưng cũng rất là tôn kính chủ nhân. Tối nay toàn dê đại yến là Sơn Nhung bộ tộc mời khách, mà không phải Sơn Nhung thiền vu lấy quận trưởng thân phận vận dụng "Quan hàng" mời khách, đương nhiên phải đối chủ nhân lễ kính rất nhiều, chủ nhân muốn nói chuyện, đầu lĩnh môn liền tự nhiên yên tĩnh lại.

	"Tiểu dê việc một việc." Sơn Nhung thiền vu vỗ tay một cái: "Hàm Dương tân quân giết Thương Ưởng, lão thế tộc muốn phục hồi tổ chế, mời ta bộ tộc khởi binh, đánh vào Hàm Dương, khác lập tân quân, cùng chung nước Tần. Có đi hay không? Thả ra nói chuyện!" Dăm ba câu liền cáo xong xuôi, vung tay lên: "Liền việc này, nói!"

	Hống vù một tiếng, mãn trướng đầu lĩnh nổ tung! Có người không khỏi hô lớn: "Còn dê việc? Ngựa việc trâu việc mà!"

	Nhung Địch tập tục, chuyện lớn chuyện nhỏ đều lấy "Ngựa dê bò" tỉ dụ, "Ngựa việc trâu việc" là đại sự, "Dê việc" là việc nhỏ. Có người hô lớn "Ngựa việc trâu việc", đủ thấy đầu lĩnh môn hưng phấn coi trọng. Bọn họ vốn đã nghe được các loại ý tứ, cũng linh cảm đến tối nay có đại sự, lại không nghĩ rằng quả thế, phấn khởi đến không thể tự kiềm chế, lập tức hò hét ong ong ồn ào lên. Nhưng cái này "Dê việc" dù sao không tầm thường, nửa ngày càng là không có một người đứng ra nói chuyện. Rối loạn một trận, mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu cười nham hiểm nói: "Thiền vu quận trưởng, Hàm Dương giết Thương quân, có từng cùng bọn ta thương nghị?"

	"Không có." Sơn Nhung thiền vu chỉ nói hai chữ.

	"Được chứ, chỉ cần ta làm giết người đao, chim! Đi làm gì?"

	"Xích lão thiền vu sai lầm lớn rồi!" Một Sơn Nhung đầu lĩnh cao giọng nói: "Hàm Dương lão thế tộc muốn cùng ta cùng chung nước Tần, cỡ nào màu mỡ trâu việc? Thương nghị không thương nghị, quản hắn cái chim đến!"

	"Màu mỡ trâu việc? A ha ha ha ha ha!" Bạch Địch thiền vu dương trong tay hồng sáng sủa mang theo tơ máu thịt dê, một con vàng bạc râu tóc đặc biệt dễ thấy: "Quả nhiên tiểu nhi lang vậy! Biết chưa? Năm đó bộ tộc ta đánh vào Cảo Kinh, kết cục làm sao? Chim diều hâu dũng mãnh, nhưng mổ không được hổ báo da thịt a."

	Trong nhất thời liền gào to đại tranh đấu, Xích Địch Bạch Địch hai bộ tộc đầu lĩnh môn tựa hồ không quá nóng lòng, liên tục nhiều lần chỉ là gọi "Không làm Hàm Dương giết người đao", trên thực tế nhưng là đúng cùng người Tần huyết chiến hầu như diệt tộc đau đớn thê thảm cố sự còn có lẽ vẫn còn sợ hãi. Sơn Nhung Khuyển Nhung hai bộ tộc đầu lĩnh môn nhưng phấn khởi kích động, kêu to "Dê đổi trâu, không thể bỏ qua thị đầu!" Đang làm nhiệm vụ quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng là không nói một lời, mặc cho chúng đầu lĩnh mặt đỏ tới mang tai tranh luận, như thế nửa ngày trong đó, càng là chưa kết luận được.

	Đúng vào lúc này, vũ sĩ tiền vào bẩm báo: "Nghênh thương lại mang một Hàm Dương buôn ngựa, cầu kiến thiền vu quận trưởng."

	Thiền vu quận trưởng ánh mắt sáng lên, cao giọng nói: "Cho mời buôn ngựa." Trong lều đầu lĩnh môn cũng là một trận kinh hỉ, nhất thời yên tĩnh lại. Đang nói nước Tần việc, tiện tới Hàm Dương người, thám thính hư thực chính là cơ hội, ai không cao hứng?

	"Hàm Dương buôn ngựa Sư Lý thị, tham kiến thiền vu quận trưởng! Tham kiến chư vị thiền vu đầu lĩnh!" Sư Lý Tật đi vào lều lớn, liền nụ cười đáng yêu, một vòng khom người chắp tay đại lễ.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Sư Lý thị? Nhưng là đại đà Sư Lý thị tử tôn a?"

	"Hồi lão thiền vu: Tại hạ chính là đại đà Sư Lý thị sau, Sư Lý Hắc chính là!"

	"Được được được!" Xích Địch lão thiền vu vỗ bàn cười nói: "Có cái Sư Lý Tật, cùng ngươi xưng hô như thế nào a?"

	"Sư Lý Tật chính là ta đồng tộc anh họ, hắn làm quan, ta kinh thương, lẫn nhau giúp đỡ."

	Thiền vu quận trưởng phóng khoáng vung tay lên: "Lão tộc quý khách mà, đến nha, da hổ lót thiết lập tại thủ tọa, lại nướng một cái dê đến!"

	Một tên cường tráng nữ bộc lập tức nâng đến một tấm da hổ đệm, thu xếp tại thiền vu quận trưởng đệm bên. Đây là bốn đại thiền vu thủ tọa khu vực, thiết lập tại lều lớn chính giữa ba thước trên đài đất. Đệm mạnh khỏe, lập tức thì có một tên ở trần tráng hán đề đến một cái vừa lột đi da lông hồng quang ánh sáng dê béo, ầm một tiếng, liền treo ở thủ tọa trung gian thiết giá tiến lên! Tảng đá trong vòng không nổi khói than củi hỏa liền vọt lên cao cao ngọn lửa, dê béo lập tức bốc lên chít chít tế vang cùng hừng hực nhiệt khí!

	Một trận đi tới đi lui hô quát hàn huyên xong xuôi, dê béo da thịt đã chít chít mạo dầu, chỉ là không thấy Hoàng Lượng. Sư Lý Tật trở lại tọa tiền hai tay một cung: "Đa tạ thiền vu quận trưởng!" Liền ngồi vào da hổ lót trên, có thứ tự rút ra bên hông một thanh thước đem trường sáng như tuyết loan đao, thẳng tại dê nướng trên thân phù phù hai đao, liền dỡ xuống một cái nhỏ máu đùi dê, đặt tại trước mặt đại trên khay, sau đó giơ lên bát gốm cao giọng nói: "Sư Lý Hắc trở lại nguyên quán địa phương, trước tiên kính thiền vu đầu lĩnh môn một bát!" Tiếng nói điểm đến, ồ ồ ẩm làm, giương tay lượng bát, càng là nhỏ rượu chưa hạ! Bát gốm một lược, loan đao liền chặt khối tiếp theo tơ máu thịt dê, liền dương dương tự đắc đại tước lên.

	"Tốt ——!" "Đủ lặn xuống!" Thiền vu đầu lĩnh môn cùng kêu lên ủng hộ, đồng loạt cử bát ẩm làm.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Này Hắc Phì Tử! Dám hí cỡ này huyết nhục, có lão căn!"

	Thiền vu quận trưởng: "Năm nay một đông, phương đông thương nhân càng không một người đến Phu Hãn họp chợ trao đổi, Sư Lý huynh cô lữ tây đến, thật can đảm!"

	Sư Lý Tật trong lòng biết quận trưởng trong lời nói tâm ý, gặm thịt cười nói: "Thiền vu quận trưởng, phương đông thương nhân nay đông có một sợ: Sợ nước Tần tân pháp có biến, tây tiến họp chợ trao đổi, ngược lại bị nước Tần giữ lại tiền hàng. Đây là Tần Mục Công biện pháp cũ, quả thực khôi phục, ai dám đến nha?"

	"Ngươi Sư Lý thị liền không sợ nước Tần có biến sao?" Bạch Địch lão thiền vu cấp bách nói chen vào.

	Sư Lý Tật cười to: "Nước Tần sẽ không thay đổi, có gì đáng sợ? Đông thương đa nghi, Sư Lý Hắc vui đến độc chiếm ngựa lợi rồi!"

	Thiền vu quận trưởng tập trung khách nhân, "Nước Tần tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão phục xuất chờ lệnh, ngay lúc sắp thay đổi, Sư Lý lão khách nói như thế nào sẽ không thay đổi?" Lời ấy hỏi đến vững chắc, trong lều nhất thời yên tĩnh lại, đầu lĩnh môn ánh mắt liền đồng loạt tụ tại đây Hàm Dương buôn ngựa trên thân.

	Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Thiền vu quận trưởng, Sư Lý thị nguyên bản Tây Vực Đại Đà tộc, cùng Phu Hãn bốn bộ tộc lớn vốn là một nhà, nhưng có tình hình thực tế, Sư Lý Hắc không dám giấu diếm. Ta huynh Sư Lý Tật nói: Nước Tần tru diệt Thương quân, một là bách tại sáu nước áp lực, hai là tân quốc quân sợ Thương quân quyền lực quá lớn; nếu vì hủy bỏ tân pháp mà tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão không cần muốn chờ lệnh phục hồi? Hắc Phì Tử lúc gần đi, quốc quân đã chiếu cáo triều chính, nước Tần tân pháp bất biến! Bằng không, Hắc Phì Tử ăn gan báo, dám kế tục tây đến họp chợ trao đổi? Thiền vu quận trưởng, ngươi không có thu được chiếu thư sao?"

	"Nói như thế, thế tộc nguyên lão là cãi lời quân mệnh?" Thiền vu quận trưởng lảng tránh chiếu thư vừa hỏi.

	Sư Lý Tật gật đầu: "Thiền vu quận trưởng, anh minh!"

	"Đã như vậy, quốc quân vì sao không tru diệt thế tộc nguyên lão?" Khuyển Nhung thiền vu đột nhiên khí thế hùng hổ.

	"Quân tâm như thiên tâm, khó dò khó nói." Sư Lý Tật không làm xác định trả lời, càng giống cái thương nhân.

	Trong lều một cái đầu lĩnh đột nhiên giương tay một cái bên trong cắt thịt loan đao, cao giọng quát hỏi: "Nước Tần tân quân, sức chiến đấu làm sao?"

	Sư Lý Tật thấy người này tóc đen rối tung, thô mãnh dị thường, liền biết là Sơn Nhung bộ tộc dũng mãnh tướng lĩnh, suy nghĩ cười nói: "Ta Hắc Phì Tử tại thương không biết binh, khó có thể xác thực trả lời. Bất quá, tướng quân như muốn biết quân Tần sức chiến đấu, Hắc Phì Tử ngược lại có cái biện pháp."

	Trong lều một mảnh phấn khởi, hống vù một tiếng, dồn dập hỏi biện pháp gì? Bốn đại thiền vu cũng đồng loạt tập trung Sư Lý Tật, đình chỉ rượu thịt. Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Cũng là thiên ý. Hắc Phì Tử lần này mua ngựa, nhưng là cho quân Tần bổ sung chiến mã. Hậu quân chủ tướng đặc biệt cho phép, cho ta phân phối một trăm kỵ sĩ đi theo, chuyên môn thí ngựa, khuyên ngựa, tuần ngựa, nếu muốn biết quân Tần sức chiến đấu, chọn một bách nhân đội nhiều lần, không phải rõ ràng?"

	"Được! Ý kiến hay!" "Luận võ!" "Thảo nguyên kỵ sĩ, đánh đâu thắng đó!" Nghe nói cùng quân Tần tranh tài, trong lều một mảnh cổ vũ.

	Thiền vu quận trưởng suy nghĩ một trận, cũng cảm thấy đây là một thăm dò quân Tần hư thực ý kiến hay, nếu muốn đông tiến, dù sao hai quân so sánh thực lực là quan trọng nhất; nghe phong thanh nước Tần tân quân luyện thành sau sức chiến đấu tăng nhiều, từng một lần chiến thắng nước Ngụy thiết giáp tinh kỵ mà thu phục Hà Tây; nhiên Nhung Địch bộ tộc tố xưng kỵ binh thủy tổ, xưa nay miệt thị Trung Nguyên kỵ binh, hiện nay nước Tần dù cho luyện thành tân quân, có thể có bao nhiêu tinh nhuệ kỵ binh? Một cái trăm nhân mã đội tranh tài, là kiên quyết có thể thấy được kỵ binh thực lực; vô luận nói như thế nào, này đều là một cái cơ hội cực kỳ tốt, vừa thăm dò hư thực, lại không thương hòa khí. Tuy làm nghĩ như vậy, nhưng cái này trực ban quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng rất có tâm kế, nhìn Sư Lý Tật cười quỷ dị nói: "Hắc lão khách, chẳng lẽ có ý định mang đến tinh nhuệ nhất kỵ sĩ?" Sư Lý Tật cười ha ha: "Tinh nhuệ? Cái nào tướng quân sẽ đem tinh nhuệ nhất kỵ sĩ giao cho thương nhân khuyên ngựa? Bất quá, ăn ngay nói thật đi, bọn họ đều là lão binh, đối nghiệm ngựa tuần ngựa ngược lại thật sự là có một bộ. Không phải vậy a, lão tộc nhân lừa ta, Hắc Phì Tử muốn rơi đầu nha!" Trong lều càng là ầm ầm cười to, ai cũng không có vì vậy mà cảm thấy xấu hổ.

	Thiền vu quận trưởng rồi lại nở nụ cười: "Vừa không phải tinh nhuệ, có gì tỷ thí? Đao kiếm vô tình a."

	"Không phải tinh nhuệ, mới là thường tình. Thiền vu kỵ sĩ thắng lợi bọn họ, Hắc Phì Tử lão người Nhung, trên mặt cũng có ánh sáng a."

	"Một lời đã định?" Thiền vu quận trưởng nhìn chung quanh.

	"Chậm." Xích Địch lão thiền vu đứng lên: "Đoàn ngựa thồ luận võ đến có cái quy củ. So hai trận, trận thứ nhất quan cưỡi lên, trận thứ hai Tán kỵ trên, tử thương bất luận, làm sao?"

	Sư Lý Tật thoáng suy nghĩ, song chưởng vỗ một cái: "Được! Có việc Hắc Phì Tử gánh chịu, tả hữu là cái luận võ mà."

	Một khi nói định, lại là uống ừng ực đại tước, Sư Lý Tật thẳng thắn uống đến hồ thiên hồ địa hô quát kêu to, mới đến lảo đảo khoản chi.

	Bốn đại thiền vu cùng đầu lĩnh môn nhưng một chút việc cũng không có, còn bí mật thương nghị nửa canh giờ, vừa nãy tản đi.

	Sư Lý Tật đến đen sì sì trên cỏ, lập tức ngón tay đưa đến trong cổ họng một trận loạn khu, cực kỳ nôn mửa mấy trận, mới bị hai tên "Ngựa sư" thồ trở về. Một đường gió lạnh xóc nảy, tới nơi đóng quân Sư Lý Tật đã tỉnh táo, tức khắc gọi Sơn Giáp cùng kỵ sĩ bách phu trưởng thương nghị. Sơn Giáp tuy là bộ tốt xuất thân, nhưng đối với mã chiến cũng coi như thông hiểu, quan trọng hơn chính là hắn khôn khéo hơn người, thực chiến nhanh trí cực kỳ xuất sắc, là quân Tần bên trong có tiếng "Núi tinh", để hắn làm Sư Lý Tật trợ thủ, là chính là luận võ này một chiêu. Sư Lý Tật đem sự tình dẫn lên nói, liền để Sơn Giáp bọn họ thương thảo ứng đối chiến pháp.

	Sơn Giáp cùng bách phu trưởng hưng phấn đến con mắt tỏa sáng, một trận thương nghị, lại tìm đến ngũ trưởng, thập trưởng giải thích, lại gặp tụ bách tên kỵ sĩ bố trí nửa canh giờ. Bọn kỵ sĩ tinh thần đại chấn, lập tức phân công nhau đối ngựa cụ binh khí kiểm tra chuẩn bị, sau một canh giờ vừa nãy nghỉ ngơi.

	Mặt trời mọc tại đỉnh núi, khô vàng thảo nguyên bao la mà yên tĩnh, không có phong, không có sương, hiếm thấy khí trời tốt.

	Mặt trời lên cao lúc, ô ô kèn sừng trâu vang vọng lòng chảo thổ thành. Thảo nguyên nơi sâu xa bụi mù nổi lên, mơ hồ lá cờ phấp phới móng ngựa như lôi. Trong nháy mắt, thiền vu quận trưởng ngoài trướng trống trải đất trũng trên liền tụ đến thiên quân vạn mã. Lại một trận tiếng kèn sừng trâu, lá cờ tung bay, đoàn ngựa thồ liền cấp tốc xếp hai cái hào phóng trận. Nhung Địch 2 vạn quan kỵ cũng là quân Tần trang phục, cờ đen hắc giáp, tại thiền vu quận trưởng ngoài trướng bên dưới đài cao diện nam liệt mở. Bốn bộ tộc lớn từng người kỵ sĩ, nhưng là Nhung Địch truyền thống trang phục, không khôi không giáp, tóc dài rối tung, da dê bọc thân, loan đao tại tay; lá cờ chia làm Hồng Bạch lam hắc: Xích Địch cờ đỏ, Bạch Địch cờ hàng, Sơn Nhung cờ lam, Khuyển Nhung cờ đen. Bốn lá cờ lớn hạ mỗi người có hơn một vạn kỵ sĩ, xếp một cái so quan kỵ càng bao la hơn phương trận! Liệt trận trong đó, xa nghe trên thảo nguyên móng ngựa lộn xộn, các bộ tộc dân chăn nuôi dồn dập từ Phu Hãn bốn phía tới rồi, tụ lại tại bốn phía đỉnh núi, muốn xem trận này hiếm thấy kết trận tỷ võ.

	Phương trận xếp, bốn đại thiền vu leo lên đại đạo kỳ cái khác cao cao đài đất. Thiền vu quận trưởng giơ roi chỉ tay dưới đài phương trận, phóng đãng cười to: "Như thế quân uy, quân Tần chẳng lẽ không phải lấy trứng chọi đá? A ha ha ha ha ha!"

	Khuyển Nhung thiền vu hùng dũng oai vệ cao giọng nói: "Giết chết cái này bách nhân đội, tế ta chiến kỳ, tấn công vào Hàm Dương!"

	Xích Địch lão thiền vu vung vung tay: "Chớ vội chớ vội, so xong lại nói, chỉ mong ta Nhung Địch có 500 năm đại chở."

	Bạch Địch thiền vu đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên chỉ tay mặt nam miệng núi: "Đến đến! Xem ——!"

	Thung lũng lối vào, một đội thiết kỵ như bão táp giống như quyển địa mà đến! Trước tiên một mặt đón gió tản ra màu đen chiến kỳ, mặt cờ không chữ, cờ thương nhưng là lấp lóe phát quang, chính là quân Tần bách nhân đội không chữ chiến kỳ. Cùng một màu màu đen chiến mã, cùng một màu giáp sắt màu đen, tại khô vàng trên thảo nguyên liền như một đoàn mây đen đè xuống, kỳ thanh thế càng dường như thiên quân vạn mã!

	Bốn phía đỉnh núi cùng trên thảo nguyên vạn ngàn mọi người nghiêm nghị yên tĩnh, càng là quên ủng hộ.

	Trong khoảnh khắc, đoàn ngựa thồ cũng đã chạy như bay đến trung ương bên dưới đài cao xếp một cái Tiểu Phương trận. Lúc này, Sư Lý Tật mới cưỡi một thớt phi ngựa thở hồng hộc chạy tới, hướng đài cao xa xa chắp tay nói: "Thiền vu quận trưởng ——, phải so sánh như thế nào a ——?"

	Trên đài cao thiền vu quận trưởng lung lay roi ngựa làm vẫy tay lễ tiết, cao giọng nói: "Lão khách nhìn lên đi. Ngươi tại hạ một bên, không hề có tác dụng đây!"

	Sư Lý Tật cười ha ha: "Đúng rồi! Hắc Phì Tử nguyên bản không hiểu chiến trận, bọn họ có bách phu trưởng đây." Nói liền lên đài đất, cùng quân Tần kỵ đội càng là một câu nói cũng không có nói.

	Thiền vu quận trưởng lại lung lay roi ngựa, hướng bốn phía đỉnh núi cùng thung lũng dò xét một vòng, kéo dài cổ họng cao giọng hô: "Phụ lão huynh đệ mọi người quân binh nghe xong: Quân Tần kỵ sĩ cùng tộc ta kỵ sĩ luận võ, hai trận! Mỗi trận, song phương các ra năm mươi kỵ. Trận thứ nhất, Nhung Địch quan kỵ đối quân Tần thiết kỵ; trận thứ hai, Nhung Địch dũng sĩ đối quân Tần thiết kỵ. Hiểu chưa ——?"

	"Này ——!" Thung lũng phương trận như tiếng sấm đáp ứng.

	"Hồi bẩm thiền vu quận trưởng ——" quân Tần dưới cờ gầy gò Sơn Giáp cao giọng nói: "Hai trận cũng một trận so, càng đáng xem hơn!" Ồ ồ sục sôi âm thanh tràn ngập hưng phấn, toàn trường rất là ngạc nhiên.

	Nhung Địch kỵ binh không khỏi cười to, một mảnh hống vù hiphop tràn ngập đến bốn phía đỉnh núi, liền tới rồi quan chiến những mục dân cũng nở nụ cười, trên đài cao bốn đại thiền vu cũng cười thành một đoàn. Chỉ Sư Lý Tật nghiêm túc nói: "Thiền vu quận trưởng a, bọn họ lòng tốt, muốn cho phụ lão môn xem cái náo nhiệt náo nhiệt. Thảo nguyên to lớn như thế, người thiếu, không dễ nhìn vậy."

	Mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu ha ha cười: "Ngươi cái Hắc Phì Tử a, lập tức bách kỵ, già thiên cái địa, quy củ không tốt lập, tử thương rồi người, làm sao đạt được?"

	Sư Lý Tật một bộ hững hờ thương nhân hình dáng cười nói: "Bọn họ không có cùng thảo nguyên kỵ binh giao tranh qua, cao hứng lắm. Chết cũng được, thương cũng được, ta ra tiền san bằng chính là. Ai, có thể có như thế: Người chết hơn nhiều, các ngươi có thể chiếm được cho ta phái người đuổi ngựa đây."

	Thiền vu quận trưởng cười ha ha: "Được! Thật chém thật giết tối làm đến! Nhưng có chết hại chết người, không muốn ngươi thương nhân ra tiền. Theo thảo nguyên quy củ, tưởng thưởng chết trận dũng sĩ! Làm sao a?"

	"Được!" Còn lại ba cái thiền vu một mặt ý cười, lập tức trở về ứng.

	Thiền vu quận trưởng liền xoay người hướng thung lũng vung lên roi ngựa, cao giọng hô: "Hai quân nghe xong: Hôm nay tranh tài, không cần cung tên, thật chém thật giết, tử thương có thưởng! Nhung Địch quan kỵ cùng Nhung Địch dũng sĩ các ra 100 kỵ, cùng quân Tần bách kỵ đội một trận giao phong!" Roi ngựa "Đùng!" vung một cái: "Bắt đầu ——!"

	Thung lũng trên sườn núi hai hàng kèn sừng trâu ô ô gợi lên, quan kỵ trước trận đại tướng loan đao vừa bổ, một cái bách kỵ đội từ đại trận một bên bay ra, chớp mắt liền đến thung lũng trung tâm. Đầu lĩnh kỵ sĩ mũ giáp cắm vào một nhánh năm màu linh vũ, hiển nhiên chính là một thành viên dũng sĩ chiến tướng, mà không phải tầm thường bách phu trưởng. Cùng lúc đó, bốn bộ tộc lớn dũng sĩ kỵ trận cũng từng người bay ra hai mươi lăm tên kỵ sĩ, nối liền một đội, âm thanh hô quát bay về phía thung lũng trung tâm. Bọn họ nhưng là thân bọc đủ loại da thú, trần trụi kiên tóc dài, loan đao lóe sáng, cùng trang phục chỉnh tề quân Tần cùng Nhung Địch quan kỵ hình thành so sánh rõ ràng!

	Luận truyền thống sức chiến đấu, đám này trần trụi kiên tóc dài dũng sĩ, mới là Nhung Địch bộ tộc sức mạnh trung kiên. Tần Hiếu Công cùng bốn đại thiền vu minh ước thành lập quan kỵ, các bộ tộc cũng không muốn đem tinh nhuệ nhất dũng sĩ giao cho quan kỵ, tinh nhuệ nhất Nhung Địch dũng sĩ lại bảo lưu tại bốn bộ tộc lớn "Bộ binh" vũ trang; cứ việc những kỵ sĩ này trang phục bất nhất đủ mọi màu sắc, nhưng cũng so Nhung Địch quan kỵ càng có hung hăng kiêu ngạo, căn bản liền không có đem quân Tần kỵ sĩ để ở trong mắt. Vốn là bọn họ muốn trăm người đối trăm người, một trận đánh tan quân Tần bách nhân đội. Có thể thiền vu quận trưởng cố chấp muốn so với hai trận —— quan kỵ cùng dũng sĩ Tán kỵ các ra năm mươi kỵ, từng người đối quân Tần năm mươi kỵ tranh tài . Không ngờ quân Tần nho nhỏ một cái bách phu trưởng, dĩ nhiên đưa ra hai trận làm một trận, quân Tần 100 kỵ đối Nhung Địch hai trăm kỵ! Nhung Địch kỵ sĩ người người giận không nhịn nổi, quyết ý một trận liền đem đám này lRời khỏi phía tây Trần Thương trên sơn đạo, còn có một nhánh đoàn ngựa thồ hiện đang đi gấp phi nhanh.

	Từ nghiêm túc chạy băng băng trận thế xem, đây không phải là một nhánh phổ thông đoàn ngựa thồ. Nhưng mà, vừa không có cờ hiệu, lại thân mang bố y thường phục, còn áp tải mấy chiếc che giấu đến chặt chẽ xe kín mui, rồi lại rõ ràng không phải trong quân kỵ đội. Đoàn ngựa thồ bên trong có một chiếc xe diêu, trong xe đứng một cái lại thấp vừa đen phì, nhưng là cái kia Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật! Này chi kỳ lạ đoàn ngựa thồ một đường đi nhanh, không tại bất kỳ trạm dịch nghỉ ngơi, chỉ ở hẻo lánh không người hoang vu lòng chảo ẩm mã nghỉ trọ, sau đó liền lại là không ngừng nghỉ chạy băng băng. Mười ngày trong đó, đoàn ngựa thồ liền vượt qua hồ lô nước, thượng du Vị Thủy, tổ lệ nước, quan xuyên nước, trang lãng nước, tiến vào Nhung Địch bộ tộc tụ cư Lũng Tây đại thảo nguyên.

	Thần bí đoàn ngựa thồ gây nên Nhung Địch người chăn nuôi kinh ngạc, phi ngựa theo dõi, càng một đường báo danh quận trưởng thiền vu lều lớn.

	Lại nói Sư Lý Tật lo liệu xong Thương quân tang sự sau, liền viết xong Từ quan thư đệ trình Hàm Dương, đem quận thự công văn, ấn tín cũng tất cả phủ kho tiền lương chuẩn bị rõ ràng, liền chuẩn bị trở về nguyên quán quê nhà làm ruộng. Oa mùa đông vốn là không có cái gì công sự, năm nay mùa đông càng là quạnh quẽ, Sư Lý Tật trong lòng phiền muộn, trừ ra năm thì mười họa tìm Sơn Giáp uống rượu, ngược lại cũng nhàn nhã thu thập thỏa đáng, chuẩn bị đầu xuân sau phong ấn rời đi. Nhìn qua hai tháng ngày hôm trước bực bội biến ấm, càng còn không có thấy trục xuất chiếu thư hạ xuống, liền muốn tự mình rời đi . Không ngờ hiện đang ngày hôm đó, lại nghe công sở bên ngoài tiếng vó ngựa nhanh, một cưỡi khoái mã miễn cưỡng chạy tới, báo nói Hàm Dương đặc sứ đến rồi! Sư Lý Tật tính cách rộng rãi, không muốn đem từ quan làm cho đông cứng mà đi, liền ra ngoài nhận đặc sứ chiếu thư, mở ra xem, nhưng là cực kỳ lấy làm kinh hãi —— quốc quân vội vàng ra lệnh: Tuyên hắn cùng tiền quân phó tướng Sơn Giáp khẩn cấp đi Hàm Dương!

	Sư Lý Tật cực kỳ mê hoặc. Đem hắn coi như "Thương Ưởng vây cánh" vấn tội sao? Trong chiếu thư nhưng không nói tới một chữ Thương Ô quan dân cùng hắn Sư Lý Tật tại mùa đông thành tựu, phảng phất Thương Ô quận chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì đồng dạng. Tinh tế vừa nghĩ, quốc quân nếu như bắt hắn trị tội, sao có thể đợi được hôm nay? Cho dù xử trí chậm chạp, phái công thất cấm quân đến bắt giữ cũng hoàn toàn tới kịp, bởi vì hắn cũng không có chạy trốn chuẩn bị. Là quốc quân có kiêng dè sao? Không biết. Cái này tân quân thành tựu, Sư Lý Tật từ đằng xa đại nơi nhìn ra rất thấu, hắn có thể đối Thương quân như thế lương đống quyền thần động thủ, làm sao cần đối một cái nho nhỏ quận trưởng lấp lóe từ? Nhiên nếu không có trị tội, còn có sao loại khả năng đây? Chẳng lẽ muốn thăng quan? Ý nghĩ lóe lên, Sư Lý Tật không khỏi cười ha ha, chính mình quả nhiên buồn cười, dĩ nhiên tại từ quan quy ẩn thời gian còn có thể nghĩ đến như thế mỹ việc? Lòng người, chân thực không thể suy nghĩ vậy! Trố mắt nửa ngày, Sư Lý Tật cảm thấy hay là nên làm đi một chuyến Hàm Dương, không thẹn với lương tâm, sợ hắn tại sao? Lặng lẽ từ quan mà đi, tháng ngày qua không bình yên, trong lòng cũng thoải mái không được; suy nghĩ thỏa đáng, tìm đến Sơn Giáp giải thích, Sơn Giáp cũng là vui vẻ tán thành.

	Liền tại sáng sớm ngày thứ hai, hai người khoái mã xuống núi, thẳng đến Hàm Dương mà tới.

	Hàm Dương thành tuyết tai vẫn không có triệt để trừ khử, cơ hồ bị vùi lấp bốn phía cửa thành, phí đi mấy vạn bộ binh lực lượng, vừa nãy dọn dẹp ra đến. Thành nội ngõ phố thì đại phí trắc trở, quan lại, cấm quân, quốc nhân toàn bộ điều động, xẻng tuyết chồng tuyết vận tuyết, ròng rã một mùa đông, Hàm Dương mới từ đóng băng tuyết ủng bên trong tránh ra. Dù là đã đầu xuân, quốc nhân vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, y nguyên chìm đắm tại cái kia lòng vẫn còn sợ hãi sấm sét bạo tuyết bên trong. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi lay động mênh mông màu trắng, đông làm người tuyết đập vào mắt đều là, không bờ bến cánh đồng tuyết càng là chậm chạp không thể tan rã. Chỉ lát nữa là phải xuân canh đại điển, càng là một mảnh quạnh quẽ. Cửa hàng không có mở cửa, nhà xưởng không có thợ thủ công, quan thị không có chuyện làm ăn, trên đường không có người đi đường. Cái này sinh cơ bừng bừng tân quốc đều, càng là lần thứ nhất tại mùa xuân rơi vào vô biên vắng lặng.

	Sư Lý Tật cùng Sơn Giáp vừa vặn vào lúc này đi tới Hàm Dương, trong lòng cũng là lạnh như băng không dễ chịu. Tiến vào cửa cung, hành kinh xe ngựa quảng trường, càng là mãn đãng đãng một mảnh băng khô người tuyết! Sơn Giáp liều mạng, mạnh mẽ gắt một cái, "Con mẹ nó! Thế sự sao đã biến thành dáng dấp như vậy? !" Sư Lý Tật liền nở nụ cười: "Khà khà khà, đến đâu thì hay đến đó, trước tiên mặc cho số phận đi." Phía trước dẫn đường nội thị nhưng phảng phất không nghe thấy, tự mình dẫn hai người quanh co đi tới một tòa tiểu trước điện, đưa tay một làm thỉnh, liền nhanh nhẹn đi rồi.

	Hai người tiến vào điện, lại bị một cái râu tóc xám trắng lão nội thị đưa vào quốc quân thư phòng. Tân quốc quân cười xin hắn hai vào chỗ, càng là liền bọn họ tại Thương Ô sự tình hỏi cũng không có hỏi, liền triển khai án thư trên cái kia tấm da dê đại đồ: "Hai vị nhìn, nơi này là nơi nào?" Sư Lý Tật con mắt ngắm nghía nhân tiện nói: "Lũng Tây, Nhung Địch thảo nguyên." Sơn Giáp nhưng chỉ là gật gù không nói gì. Tân quân Doanh Tứ nghiêm nghị gật đầu: "Biết là tốt rồi. Hôm nay chính là muốn phái ngươi hai vị làm đặc sứ, đến Lũng Tây đi, làm một việc lớn." Sư Lý Tật kinh ngạc trợn to hai mắt, nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt, nhìn Sơn Giáp cũng là mộc ngơ ngác rơi vào mơ hồ. Rốt cuộc, Sư Lý Tật lắp bắp chắp tay nói: "Quân thượng, này, này, thích hợp sao? Ta từ quan thư?"

	Doanh Tứ cười ha ha: "Có gì không thích hợp? Hai vị đều là kỳ có thể người trung nghĩa, lẽ nào làm không được đặc sứ? Từ quan thư? Ta không nhìn thấy qua a." Trố mắt chốc lát, Sư Lý Tật cảm thấy không cần thiết nhiều lời, nhìn Sơn Giáp một chút, hai người khom người cúi xuống: "Thỉnh quân thượng công khai sứ mệnh là xong."

	"Được!" Doanh Tứ tự mình che đi thư phòng cửa lớn, xoay người lại cười nói: "Ta nói xong, ngươi nếu như còn không nguyện đi, hứa ngươi từ quan." Liền ngồi ở án thư trước, một hơi bí mật bàn giao ròng rã một canh giờ.

	Xuất cung, đã là sắc trời mộ đen. Trở lại dịch quán, hai người một phen thương nghị, ngày kế lập tức phân công nhau chuẩn bị. Sư Lý Tật chuẩn bị tất cả văn việc, Sơn Giáp thì bí mật chọn kỵ sĩ cũng làm tất cả vũ bị. Sau ba ngày một buổi tối, một nhánh đoàn ngựa thồ liền từ Hàm Dương bắc phản trong rừng tùng bí mật xuất phát.

	Đây là một lần mơ hồ nhất gian nan nhất cũng tối không chắc chắn đi sứ, sứ mệnh là: Chia rẽ Nhung Địch bộ tộc cùng thế tộc nguyên lão khả năng sản sinh phản loạn đồng minh, rút củi dưới đáy nồi, phòng hoạn tại chưa xảy ra! Bây giờ nói, Sư Lý Tật xác thực không có tính toán trước. Nhưng khi hắn nghe xong tân quân một bữa lời tâm huyết, vẫn là không nói hai lời liền hùng hồn đáp lời đi; "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn", có Thương quân oang oang ngạnh cốt tại trước, thân là Thương quân biến pháp địa phương làm viên, hắn có thể chối từ sao? Nhưng nói cho cùng, Sư Lý Tật vẫn bị tân quân Doanh Tứ diệt trừ phục hồi, giữ gìn tân pháp can đảm chinh phục, có như thế quốc quân, Thương quân cuối cùng cũng coi như không có chết vô ích!

	Nhưng mà, làm sao hoàn thành lần này sứ mệnh? Trước tiên tới chỗ nào? Sau đến phương nào? Sư Lý Tật nhưng đại phí đi tâm tư.

	Nước Tần đại thế: Quan Trung lão Tần nhân chắc chắn sẽ không tùy tùng thế tộc phản đối biến pháp; duy nhất nguy hiểm, chính là có náo loạn truyền thống vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc. Nhung Địch chư bộ như không rung chuyển, diệt trừ thượng tầng thế tộc sức mạnh, liền đã biến thành một cái tương đối chuyện đơn giản. Bằng không, nước Tần nửa bên non sông liền phải rung chuyển mạnh, diệt trừ thế tộc cũng là đã biến thành sợ ném chuột vỡ đồ vướng tay chân đại sự; nước Tần tất nhiên muốn tìm thời gian rất dài, đến làm hao mòn đám này phản đối biến pháp thế lực; làm không được, tân pháp sắp thành lại bại cũng cũng chưa biết. Thế nhưng muốn ổn định vùng phía tây, nhưng là nói nghe thì dễ?

	Nhung Địch, là Xuân thu Chiến quốc thời kỳ đối vùng phía tây du mục bộ tộc một cái tên gọi chung. Trên thực tế, vùng phía tây Nhung Địch bao quát to nhỏ hơn một trăm cái du mục bộ tộc. Bọn họ sinh tồn địa vực cực kỳ rộng lớn, đông lên Kinh Vị lòng chảo, tây đến vô biên thảo nguyên vô tận quần sơn, căn bản không có xác thực biên giới. Này còn chỉ là cùng nước Tần có quan hệ du mục bộ tộc, như lại muốn tính cả Yên Triệu hai nước bắc bộ thảo nguyên đại mạc du mục bộ tộc, chuyện này quả là là đếm không xuể; như lại tính cả nước Sở đông nam bộ hạ nhiều núi rừng nam di bộ tộc, Hoa Hạ Trung Nguyên liền ở vào du mục bộ tộc cùng núi rừng man tộc bốn diện trong vòng vây! Tuy rằng đám này du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc lạc hậu ngu muội, như vậy sẽ không đối Trung Nguyên cấu thành chân chính uy hiếp. Nhưng ở đặc biệt thời kỳ, nếu có dụ phát nhân tố, du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía từng bước xâm chiếm Trung Nguyên, tai nạn cũng là tính chất hủy diệt. Xuân thu sơ kỳ, bởi vương quyền suy sụp chư hầu tranh cướp, Trung Nguyên tự lo không xong, loại này tai nạn liền tổng bạo phát rồi! Du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía quy mô lớn tiến công Trung Nguyên, Trung Nguyên nông canh văn minh bị áp súc đến chỉ chỉ còn lại Hoàng Hà lưu vực cùng sông Hoài lưu vực, càng là tràn ngập nguy cơ! Ngay lúc đó Tề Hoàn Công liên kết chư hầu, xướng hành "Tôn vương nhương di", từ bỏ chư hầu trong đó tranh cướp, toàn lực tiêu diệt du mục di tộc uy hiếp. Hơn hai mươi năm, to nhỏ bách chiến, xâm lược Trung Nguyên du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc, vừa nãy bị toàn bộ trục xuất khỏi Trung Nguyên. Tự lần kia đại sau tai nạn, cùng ngoại tộc giáp giới nước chư hầu, liền đem chinh phục du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc coi như hạng nhất đại sự. Bắc bộ nước Tấn, nước Yên, phía đông nước Tề, nam bộ nước Sở, vùng phía tây nước Tần, đều tận hết sức lực đối ngoại tộc làm lớn chuyện. Ngay lúc đó Tần Mục Công tối triệt để, đơn giản từ bỏ đông tiến tranh bá hùng tâm, toàn lực đối vùng phía tây du mục bộ tộc khai chiến, hai mươi, ba mươi trong năm, chinh phục Nhung Địch du mục bộ tộc hơn một trăm cái, trên căn bản ổn định khu vực phía tây, cũng vì nước Tần đánh hạ một mảnh rộng lớn hậu viện; từ đó về sau hơn trăm năm, vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc liền làm nước Tần thuộc địa.

	Dù sao, du mục bộ tộc hóa nhập nông canh văn minh quá trình là gian nan chầm chậm. Khu vực phía tây đã nước Tần hậu viện, cũng trước sau là uy hiếp nước Tần một tòa núi lửa đang hoạt động. Mục công sau, nước Tần phàm là có rung chuyển, Nhung Địch bộ tộc liền tất nhiên là làm loạn một phương mượn dùng sức mạnh. Nước Tần là dùng Nhung Địch bộ tộc triệt để quy hóa, tiêu tốn rất lớn khí lực. Tần Hiến Công, là toàn lực đông ra, bảo đảm hậu viện an định, đem rất nhiều công huân thế tộc cả tộc xếp vào tiến vào Nhung Địch bộ tộc khu vực, giám sát du mục bộ tộc tận tốc hóa là chân chính người Tần.

	Hành động này kết quả, một mặt là ổn định Nhung Địch bộ tộc, mặt khác cũng dùng nước Tần thế tộc cùng Nhung Địch bộ tộc sản sinh đan xen chằng chịt quan hệ. Có chút Nhung Địch bộ tộc, liền từng bước đã biến thành một số thế tộc trực tiếp gia tộc sức mạnh, chỉ thế tộc chi mệnh là từ, mà không biết công thất quốc phủ là vật gì? Hiện nay, có thể tại Hàm Dương làm loạn, hầu như bao quát nước Tần hết thảy thế tộc nguyên lão, lợi dụng vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc sức mạnh làm cuối cùng một hồi, liền trở thành nước Tần thế tộc có khả năng nhất lựa chọn!

	Nhưng mà, muốn dùng Nhung Địch bộ tộc thoát ly thế tộc khống chế, lấy nước Tần quân chủ chi mệnh là từ, nhưng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

	Sư Lý Tật biết, tân quân chọn lựa chính mình, hơn một nửa là nhân chính mình Nhung Địch huyết thống.

	Sư Lý Tật tổ tiên, vốn là Lũng Tây Vị Nguyên lòng chảo đại thồ tộc nhân. Ước chừng còn tại Doanh Tần bộ tộc làm Ân Thương vương triều vùng phía tây thường trú quân, Sư Lý tộc vốn nhờ cho trú quân chăn ngựa, dần dần đã biến thành bán mục bán nông gia tộc. Sau đó lại nhân cùng người hoa thông hôn, liền biến thành hoàn toàn canh tác chiến nông dân. Tần Mục Công, Sư Lý Tật tổ tiên cùng người Nhung anh hùng Do Dư đồng thời, là nước Tần bình định vùng phía tây lập xuống công lao hãn mã, nhất thời trở thành Lũng Tây vọng tộc. Tần Xuất Công, Sư Lý Tật cụ cố cưới Xuất Công một cái em họ, xem như là cùng công thất thông gia, thành quốc thân. Không may, Tần Xuất Công mệnh kiển việc ngoan, làm ba năm quốc quân, liền bị lưu vong ở bên ngoài công tử Doanh Sư Thấp (Tần Hiến Công) phát động chính biến đoạt đi quốc quân đại vị. Sư Lý tộc bởi vậy bị liên lụy, địa vị gia cảnh xuống dốc không phanh. Tần Hiến Công, Sư Lý Tật tổ phụ không thể làm quan, không thể làm gì khác hơn là trở lại Lũng Tây lòng chảo chăm sóc dâu ma. Mười năm chăm chỉ, càng cũng rơi xuống cái giàu có khá giả, lại kiêm thường thường là Nhung Địch đầu lĩnh môn giải quyết tranh cãi, càng thành Nhung Địch bộ tộc bên trong người người kính ngưỡng "Sư Lý công" . Nhưng phụ thân của Sư Lý Tật rồi lại rất muốn trở về nước Tần phúc địa, liền tại hơn bốn mươi năm trước, lại trở về Trần Thương vùng núi lòng chảo ở lại. Tại nước Tần tân phái sức mạnh bên trong, Tử Xa thị bộ tộc, Sư Lý bộ tộc, xem như là cùng Nhung Địch bộ tộc ngọn nguồn sâu nhất gia tộc. Nhưng mà, Tử Xa thị Xa Anh thân là quốc úy, địa vị quá mức hiển hách, hiển nhiên không thích hợp làm bí mật đặc sứ. Liền, Sư Lý Tật liền trở thành thích hợp nhất đặc sứ ứng cử viên. Quốc quân như không rõ ràng Sư Lý tộc gia tộc lịch sử, làm sao sẽ làm hắn cái này chức quan văn quận trưởng thâm nhập Lũng Tây đi hoàn thành trọng đại như thế sứ mệnh?

	Nhưng mà, trừ ra thời đại thiếu niên mơ hồ ký ức, Sư Lý Tật còn chưa có trở lại qua Lũng Tây thảo nguyên. Nơi này tất cả, đối với hắn đều là xa lạ. Đường xá cũng không phải dùng hắn bận tâm, quân Tần bên trong quen thuộc Lũng Tây kỵ sĩ có khối người, thêm vào Sơn Giáp lại là cá nhân tinh, dọc theo đường đi sự vụ hầu như không cần hắn hỏi đến. Sư Lý Tật duy nhất muốn suy tính định đoạt, chính là cân nhắc trước sau thứ tự, cùng đối phó Nhung Địch bộ tộc đông đảo thiền vu đầu lĩnh.

	Quốc quân không có bàn giao bất kỳ cụ thể phương lược, chỉ là nhiều lần cường điệu một cái mục tiêu: Nhất định phải chặt đứt Nhung Địch bộ tộc cùng Hàm Dương thế tộc bất kỳ minh ước, ổn định lại Nhung Địch bộ tộc! Cụ thể hành động phương lược, "Tất nghe đặc sứ quyết đoán" . Quốc quân như thế buông tay được, cũng làm cho Sư Lý Tật trong lòng đặc biệt nặng trình trịch. Một phen chăm chú cân nhắc, Sư Lý Tật quyết định đi một cái "Trước tiên tây sau đông" con đường —— không ở phía đông Nhung Địch khu vực ngưng lại, xuyên thẳng tận cùng phía tây du mục bộ tộc khu, từ tây sang đông ổn định Nhung Địch bộ tộc!

	Đây là một cái quá mức bình thường lớn mật mạch suy nghĩ. Người bình thường làm chuyện này, đều sẽ từ gần (đông) cùng xa (tây), từng cái an định. Làm như vậy bảo hiểm —— Hàm Dương một khi có biến, khoảng cách Hàm Dương gần nhất Nhung Địch bộ tộc, liền sẽ không mượn địa lợi chi liền đối với nước Tần phúc địa tạo thành áp lực, mà cách xa ở Lũng Tây thảo nguyên Nhung Địch muốn lái vào Quan Trung, ít nhất phải hai chừng mười ngày, tất lại còn có thời gian làm phòng bị chuẩn bị.

	Nhưng Sư Lý Tật nhưng hoàn toàn là một loại khác phán đoán.

	Từ nhìn xa trông rộng, phía đông Nhung Địch bộ tộc đại thể cùng nước Tần lui tới rất sớm, ngọn nguồn đậm hơn, tuy ở ngoài mặt lại duy trì trước kia sinh hoạt diện mạo, nhiên tại trên thực tế đã chầm chậm thoát ly khoán canh tác thuần túy du mục, từng bước trở thành bán nông bán mục "Bán lão Tần nhân" . Quan trọng hơn chính là, bọn họ đều không phải du mục bộ tộc lớn, chân chính du mục bộ tộc loại kia cuồng dã hiếu chiến, cũng tại trên người bọn họ từng bước biến mất, bộ tộc độc lập sức chiến đấu cũng giảm xuống rất nhiều. Vùng này duy độc đáng giá lo lắng, chỉ có một cái nước Nghĩa Cừ; nhưng nếu không có vùng phía tây Nhung Địch tiếp viện, nước Nghĩa Cừ đầu trâu binh thì căn bản không phải nước Tần tân quân nhuệ sĩ đối thủ.

	Mặt khác, Thượng Khuê, Lâm Thao về phía tây rộng lớn núi rừng lòng chảo trên thảo nguyên du mục bộ tộc, mới là duy trì hiếu chiến truyền thống cùng đông đảo nhân khẩu, tạm thời có chân chính cường hãn sức chiến đấu du mục bộ! Những bộ tộc này tuy rằng cũng thần phục nước Tần, nhưng quan hệ nhưng rất phân tán, trị quyền cũng đối lập độc lập nhiều lắm. Nơi này quận trưởng, huyện lệnh đều là do bộ tộc lớn thiền vu thay phiên đảm nhiệm, trên thực tế không nổi tác dụng gì, nhưng có đại sự, còn phải quốc quân phái đặc sứ trực tiếp điều đình. Nước Tần chân chính rung chuyển căn nguyên, chính là nơi này Nhung Địch bộ tộc. Tần Hiếu Công sơ kỳ, sáu nước xúi giục Nhung Địch, ngắm trúng cũng chính là những bộ tộc này.

	Tại những bộ tộc này bên trong, thế lực lớn nhất chính là bốn bộ tộc lớn: Sơn Nhung, Khuyển Nhung, Xích Địch, Bạch Địch. Như ngộ chiến sự, này bốn bộ tộc lớn từng người đều có thể phát động hai, ba vạn kỵ binh, tại thảo nguyên núi rừng khu vực được cho uy danh hiển hách! Tây Chu những năm cuối Chu U Vương, chính là này bốn bộ tộc lớn được Thân hầu cầu xin, thêm vào Nghĩa Cừ, cùng 8 vạn kỵ binh công hãm Cảo Kinh phong kinh, đem Tây Chu hai tòa kinh thành đại hỏa thiêu hủy, Vị Thủy Bình Nguyên bị cướp lược hết sạch! Trung Nguyên chư hầu chiến xa binh nghe tiếng đã sợ mất mật, không người cùng tranh tài. Cũng chính là lần đó, Doanh Tần bộ tộc được thái tử nghi cữu (sau đó Chu Bình Vương) chi mệnh, từ Lũng Tây lòng chảo hăng hái khởi binh cần vương. 5 vạn màu đen kỵ binh cùng Nhung Địch 8 vạn kỵ binh tại Vị Thủy Bình Nguyên đẫm máu chém giết, đem Nhung Địch đại quân giết đến thây chất đầy đồng, chỉ dư 1, 2 vạn người trốn về tây thùy. Từ đó về sau hơn 400 năm, vùng phía tây Nhung Địch cũng không còn cùng đã trở thành nước chư hầu Doanh Tần bộ tộc triển khai qua như thế huyết chiến, tường an vô sự hơn 100 năm.

	Mãi đến tận Tần Mục Công lần thứ hai khởi binh bình định Tây Nhung, Đại Tán quan cùng Trần Thương cốc về phía tây du mục Nhung liền quy phụ nước Tần. Nhưng ở Mục công sau hơn trăm năm, bởi nước Tần nội loạn thay nhau nổi lên, thực lực quốc gia suy nhược, vùng phía tây Nhung Địch cùng nước Tần quan hệ cũng là ngày một rõ phân tán. Tần Hiếu Công tức vị ban đầu phát sinh tây nguyên bộ tộc phản loạn, chính là nước Tần tại vùng phía tây không rảnh duy trì kết quả. Thương Ưởng biến pháp thời kỳ, vì ổn định vùng phía tây Nhung Địch, nước Tần áp dụng "Ba mươi năm bất biến tây tộc" quốc sách, cùng Nhung Địch duy trì một đoạn nước giếng không phạm nước sông năm tháng. Như nước Tần đại thế ổn định cũng không ngừng mạnh mẽ, vùng phía tây Nhung Địch tự nhiên có thể chậm rãi tiêu hóa, thậm chí có thể đối vùng phía tây bắt đầu một thể biến pháp. Thế nhưng, Thương Ưởng bị giết, triều cục bất ổn, thế tộc phát động "Chờ lệnh phục hồi", vùng phía tây Nhung Địch náo loạn thì có một cái to lớn dụ phát nhân tố! Bốn bộ tộc lớn thường có căm thù Trung Nguyên truyền thống, lại tăng thêm đối sắp xảy ra "Tây tộc biến pháp" thấp thỏm bất an, dã tâm tự nhiên sẽ rục rà rục rịch, lúc này nếu có thế tộc nguyên lão đứng ra, mời Nhung Địch phát binh "Tịnh Nạn", khó bảo toàn sẽ không phát sinh 400 năm trước Cảo Kinh chi biến!

	Đây chính là vùng phía tây bốn bộ tộc lớn nguy hiểm sở tại, cũng là Sư Lý Tật thẳng đến thảo nguyên nơi sâu xa dụng ý sở tại.

	Sau sáu ngày, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ liền nhìn thấy Phu Hãn.

	Phu Hãn, nước Tần tận cùng phía tây một cái cứ điểm, trên thực tế chính là một tòa phạm vi ba dặm nhiều đắp đất thành bảo. Bởi vì vị trí ba con sông giao nhau khu vực, vì lẽ đó trở thành Nhung Địch bốn bộ tộc lớn du mục khu vực trung tâm. Chỗ này bắc lâm Hoàng Hà, nam lâm Đại Hạ nước cùng Thao Thủy, Đông Lâm trang lãng nước cùng ly nước, phạm vi nghìn dặm, sơn thủy liên kết, thảo nguyên rộng lớn, là nước Tần vùng phía tây một khối rong um tùm du mục khu vực. Vùng phía tây Nhung Địch có thực lực nhất bốn bộ tộc lớn, tại khu vực này đã sinh tồn sinh sôi hơn ngàn năm.

	Sư Lý Tật tại đỉnh núi chỉ phía xa thảo nguyên thổ thành, đối thường phục bọn kỵ sĩ hạ lệnh: "Tiến vào Phu Hãn, các ngươi chính là ta đây buôn ngựa tuần ngựa sư. Sơn Giáp tướng quân liền là của ta quản gia. An trụ nơi đóng quân, không được ra ngoài gây chuyện, người trái lệnh chém!"

	"Xin nghe quân lệnh!" Sơn Giáp cùng bọn kỵ sĩ cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Kèn sừng trâu lên, phi ngựa hạ sơn!" Sư Lý Tật ra lệnh một tiếng, mười tên hiệu tay "Ô ô" gợi lên kèn lệnh, một tên khỏe mạnh kỵ sĩ xả ra một mặt tả có "Buôn ngựa Sư Lý" chữ lớn cờ đen, đi theo Sư Lý Tật sau xe, không nhanh không chậm hướng tòa thành nhỏ màu xám bảo mà tới. làm hoàng hôn, lại lớn lại tròn tà dương treo ở khô vàng thảo nguyên phần cuối, đàn dê trâu quần đàn ngựa, đều ở oanh ầm ầm ầm hướng tòa này thổ thành áp sát. Có đã đang chọn lựa tránh gió đất trũng dựng lên lều vải, dấy lên lửa trại, dùng song gỗ lan khuyên định dê bò, mùi thịt cùng tiếng ca cũng bắt đầu bồng bềnh lên. Phóng tầm mắt vừa nhìn, dựa vào thổ thành gần nhất chính là đàn dê chủ chăn nuôi, ngoại vi là trâu quần chủ chăn nuôi, phía ngoài xa nhất nhưng là đàn ngựa chủ chăn nuôi, khắp nơi bụi mù bên trong đúng là rất có kết cấu. Thấy có thổi kèn lệnh thương khách đoàn ngựa thồ hạ sơn, trát định trong lều vải liền tuôn ra đủ loại nam nữ già trẻ, kinh hỉ hô lớn: "Tần hàng đến ——!" "Buôn ngựa đến ——!" "Muốn da dê sao? Da dê ——!"

	Chưa đóng trong thành đất liền tuôn ra hơn mười áo da tóc dài người Nhung, đón Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ đi tới, dẫn đầu tráng hán thật xa liền mở ra hai tay gọi lên: "Ừ ơ——, đâu quốc buôn ngựa ——?"

	Sư Lý Tật cũng mở ra hai tay làm chim diều hâu bay lượn hình, cao giọng trả lời: "Nước Tần buôn ngựa. Hàm Dương Sư Lý —— "

	"A ha! Hàm Dương buôn ngựa, được!" Áo da tráng hán hưng phấn hai tay hướng trời cao gọi: "Phu Hãn người hoan nghênh các ngươi ——!"

	Sư Lý Tật biết, người tới là đang làm nhiệm vụ quận trưởng nghênh thương lại, liền xuống xe khom người cúi xuống, đem một túi nửa lượng tiền đưa lên: "Trời lạnh khổ cực, các huynh đệ uống rượu rồi!" Nghênh thương lại cười ha ha đem túi tiền ném cho phía sau: "Quý khách tâm ý, chia đều rồi!" Quay đầu lại cũng là khom người cúi xuống: "Thỉnh quý khách theo ta vào thành, nơi đóng quân đã lập." Sư Lý Tật cười nói: "Đa tạ. Đang làm nhiệm vụ quận trưởng là vị nào đầu lĩnh a?" Áo da nghênh thương lại nhất thời không còn khuôn mặt tươi cười, cao giọng trả lời: "Sơn Nhung thiền vu, quạ khảm đại nhân!"

	"Thiền vu quận trưởng ở trong thành đóng giữ sao?"

	"Buôn ngựa quý khách đại nhân, quạ khảm thiền vu nơi đóng quân trú ở bên ngoài một bên, gào, nơi đó."

	Sư Lý Tật trong lòng hơi động: "A, vậy chúng ta cũng sẽ không trụ trong thành. Đi, hướng đàn ngựa lều vải khu đóng trại!" Nói xong, nhảy lên xe diêu, dẫn dắt đoàn ngựa thồ hướng phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa phóng đi. Phía sau áo da nghênh thương lại nhưng khoái mã tới rồi, xa xa hô lớn: "Buôn ngựa đại nhân đi thong thả ——, ta đến dẫn đường! Có bầy sói ——!"

	Mặt trăng treo ở xanh thẳm trời đêm, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ hơn mười đỉnh lều vải cũng trát được rồi. Bọn kỵ sĩ tuy rằng thường phục, nhưng hoàn toàn dựa theo quân pháp hành động, đóng trại xong xuôi, lập tức đào bếp thổi cơm. Sư Lý Tật nhiệt tình mời dẫn đường nghênh thương lại thưởng thức Tần bên trong làm thịt bò, lạc bánh bích quy cùng chè dương canh thang, nghênh thương lại ăn được đầu đầy chảy mồ hôi, chà chà than thở không ngớt. Sau khi ăn xong, Sư Lý Tật thỉnh cầu nghênh thương lại suốt đêm dẫn hắn đến Sơn Nhung thiền vu quận trưởng lều lớn đi, nghênh thương lại liền hiện ra thần sắc kinh ngạc: "Ngựa tốt nhiều rồi! Ngày mai không được sao?" Sư Lý Tật cười nói: "Buôn ngựa chú ý cấp tốc. Trời vừa sáng, thiền vu quận trưởng đập phá trướng đi rồi, sao không vài thiên?"

	"Ừ ——, rõ ràng!" Nghênh thương lại bừng tỉnh gật đầu: "Tốt thương nhân. Đi!"

	Sư Lý Tật liền đối với Sơn Giáp căn dặn vài câu, để hắn lưu thủ nơi đóng quân, chính mình dẫn theo hai tên kỵ sĩ khoản chi, theo nghênh thương lại hướng thiền vu quận trưởng lều lớn đi vội vã.

	Tại thần phục du mục bộ tộc khu vực, nước Tần tuy rằng cũng thiết trí quận huyện, nhưng vẫn không giống Tần Xuyên phúc địa như vậy thiết lập công sở cùng trú quân. Bởi vì đám này du mục bộ tộc quy phụ nước Tần sau, du mục sinh hoạt cũng không có thay đổi, như thường trực công sở cùng trú quân, đối di chuyển vô định du mục bộ tộc trên thực tế lên không được bất kỳ tác dụng gì. Đối với nước Tần, đám này du mục bộ tộc quy phụ, trừ ra là nước Tần cung cấp phần lớn chiến mã cùng thiểu số kỵ sĩ, tiền hàng trên ngược lại là quốc phủ cấp lại. Nước Tần coi trọng vùng phía tây khu vực nguyên nhân căn bản, là tiêu trừ sau lưng uy hiếp cùng cung cấp ngựa nguồn mộ lính, duy trì một cái chân chính an định hậu viện. Căn cứ vào cái mục đích này, vùng phía tây khu vực quận huyện quan lại, đều là do quốc phủ tứ phong các bộ tộc đầu lĩnh kiêm nhiệm. Phu Hãn khu vực thảo nguyên bao la, bốn bộ tộc lớn lại không phân cao thấp, Tần Hiếu Công năm đó tây tuần liền ký kết một cái mới minh ước: Bốn đại thủ lĩnh bộ tộc (thiền vu) thay phiên làm quận trưởng, mỗi người một năm, cai quản Phu Hãn bốn bộ tộc lớn cùng với những cái khác tiểu bộ tộc; bốn bộ tộc lớn các ra 5,000 kỵ binh, tạo thành vĩnh viễn không giải tán 2 vạn thường trực quan kỵ, chỉ nghe năm đó quận trưởng mệnh lệnh; cái khác kỵ binh thì đều là lão truyền thống, không cố định thuộc về các bộ tộc, cái gọi là "Tụ thì thành binh, tán thì là mục" . Đã như thế, quốc phủ bớt đi rất nhiều người lực tài lực, bộ tộc trong đó cũng giảm thiểu rất nhiều xung đột, đầu lĩnh môn vui với thay phiên chấp chính, những mục dân cũng rất ít là rong địa phương ra tay đánh nhau, hơn hai mươi năm đến đúng là một mảnh thái bình khí tượng.

	Sơn Nhung thiền vu lều lớn, tọa lạc tại Phu Hãn thổ thành phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa.

	Sư Lý Tật khoái mã lúc chạy đến, thiền vu quận trưởng trong đại trướng hiện đang cử hành một hồi không tầm thường tụ ẩm đại yến.

	Phu Hãn thổ thành tọa lạc tại một mảnh liên miên núi lớn nam lộc, không những hướng dương tránh gió, tạm thời có Đại Hạ nước từ thổ thành nam chảy qua, thiên nhiên rong địa thế thuận lợi địa phương. Mùa đông là thảo nguyên bộ tộc hưu mục oa đông kỳ, từ trận tuyết lớn đầu tiên bắt đầu, to to nhỏ nhỏ bộ tộc đều từ rong địa phương tụ lại đến tòa này thổ thành xung quanh đến. Mãi đến tận năm sau bốn tháng, phạm vi mấy chục dặm đại thảo nguyên, đủ loại lều vải quấn lại vô biên vô hạn, ngựa dê bò chó tiếng kêu liên tiếp. Mùa đông tụ lại, đối người chăn nuôi môn còn có một cái đặc thù công dụng, chính là "Họp chợ trao đổi" . Cái gọi là họp chợ trao đổi, vừa đến là lẫn nhau trao đổi dư thừa vật phẩm, thứ hai là cùng phương đông thương khách trao đổi muối và sắt vải vóc những vật này. Một năm tích góp da sống, súc vật, thịt khô các loại, đều muốn tại mùa đông tuột tay, đổi lấy lương thực, muối ăn, vải vóc, binh khí, lều vải cùng các loại hàng ngày tạp vật, đợi đến băng tuyết hòa tan xuân thảo hiện ra lục, vô số lều vải liền tản mát mà đi, biến mất ở vô ngần màu xanh lục thảo nguyên. Khi đó, muốn tìm người chăn nuôi làm to bút chuyện làm ăn, quả nhiên còn khó hơn lên trời. Phương đông thương khách liền lúc nào cũng tại cuối thu khí sảng thời tiết, liền bắt đầu hướng tây bộ xuất phát, là chính là đuổi mùa đông thảo nguyên họp chợ trao đổi.

	Sư Lý Tật nguyên quán Tây Nhung, tự nhiên mười phân rõ ràng mùa đông đối Nhung Địch người chăn nuôi ý nghĩa.

	Vừa vào thảo nguyên, hắn liền ngửi được năm nay mùa đông thảo nguyên không tầm thường khí tức. Dĩ vãng thiền vu đảm nhiệm quận trưởng, trừ ra 2 vạn quan kỵ đóng quân thổ thành ngoài tường, dân chăn nuôi lều vải đều là tự do địa điểm, lộn xộn, trâu quần đàn ngựa đàn dê hoàn toàn không phân. Không những cho họp chợ trao đổi mang đến rất nhiều bất tiện, thốt gặp gió tuyết hoặc ngoại tộc xâm lược, đoàn ngựa thồ dê bò lẫn nhau cướp đường, liền muốn hỗn loạn bất kham. Năm nay nhưng khác hẳn khác thường, thổ thành bên ngoài chỉ trú một ngàn quan cưỡi ngựa đội, còn lại dân chăn nuôi đều dựa theo đàn dê, trâu quần, đàn ngựa thứ tự, từ thổ thành hướng ra phía ngoài kéo dài: Đàn dê lều vải tại tầng trong nhất, trâu quần lều vải tầng thứ hai, đàn ngựa lều vải tại phía ngoài xa nhất! Chợt nhìn lại, vẻn vẹn là chỉnh thuận một ít, tựa hồ không gì tác dụng khác. Thế nhưng xem ở Sư Lý Tật trong mắt một cân nhắc, liền cảm thấy được có nhiều bí ẩn. Loại này an bài yếu hại tác dụng, là cực kỳ tiện lợi hành động quân sự —— đàn dê trâu quần hành động chậm chạp, lại là chân chính của cải, liền đóng quân tại gần nhất thổ thành tối nơi tránh gió; đàn ngựa cùng quan kỵ nhanh chóng nhanh nhẹn, nhưng đóng quân tại phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa. Đây chính là không tầm thường nơi, rõ ràng là Nhung Địch bộ tộc tiến vào bị binh trạng thái, một khi có việc, bất cứ lúc nào có thể chiến! Phu Hãn hướng tây, yểu không có người ở, càng mênh mông hơn đại mạc núi cao bên trong, chưa bao giờ chảy ra qua có uy hiếp kẻ địch; phương bắc là Âm Sơn người Hồ, cách nơi này có mấy ngàn xa, càng không thể đột nhiên xuôi nam; trong lúc này, Nhung Địch bộ tộc quân tiên phong chỉ ở đâu? Đã không khó nhìn ra đầu mối.

	Sư Lý Tật cảm giác không sai, Sơn Nhung thiền vu trận này tiệc rượu, chính là muốn nghị định đông tiến đại kế.

	Bắt đầu mùa đông trước, Sơn Nhung thiền vu liền nhận được Mạnh Tây Bạch một phát ba đến âm sách, xin bọn họ chuẩn bị binh mã, một khi đặc sứ đến, lập tức đông tiến Tịnh Nạn! Sơn Nhung thiền vu từng cùng thân mật nhất Khuyển Nhung thiền vu từng làm bí mật thương nghị, hai người đều cảm thấy cái này âm sách rất đột ngột, vẫn là trước tiên gác lại một đoạn lại nói. Bắt đầu mùa đông không lâu, trinh sát phi kỵ báo lại —— Thương Ưởng bị xa mã phanh thây, thế tộc nguyên lão chờ lệnh phục hồi, Hàm Dương rơi vào hỗn loạn! Tin tức này tuy rằng đại ra dự liệu, nhưng cũng nhen nhóm Nhung Địch bộ tộc đã tắt hồi lâu phản phương đông hỏa diễm, người người phấn khởi, nóng lòng muốn thử muốn làm chút đại sự. Sơn Nhung thiền vu tuy rằng chỉ có ba mươi hai tuổi, vừa kế vị hai năm, nhưng cũng là cái rất có đảm lược mưu lược đầu lĩnh. Hắn cảm giác đến, nhất định phải tại Hàm Dương đặc sứ đến chi trước định ra đại kế, mới có thể làm đến động thì đồng tâm, bằng không, trâu kéo ngựa không kéo, làm sao đánh trận?

	Trong đại trướng tụ tập bốn bộ tộc lớn to nhỏ đầu lĩnh hơn ba mươi người, mỗi năm người làm thành một vòng, trung gian một cái thiết giá thắt cổ hai cái nướng đến khô vàng tỏa sáng toàn dê, bên người chính là chồng chất như núi cái vò rượu. Đầu lĩnh môn cạn chén rượu đầy, đoản đao chặt thịt, cao giọng hô quát, một mảnh huyên náo. Đợi đến người người thấm mồ hôi mặt ửng hồng ánh sáng, Sơn Nhung thiền vu đứng lên hô to một tiếng: "Tĩnh ——! Ta có chuyện muốn nói!" Tiếng gào thét nhất thời đình chỉ, ánh mắt đều chuyển hướng cái này tuổi trẻ uy mãnh thiền vu quận trưởng. Nhung Địch người tuy rằng lỗ mãng phóng đãng, nhưng cũng rất là tôn kính chủ nhân. Tối nay toàn dê đại yến là Sơn Nhung bộ tộc mời khách, mà không phải Sơn Nhung thiền vu lấy quận trưởng thân phận vận dụng "Quan hàng" mời khách, đương nhiên phải đối chủ nhân lễ kính rất nhiều, chủ nhân muốn nói chuyện, đầu lĩnh môn liền tự nhiên yên tĩnh lại.

	"Tiểu dê việc một việc." Sơn Nhung thiền vu vỗ tay một cái: "Hàm Dương tân quân giết Thương Ưởng, lão thế tộc muốn phục hồi tổ chế, mời ta bộ tộc khởi binh, đánh vào Hàm Dương, khác lập tân quân, cùng chung nước Tần. Có đi hay không? Thả ra nói chuyện!" Dăm ba câu liền cáo xong xuôi, vung tay lên: "Liền việc này, nói!"

	Hống vù một tiếng, mãn trướng đầu lĩnh nổ tung! Có người không khỏi hô lớn: "Còn dê việc? Ngựa việc trâu việc mà!"

	Nhung Địch tập tục, chuyện lớn chuyện nhỏ đều lấy "Ngựa dê bò" tỉ dụ, "Ngựa việc trâu việc" là đại sự, "Dê việc" là việc nhỏ. Có người hô lớn "Ngựa việc trâu việc", đủ thấy đầu lĩnh môn hưng phấn coi trọng. Bọn họ vốn đã nghe được các loại ý tứ, cũng linh cảm đến tối nay có đại sự, lại không nghĩ rằng quả thế, phấn khởi đến không thể tự kiềm chế, lập tức hò hét ong ong ồn ào lên. Nhưng cái này "Dê việc" dù sao không tầm thường, nửa ngày càng là không có một người đứng ra nói chuyện. Rối loạn một trận, mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu cười nham hiểm nói: "Thiền vu quận trưởng, Hàm Dương giết Thương quân, có từng cùng bọn ta thương nghị?"

	"Không có." Sơn Nhung thiền vu chỉ nói hai chữ.

	"Được chứ, chỉ cần ta làm giết người đao, chim! Đi làm gì?"

	"Xích lão thiền vu sai lầm lớn rồi!" Một Sơn Nhung đầu lĩnh cao giọng nói: "Hàm Dương lão thế tộc muốn cùng ta cùng chung nước Tần, cỡ nào màu mỡ trâu việc? Thương nghị không thương nghị, quản hắn cái chim đến!"

	"Màu mỡ trâu việc? A ha ha ha ha ha!" Bạch Địch thiền vu dương trong tay hồng sáng sủa mang theo tơ máu thịt dê, một con vàng bạc râu tóc đặc biệt dễ thấy: "Quả nhiên tiểu nhi lang vậy! Biết chưa? Năm đó bộ tộc ta đánh vào Cảo Kinh, kết cục làm sao? Chim diều hâu dũng mãnh, nhưng mổ không được hổ báo da thịt a."

	Trong nhất thời liền gào to đại tranh đấu, Xích Địch Bạch Địch hai bộ tộc đầu lĩnh môn tựa hồ không quá nóng lòng, liên tục nhiều lần chỉ là gọi "Không làm Hàm Dương giết người đao", trên thực tế nhưng là đúng cùng người Tần huyết chiến hầu như diệt tộc đau đớn thê thảm cố sự còn có lẽ vẫn còn sợ hãi. Sơn Nhung Khuyển Nhung hai bộ tộc đầu lĩnh môn nhưng phấn khởi kích động, kêu to "Dê đổi trâu, không thể bỏ qua thị đầu!" Đang làm nhiệm vụ quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng là không nói một lời, mặc cho chúng đầu lĩnh mặt đỏ tới mang tai tranh luận, như thế nửa ngày trong đó, càng là chưa kết luận được.

	Đúng vào lúc này, vũ sĩ tiền vào bẩm báo: "Nghênh thương lại mang một Hàm Dương buôn ngựa, cầu kiến thiền vu quận trưởng."

	Thiền vu quận trưởng ánh mắt sáng lên, cao giọng nói: "Cho mời buôn ngựa." Trong lều đầu lĩnh môn cũng là một trận kinh hỉ, nhất thời yên tĩnh lại. Đang nói nước Tần việc, tiện tới Hàm Dương người, thám thính hư thực chính là cơ hội, ai không cao hứng?

	"Hàm Dương buôn ngựa Sư Lý thị, tham kiến thiền vu quận trưởng! Tham kiến chư vị thiền vu đầu lĩnh!" Sư Lý Tật đi vào lều lớn, liền nụ cười đáng yêu, một vòng khom người chắp tay đại lễ.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Sư Lý thị? Nhưng là đại đà Sư Lý thị tử tôn a?"

	"Hồi lão thiền vu: Tại hạ chính là đại đà Sư Lý thị sau, Sư Lý Hắc chính là!"

	"Được được được!" Xích Địch lão thiền vu vỗ bàn cười nói: "Có cái Sư Lý Tật, cùng ngươi xưng hô như thế nào a?"

	"Sư Lý Tật chính là ta đồng tộc anh họ, hắn làm quan, ta kinh thương, lẫn nhau giúp đỡ."

	Thiền vu quận trưởng phóng khoáng vung tay lên: "Lão tộc quý khách mà, đến nha, da hổ lót thiết lập tại thủ tọa, lại nướng một cái dê đến!"

	Một tên cường tráng nữ bộc lập tức nâng đến một tấm da hổ đệm, thu xếp tại thiền vu quận trưởng đệm bên. Đây là bốn đại thiền vu thủ tọa khu vực, thiết lập tại lều lớn chính giữa ba thước trên đài đất. Đệm mạnh khỏe, lập tức thì có một tên ở trần tráng hán đề đến một cái vừa lột đi da lông hồng quang ánh sáng dê béo, ầm một tiếng, liền treo ở thủ tọa trung gian thiết giá tiến lên! Tảng đá trong vòng không nổi khói than củi hỏa liền vọt lên cao cao ngọn lửa, dê béo lập tức bốc lên chít chít tế vang cùng hừng hực nhiệt khí!

	Một trận đi tới đi lui hô quát hàn huyên xong xuôi, dê béo da thịt đã chít chít mạo dầu, chỉ là không thấy Hoàng Lượng. Sư Lý Tật trở lại tọa tiền hai tay một cung: "Đa tạ thiền vu quận trưởng!" Liền ngồi vào da hổ lót trên, có thứ tự rút ra bên hông một thanh thước đem trường sáng như tuyết loan đao, thẳng tại dê nướng trên thân phù phù hai đao, liền dỡ xuống một cái nhỏ máu đùi dê, đặt tại trước mặt đại trên khay, sau đó giơ lên bát gốm cao giọng nói: "Sư Lý Hắc trở lại nguyên quán địa phương, trước tiên kính thiền vu đầu lĩnh môn một bát!" Tiếng nói điểm đến, ồ ồ ẩm làm, giương tay lượng bát, càng là nhỏ rượu chưa hạ! Bát gốm một lược, loan đao liền chặt khối tiếp theo tơ máu thịt dê, liền dương dương tự đắc đại tước lên.

	"Tốt ——!" "Đủ lặn xuống!" Thiền vu đầu lĩnh môn cùng kêu lên ủng hộ, đồng loạt cử bát ẩm làm.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Này Hắc Phì Tử! Dám hí cỡ này huyết nhục, có lão căn!"

	Thiền vu quận trưởng: "Năm nay một đông, phương đông thương nhân càng không một người đến Phu Hãn họp chợ trao đổi, Sư Lý huynh cô lữ tây đến, thật can đảm!"

	Sư Lý Tật trong lòng biết quận trưởng trong lời nói tâm ý, gặm thịt cười nói: "Thiền vu quận trưởng, phương đông thương nhân nay đông có một sợ: Sợ nước Tần tân pháp có biến, tây tiến họp chợ trao đổi, ngược lại bị nước Tần giữ lại tiền hàng. Đây là Tần Mục Công biện pháp cũ, quả thực khôi phục, ai dám đến nha?"

	"Ngươi Sư Lý thị liền không sợ nước Tần có biến sao?" Bạch Địch lão thiền vu cấp bách nói chen vào.

	Sư Lý Tật cười to: "Nước Tần sẽ không thay đổi, có gì đáng sợ? Đông thương đa nghi, Sư Lý Hắc vui đến độc chiếm ngựa lợi rồi!"

	Thiền vu quận trưởng tập trung khách nhân, "Nước Tần tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão phục xuất chờ lệnh, ngay lúc sắp thay đổi, Sư Lý lão khách nói như thế nào sẽ không thay đổi?" Lời ấy hỏi đến vững chắc, trong lều nhất thời yên tĩnh lại, đầu lĩnh môn ánh mắt liền đồng loạt tụ tại đây Hàm Dương buôn ngựa trên thân.

	Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Thiền vu quận trưởng, Sư Lý thị nguyên bản Tây Vực Đại Đà tộc, cùng Phu Hãn bốn bộ tộc lớn vốn là một nhà, nhưng có tình hình thực tế, Sư Lý Hắc không dám giấu diếm. Ta huynh Sư Lý Tật nói: Nước Tần tru diệt Thương quân, một là bách tại sáu nước áp lực, hai là tân quốc quân sợ Thương quân quyền lực quá lớn; nếu vì hủy bỏ tân pháp mà tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão không cần muốn chờ lệnh phục hồi? Hắc Phì Tử lúc gần đi, quốc quân đã chiếu cáo triều chính, nước Tần tân pháp bất biến! Bằng không, Hắc Phì Tử ăn gan báo, dám kế tục tây đến họp chợ trao đổi? Thiền vu quận trưởng, ngươi không có thu được chiếu thư sao?"

	"Nói như thế, thế tộc nguyên lão là cãi lời quân mệnh?" Thiền vu quận trưởng lảng tránh chiếu thư vừa hỏi.

	Sư Lý Tật gật đầu: "Thiền vu quận trưởng, anh minh!"

	"Đã như vậy, quốc quân vì sao không tru diệt thế tộc nguyên lão?" Khuyển Nhung thiền vu đột nhiên khí thế hùng hổ.

	"Quân tâm như thiên tâm, khó dò khó nói." Sư Lý Tật không làm xác định trả lời, càng giống cái thương nhân.

	Trong lều một cái đầu lĩnh đột nhiên giương tay một cái bên trong cắt thịt loan đao, cao giọng quát hỏi: "Nước Tần tân quân, sức chiến đấu làm sao?"

	Sư Lý Tật thấy người này tóc đen rối tung, thô mãnh dị thường, liền biết là Sơn Nhung bộ tộc dũng mãnh tướng lĩnh, suy nghĩ cười nói: "Ta Hắc Phì Tử tại thương không biết binh, khó có thể xác thực trả lời. Bất quá, tướng quân như muốn biết quân Tần sức chiến đấu, Hắc Phì Tử ngược lại có cái biện pháp."

	Trong lều một mảnh phấn khởi, hống vù một tiếng, dồn dập hỏi biện pháp gì? Bốn đại thiền vu cũng đồng loạt tập trung Sư Lý Tật, đình chỉ rượu thịt. Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Cũng là thiên ý. Hắc Phì Tử lần này mua ngựa, nhưng là cho quân Tần bổ sung chiến mã. Hậu quân chủ tướng đặc biệt cho phép, cho ta phân phối một trăm kỵ sĩ đi theo, chuyên môn thí ngựa, khuyên ngựa, tuần ngựa, nếu muốn biết quân Tần sức chiến đấu, chọn một bách nhân đội nhiều lần, không phải rõ ràng?"

	"Được! Ý kiến hay!" "Luận võ!" "Thảo nguyên kỵ sĩ, đánh đâu thắng đó!" Nghe nói cùng quân Tần tranh tài, trong lều một mảnh cổ vũ.

	Thiền vu quận trưởng suy nghĩ một trận, cũng cảm thấy đây là một thăm dò quân Tần hư thực ý kiến hay, nếu muốn đông tiến, dù sao hai quân so sánh thực lực là quan trọng nhất; nghe phong thanh nước Tần tân quân luyện thành sau sức chiến đấu tăng nhiều, từng một lần chiến thắng nước Ngụy thiết giáp tinh kỵ mà thu phục Hà Tây; nhiên Nhung Địch bộ tộc tố xưng kỵ binh thủy tổ, xưa nay miệt thị Trung Nguyên kỵ binh, hiện nay nước Tần dù cho luyện thành tân quân, có thể có bao nhiêu tinh nhuệ kỵ binh? Một cái trăm nhân mã đội tranh tài, là kiên quyết có thể thấy được kỵ binh thực lực; vô luận nói như thế nào, này đều là một cái cơ hội cực kỳ tốt, vừa thăm dò hư thực, lại không thương hòa khí. Tuy làm nghĩ như vậy, nhưng cái này trực ban quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng rất có tâm kế, nhìn Sư Lý Tật cười quỷ dị nói: "Hắc lão khách, chẳng lẽ có ý định mang đến tinh nhuệ nhất kỵ sĩ?" Sư Lý Tật cười ha ha: "Tinh nhuệ? Cái nào tướng quân sẽ đem tinh nhuệ nhất kỵ sĩ giao cho thương nhân khuyên ngựa? Bất quá, ăn ngay nói thật đi, bọn họ đều là lão binh, đối nghiệm ngựa tuần ngựa ngược lại thật sự là có một bộ. Không phải vậy a, lão tộc nhân lừa ta, Hắc Phì Tử muốn rơi đầu nha!" Trong lều càng là ầm ầm cười to, ai cũng không có vì vậy mà cảm thấy xấu hổ.

	Thiền vu quận trưởng rồi lại nở nụ cười: "Vừa không phải tinh nhuệ, có gì tỷ thí? Đao kiếm vô tình a."

	"Không phải tinh nhuệ, mới là thường tình. Thiền vu kỵ sĩ thắng lợi bọn họ, Hắc Phì Tử lão người Nhung, trên mặt cũng có ánh sáng a."

	"Một lời đã định?" Thiền vu quận trưởng nhìn chung quanh.

	"Chậm." Xích Địch lão thiền vu đứng lên: "Đoàn ngựa thồ luận võ đến có cái quy củ. So hai trận, trận thứ nhất quan cưỡi lên, trận thứ hai Tán kỵ trên, tử thương bất luận, làm sao?"

	Sư Lý Tật thoáng suy nghĩ, song chưởng vỗ một cái: "Được! Có việc Hắc Phì Tử gánh chịu, tả hữu là cái luận võ mà."

	Một khi nói định, lại là uống ừng ực đại tước, Sư Lý Tật thẳng thắn uống đến hồ thiên hồ địa hô quát kêu to, mới đến lảo đảo khoản chi.

	Bốn đại thiền vu cùng đầu lĩnh môn nhưng một chút việc cũng không có, còn bí mật thương nghị nửa canh giờ, vừa nãy tản đi.

	Sư Lý Tật đến đen sì sì trên cỏ, lập tức ngón tay đưa đến trong cổ họng một trận loạn khu, cực kỳ nôn mửa mấy trận, mới bị hai tên "Ngựa sư" thồ trở về. Một đường gió lạnh xóc nảy, tới nơi đóng quân Sư Lý Tật đã tỉnh táo, tức khắc gọi Sơn Giáp cùng kỵ sĩ bách phu trưởng thương nghị. Sơn Giáp tuy là bộ tốt xuất thân, nhưng đối với mã chiến cũng coi như thông hiểu, quan trọng hơn chính là hắn khôn khéo hơn người, thực chiến nhanh trí cực kỳ xuất sắc, là quân Tần bên trong có tiếng "Núi tinh", để hắn làm Sư Lý Tật trợ thủ, là chính là luận võ này một chiêu. Sư Lý Tật đem sự tình dẫn lên nói, liền để Sơn Giáp bọn họ thương thảo ứng đối chiến pháp.

	Sơn Giáp cùng bách phu trưởng hưng phấn đến con mắt tỏa sáng, một trận thương nghị, lại tìm đến ngũ trưởng, thập trưởng giải thích, lại gặp tụ bách tên kỵ sĩ bố trí nửa canh giờ. Bọn kỵ sĩ tinh thần đại chấn, lập tức phân công nhau đối ngựa cụ binh khí kiểm tra chuẩn bị, sau một canh giờ vừa nãy nghỉ ngơi.

	Mặt trời mọc tại đỉnh núi, khô vàng thảo nguyên bao la mà yên tĩnh, không có phong, không có sương, hiếm thấy khí trời tốt.

	Mặt trời lên cao lúc, ô ô kèn sừng trâu vang vọng lòng chảo thổ thành. Thảo nguyên nơi sâu xa bụi mù nổi lên, mơ hồ lá cờ phấp phới móng ngựa như lôi. Trong nháy mắt, thiền vu quận trưởng ngoài trướng trống trải đất trũng trên liền tụ đến thiên quân vạn mã. Lại một trận tiếng kèn sừng trâu, lá cờ tung bay, đoàn ngựa thồ liền cấp tốc xếp hai cái hào phóng trận. Nhung Địch 2 vạn quan kỵ cũng là quân Tần trang phục, cờ đen hắc giáp, tại thiền vu quận trưởng ngoài trướng bên dưới đài cao diện nam liệt mở. Bốn bộ tộc lớn từng người kỵ sĩ, nhưng là Nhung Địch truyền thống trang phục, không khôi không giáp, tóc dài rối tung, da dê bọc thân, loan đao tại tay; lá cờ chia làm Hồng Bạch lam hắc: Xích Địch cờ đỏ, Bạch Địch cờ hàng, Sơn Nhung cờ lam, Khuyển Nhung cờ đen. Bốn lá cờ lớn hạ mỗi người có hơn một vạn kỵ sĩ, xếp một cái so quan kỵ càng bao la hơn phương trận! Liệt trận trong đó, xa nghe trên thảo nguyên móng ngựa lộn xộn, các bộ tộc dân chăn nuôi dồn dập từ Phu Hãn bốn phía tới rồi, tụ lại tại bốn phía đỉnh núi, muốn xem trận này hiếm thấy kết trận tỷ võ.

	Phương trận xếp, bốn đại thiền vu leo lên đại đạo kỳ cái khác cao cao đài đất. Thiền vu quận trưởng giơ roi chỉ tay dưới đài phương trận, phóng đãng cười to: "Như thế quân uy, quân Tần chẳng lẽ không phải lấy trứng chọi đá? A ha ha ha ha ha!"

	Khuyển Nhung thiền vu hùng dũng oai vệ cao giọng nói: "Giết chết cái này bách nhân đội, tế ta chiến kỳ, tấn công vào Hàm Dương!"

	Xích Địch lão thiền vu vung vung tay: "Chớ vội chớ vội, so xong lại nói, chỉ mong ta Nhung Địch có 500 năm đại chở."

	Bạch Địch thiền vu đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên chỉ tay mặt nam miệng núi: "Đến đến! Xem ——!"

	Thung lũng lối vào, một đội thiết kỵ như bão táp giống như quyển địa mà đến! Trước tiên một mặt đón gió tản ra màu đen chiến kỳ, mặt cờ không chữ, cờ thương nhưng là lấp lóe phát quang, chính là quân Tần bách nhân đội không chữ chiến kỳ. Cùng một màu màu đen chiến mã, cùng một màu giáp sắt màu đen, tại khô vàng trên thảo nguyên liền như một đoàn mây đen đè xuống, kỳ thanh thế càng dường như thiên quân vạn mã!

	Bốn phía đỉnh núi cùng trên thảo nguyên vạn ngàn mọi người nghiêm nghị yên tĩnh, càng là quên ủng hộ.

	Trong khoảnh khắc, đoàn ngựa thồ cũng đã chạy như bay đến trung ương bên dưới đài cao xếp một cái Tiểu Phương trận. Lúc này, Sư Lý Tật mới cưỡi một thớt phi ngựa thở hồng hộc chạy tới, hướng đài cao xa xa chắp tay nói: "Thiền vu quận trưởng ——, phải so sánh như thế nào a ——?"

	Trên đài cao thiền vu quận trưởng lung lay roi ngựa làm vẫy tay lễ tiết, cao giọng nói: "Lão khách nhìn lên đi. Ngươi tại hạ một bên, không hề có tác dụng đây!"

	Sư Lý Tật cười ha ha: "Đúng rồi! Hắc Phì Tử nguyên bản không hiểu chiến trận, bọn họ có bách phu trưởng đây." Nói liền lên đài đất, cùng quân Tần kỵ đội càng là một câu nói cũng không có nói.

	Thiền vu quận trưởng lại lung lay roi ngựa, hướng bốn phía đỉnh núi cùng thung lũng dò xét một vòng, kéo dài cổ họng cao giọng hô: "Phụ lão huynh đệ mọi người quân binh nghe xong: Quân Tần kỵ sĩ cùng tộc ta kỵ sĩ luận võ, hai trận! Mỗi trận, song phương các ra năm mươi kỵ. Trận thứ nhất, Nhung Địch quan kỵ đối quân Tần thiết kỵ; trận thứ hai, Nhung Địch dũng sĩ đối quân Tần thiết kỵ. Hiểu chưa ——?"

	"Này ——!" Thung lũng phương trận như tiếng sấm đáp ứng.

	"Hồi bẩm thiền vu quận trưởng ——" quân Tần dưới cờ gầy gò Sơn Giáp cao giọng nói: "Hai trận cũng một trận so, càng đáng xem hơn!" Ồ ồ sục sôi âm thanh tràn ngập hưng phấn, toàn trường rất là ngạc nhiên.

	Nhung Địch kỵ binh không khỏi cười to, một mảnh hống vù hiphop tràn ngập đến bốn phía đỉnh núi, liền tới rồi quan chiến những mục dân cũng nở nụ cười, trên đài cao bốn đại thiền vu cũng cười thành một đoàn. Chỉ Sư Lý Tật nghiêm túc nói: "Thiền vu quận trưởng a, bọn họ lòng tốt, muốn cho phụ lão môn xem cái náo nhiệt náo nhiệt. Thảo nguyên to lớn như thế, người thiếu, không dễ nhìn vậy."

	Mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu ha ha cười: "Ngươi cái Hắc Phì Tử a, lập tức bách kỵ, già thiên cái địa, quy củ không tốt lập, tử thương rồi người, làm sao đạt được?"

	Sư Lý Tật một bộ hững hờ thương nhân hình dáng cười nói: "Bọn họ không có cùng thảo nguyên kỵ binh giao tranh qua, cao hứng lắm. Chết cũng được, thương cũng được, ta ra tiền san bằng chính là. Ai, có thể có như thế: Người chết hơn nhiều, các ngươi có thể chiếm được cho ta phái người đuổi ngựa đây."

	Thiền vu quận trưởng cười ha ha: "Được! Thật chém thật giết tối làm đến! Nhưng có chết hại chết người, không muốn ngươi thương nhân ra tiền. Theo thảo nguyên quy củ, tưởng thưởng chết trận dũng sĩ! Làm sao a?"

	"Được!" Còn lại ba cái thiền vu một mặt ý cười, lập tức trở về ứng.

	Thiền vu quận trưởng liền xoay người hướng thung lũng vung lên roi ngựa, cao giọng hô: "Hai quân nghe xong: Hôm nay tranh tài, không cần cung tên, thật chém thật giết, tử thương có thưởng! Nhung Địch quan kỵ cùng Nhung Địch dũng sĩ các ra 100 kỵ, cùng quân Tần bách kỵ đội một trận giao phong!" Roi ngựa "Đùng!" vung một cái: "Bắt đầu ——!"

	Thung lũng trên sườn núi hai hàng kèn sừng trâu ô ô gợi lên, quan kỵ trước trận đại tướng loan đao vừa bổ, một cái bách kỵ đội từ đại trận một bên bay ra, chớp mắt liền đến thung lũng trung tâm. Đầu lĩnh kỵ sĩ mũ giáp cắm vào một nhánh năm màu linh vũ, hiển nhiên chính là một thành viên dũng sĩ chiến tướng, mà không phải tầm thường bách phu trưởng. Cùng lúc đó, bốn bộ tộc lớn dũng sĩ kỵ trận cũng từng người bay ra hai mươi lăm tên kỵ sĩ, nối liền một đội, âm thanh hô quát bay về phía thung lũng trung tâm. Bọn họ nhưng là thân bọc đủ loại da thú, trần trụi kiên tóc dài, loan đao lóe sáng, cùng trang phục chỉnh tề quân Tần cùng Nhung Địch quan kỵ hình thành so sánh rõ ràng!

	Luận truyền thống sức chiến đấu, đám này trần trụi kiên tóc dài dũng sĩ, mới là Nhung Địch bộ tộc sức mạnh trung kiên. Tần Hiếu Công cùng bốn đại thiền vu minh ước thành lập quan kỵ, các bộ tộc cũng không muốn đem tinh nhuệ nhất dũng sĩ giao cho quan kỵ, tinh nhuệ nhất Nhung Địch dũng sĩ lại bảo lưu tại bốn bộ tộc lớn "Bộ binh" vũ trang; cứ việc những kỵ sĩ này trang phục bất nhất đủ mọi màu sắc, nhưng cũng so Nhung Địch quan kỵ càng có hung hăng kiêu ngạo, căn bản liền không có đem quân Tần kỵ sĩ để ở trong mắt. Vốn là bọn họ muốn trăm người đối trăm người, một trận đánh tan quân Tần bách nhân đội. Có thể thiền vu quận trưởng cố chấp muốn so với hai trận —— quan kỵ cùng dũng sĩ Tán kỵ các ra năm mươi kỵ, từng người đối quân Tần năm mươi kỵ tranh tài . Không ngờ quân Tần nho nhỏ một cái bách phu trưởng, dĩ nhiên đưa ra hai trận làm một trận, quân Tần 100 kỵ đối Nhung Địch hai trăm kỵ! Nhung Địch kỵ sĩ người người giận không nhịn nổi, quyết ý một trận liền đem đám này lRời khỏi phía tây Trần Thương trên sơn đạo, còn có một nhánh đoàn ngựa thồ hiện đang đi gấp phi nhanh.

	Từ nghiêm túc chạy băng băng trận thế xem, đây không phải là một nhánh phổ thông đoàn ngựa thồ. Nhưng mà, vừa không có cờ hiệu, lại thân mang bố y thường phục, còn áp tải mấy chiếc che giấu đến chặt chẽ xe kín mui, rồi lại rõ ràng không phải trong quân kỵ đội. Đoàn ngựa thồ bên trong có một chiếc xe diêu, trong xe đứng một cái lại thấp vừa đen phì, nhưng là cái kia Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật! Này chi kỳ lạ đoàn ngựa thồ một đường đi nhanh, không tại bất kỳ trạm dịch nghỉ ngơi, chỉ ở hẻo lánh không người hoang vu lòng chảo ẩm mã nghỉ trọ, sau đó liền lại là không ngừng nghỉ chạy băng băng. Mười ngày trong đó, đoàn ngựa thồ liền vượt qua hồ lô nước, thượng du Vị Thủy, tổ lệ nước, quan xuyên nước, trang lãng nước, tiến vào Nhung Địch bộ tộc tụ cư Lũng Tây đại thảo nguyên.

	Thần bí đoàn ngựa thồ gây nên Nhung Địch người chăn nuôi kinh ngạc, phi ngựa theo dõi, càng một đường báo danh quận trưởng thiền vu lều lớn.

	Lại nói Sư Lý Tật lo liệu xong Thương quân tang sự sau, liền viết xong Từ quan thư đệ trình Hàm Dương, đem quận thự công văn, ấn tín cũng tất cả phủ kho tiền lương chuẩn bị rõ ràng, liền chuẩn bị trở về nguyên quán quê nhà làm ruộng. Oa mùa đông vốn là không có cái gì công sự, năm nay mùa đông càng là quạnh quẽ, Sư Lý Tật trong lòng phiền muộn, trừ ra năm thì mười họa tìm Sơn Giáp uống rượu, ngược lại cũng nhàn nhã thu thập thỏa đáng, chuẩn bị đầu xuân sau phong ấn rời đi. Nhìn qua hai tháng ngày hôm trước bực bội biến ấm, càng còn không có thấy trục xuất chiếu thư hạ xuống, liền muốn tự mình rời đi . Không ngờ hiện đang ngày hôm đó, lại nghe công sở bên ngoài tiếng vó ngựa nhanh, một cưỡi khoái mã miễn cưỡng chạy tới, báo nói Hàm Dương đặc sứ đến rồi! Sư Lý Tật tính cách rộng rãi, không muốn đem từ quan làm cho đông cứng mà đi, liền ra ngoài nhận đặc sứ chiếu thư, mở ra xem, nhưng là cực kỳ lấy làm kinh hãi —— quốc quân vội vàng ra lệnh: Tuyên hắn cùng tiền quân phó tướng Sơn Giáp khẩn cấp đi Hàm Dương!

	Sư Lý Tật cực kỳ mê hoặc. Đem hắn coi như "Thương Ưởng vây cánh" vấn tội sao? Trong chiếu thư nhưng không nói tới một chữ Thương Ô quan dân cùng hắn Sư Lý Tật tại mùa đông thành tựu, phảng phất Thương Ô quận chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì đồng dạng. Tinh tế vừa nghĩ, quốc quân nếu như bắt hắn trị tội, sao có thể đợi được hôm nay? Cho dù xử trí chậm chạp, phái công thất cấm quân đến bắt giữ cũng hoàn toàn tới kịp, bởi vì hắn cũng không có chạy trốn chuẩn bị. Là quốc quân có kiêng dè sao? Không biết. Cái này tân quân thành tựu, Sư Lý Tật từ đằng xa đại nơi nhìn ra rất thấu, hắn có thể đối Thương quân như thế lương đống quyền thần động thủ, làm sao cần đối một cái nho nhỏ quận trưởng lấp lóe từ? Nhiên nếu không có trị tội, còn có sao loại khả năng đây? Chẳng lẽ muốn thăng quan? Ý nghĩ lóe lên, Sư Lý Tật không khỏi cười ha ha, chính mình quả nhiên buồn cười, dĩ nhiên tại từ quan quy ẩn thời gian còn có thể nghĩ đến như thế mỹ việc? Lòng người, chân thực không thể suy nghĩ vậy! Trố mắt nửa ngày, Sư Lý Tật cảm thấy hay là nên làm đi một chuyến Hàm Dương, không thẹn với lương tâm, sợ hắn tại sao? Lặng lẽ từ quan mà đi, tháng ngày qua không bình yên, trong lòng cũng thoải mái không được; suy nghĩ thỏa đáng, tìm đến Sơn Giáp giải thích, Sơn Giáp cũng là vui vẻ tán thành.

	Liền tại sáng sớm ngày thứ hai, hai người khoái mã xuống núi, thẳng đến Hàm Dương mà tới.

	Hàm Dương thành tuyết tai vẫn không có triệt để trừ khử, cơ hồ bị vùi lấp bốn phía cửa thành, phí đi mấy vạn bộ binh lực lượng, vừa nãy dọn dẹp ra đến. Thành nội ngõ phố thì đại phí trắc trở, quan lại, cấm quân, quốc nhân toàn bộ điều động, xẻng tuyết chồng tuyết vận tuyết, ròng rã một mùa đông, Hàm Dương mới từ đóng băng tuyết ủng bên trong tránh ra. Dù là đã đầu xuân, quốc nhân vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, y nguyên chìm đắm tại cái kia lòng vẫn còn sợ hãi sấm sét bạo tuyết bên trong. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi lay động mênh mông màu trắng, đông làm người tuyết đập vào mắt đều là, không bờ bến cánh đồng tuyết càng là chậm chạp không thể tan rã. Chỉ lát nữa là phải xuân canh đại điển, càng là một mảnh quạnh quẽ. Cửa hàng không có mở cửa, nhà xưởng không có thợ thủ công, quan thị không có chuyện làm ăn, trên đường không có người đi đường. Cái này sinh cơ bừng bừng tân quốc đều, càng là lần thứ nhất tại mùa xuân rơi vào vô biên vắng lặng.

	Sư Lý Tật cùng Sơn Giáp vừa vặn vào lúc này đi tới Hàm Dương, trong lòng cũng là lạnh như băng không dễ chịu. Tiến vào cửa cung, hành kinh xe ngựa quảng trường, càng là mãn đãng đãng một mảnh băng khô người tuyết! Sơn Giáp liều mạng, mạnh mẽ gắt một cái, "Con mẹ nó! Thế sự sao đã biến thành dáng dấp như vậy? !" Sư Lý Tật liền nở nụ cười: "Khà khà khà, đến đâu thì hay đến đó, trước tiên mặc cho số phận đi." Phía trước dẫn đường nội thị nhưng phảng phất không nghe thấy, tự mình dẫn hai người quanh co đi tới một tòa tiểu trước điện, đưa tay một làm thỉnh, liền nhanh nhẹn đi rồi.

	Hai người tiến vào điện, lại bị một cái râu tóc xám trắng lão nội thị đưa vào quốc quân thư phòng. Tân quốc quân cười xin hắn hai vào chỗ, càng là liền bọn họ tại Thương Ô sự tình hỏi cũng không có hỏi, liền triển khai án thư trên cái kia tấm da dê đại đồ: "Hai vị nhìn, nơi này là nơi nào?" Sư Lý Tật con mắt ngắm nghía nhân tiện nói: "Lũng Tây, Nhung Địch thảo nguyên." Sơn Giáp nhưng chỉ là gật gù không nói gì. Tân quân Doanh Tứ nghiêm nghị gật đầu: "Biết là tốt rồi. Hôm nay chính là muốn phái ngươi hai vị làm đặc sứ, đến Lũng Tây đi, làm một việc lớn." Sư Lý Tật kinh ngạc trợn to hai mắt, nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt, nhìn Sơn Giáp cũng là mộc ngơ ngác rơi vào mơ hồ. Rốt cuộc, Sư Lý Tật lắp bắp chắp tay nói: "Quân thượng, này, này, thích hợp sao? Ta từ quan thư?"

	Doanh Tứ cười ha ha: "Có gì không thích hợp? Hai vị đều là kỳ có thể người trung nghĩa, lẽ nào làm không được đặc sứ? Từ quan thư? Ta không nhìn thấy qua a." Trố mắt chốc lát, Sư Lý Tật cảm thấy không cần thiết nhiều lời, nhìn Sơn Giáp một chút, hai người khom người cúi xuống: "Thỉnh quân thượng công khai sứ mệnh là xong."

	"Được!" Doanh Tứ tự mình che đi thư phòng cửa lớn, xoay người lại cười nói: "Ta nói xong, ngươi nếu như còn không nguyện đi, hứa ngươi từ quan." Liền ngồi ở án thư trước, một hơi bí mật bàn giao ròng rã một canh giờ.

	Xuất cung, đã là sắc trời mộ đen. Trở lại dịch quán, hai người một phen thương nghị, ngày kế lập tức phân công nhau chuẩn bị. Sư Lý Tật chuẩn bị tất cả văn việc, Sơn Giáp thì bí mật chọn kỵ sĩ cũng làm tất cả vũ bị. Sau ba ngày một buổi tối, một nhánh đoàn ngựa thồ liền từ Hàm Dương bắc phản trong rừng tùng bí mật xuất phát.

	Đây là một lần mơ hồ nhất gian nan nhất cũng tối không chắc chắn đi sứ, sứ mệnh là: Chia rẽ Nhung Địch bộ tộc cùng thế tộc nguyên lão khả năng sản sinh phản loạn đồng minh, rút củi dưới đáy nồi, phòng hoạn tại chưa xảy ra! Bây giờ nói, Sư Lý Tật xác thực không có tính toán trước. Nhưng khi hắn nghe xong tân quân một bữa lời tâm huyết, vẫn là không nói hai lời liền hùng hồn đáp lời đi; "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn", có Thương quân oang oang ngạnh cốt tại trước, thân là Thương quân biến pháp địa phương làm viên, hắn có thể chối từ sao? Nhưng nói cho cùng, Sư Lý Tật vẫn bị tân quân Doanh Tứ diệt trừ phục hồi, giữ gìn tân pháp can đảm chinh phục, có như thế quốc quân, Thương quân cuối cùng cũng coi như không có chết vô ích!

	Nhưng mà, làm sao hoàn thành lần này sứ mệnh? Trước tiên tới chỗ nào? Sau đến phương nào? Sư Lý Tật nhưng đại phí đi tâm tư.

	Nước Tần đại thế: Quan Trung lão Tần nhân chắc chắn sẽ không tùy tùng thế tộc phản đối biến pháp; duy nhất nguy hiểm, chính là có náo loạn truyền thống vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc. Nhung Địch chư bộ như không rung chuyển, diệt trừ thượng tầng thế tộc sức mạnh, liền đã biến thành một cái tương đối chuyện đơn giản. Bằng không, nước Tần nửa bên non sông liền phải rung chuyển mạnh, diệt trừ thế tộc cũng là đã biến thành sợ ném chuột vỡ đồ vướng tay chân đại sự; nước Tần tất nhiên muốn tìm thời gian rất dài, đến làm hao mòn đám này phản đối biến pháp thế lực; làm không được, tân pháp sắp thành lại bại cũng cũng chưa biết. Thế nhưng muốn ổn định vùng phía tây, nhưng là nói nghe thì dễ?

	Nhung Địch, là Xuân thu Chiến quốc thời kỳ đối vùng phía tây du mục bộ tộc một cái tên gọi chung. Trên thực tế, vùng phía tây Nhung Địch bao quát to nhỏ hơn một trăm cái du mục bộ tộc. Bọn họ sinh tồn địa vực cực kỳ rộng lớn, đông lên Kinh Vị lòng chảo, tây đến vô biên thảo nguyên vô tận quần sơn, căn bản không có xác thực biên giới. Này còn chỉ là cùng nước Tần có quan hệ du mục bộ tộc, như lại muốn tính cả Yên Triệu hai nước bắc bộ thảo nguyên đại mạc du mục bộ tộc, chuyện này quả là là đếm không xuể; như lại tính cả nước Sở đông nam bộ hạ nhiều núi rừng nam di bộ tộc, Hoa Hạ Trung Nguyên liền ở vào du mục bộ tộc cùng núi rừng man tộc bốn diện trong vòng vây! Tuy rằng đám này du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc lạc hậu ngu muội, như vậy sẽ không đối Trung Nguyên cấu thành chân chính uy hiếp. Nhưng ở đặc biệt thời kỳ, nếu có dụ phát nhân tố, du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía từng bước xâm chiếm Trung Nguyên, tai nạn cũng là tính chất hủy diệt. Xuân thu sơ kỳ, bởi vương quyền suy sụp chư hầu tranh cướp, Trung Nguyên tự lo không xong, loại này tai nạn liền tổng bạo phát rồi! Du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc từ bốn phía quy mô lớn tiến công Trung Nguyên, Trung Nguyên nông canh văn minh bị áp súc đến chỉ chỉ còn lại Hoàng Hà lưu vực cùng sông Hoài lưu vực, càng là tràn ngập nguy cơ! Ngay lúc đó Tề Hoàn Công liên kết chư hầu, xướng hành "Tôn vương nhương di", từ bỏ chư hầu trong đó tranh cướp, toàn lực tiêu diệt du mục di tộc uy hiếp. Hơn hai mươi năm, to nhỏ bách chiến, xâm lược Trung Nguyên du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc, vừa nãy bị toàn bộ trục xuất khỏi Trung Nguyên. Tự lần kia đại sau tai nạn, cùng ngoại tộc giáp giới nước chư hầu, liền đem chinh phục du mục bộ tộc cùng núi rừng bộ tộc coi như hạng nhất đại sự. Bắc bộ nước Tấn, nước Yên, phía đông nước Tề, nam bộ nước Sở, vùng phía tây nước Tần, đều tận hết sức lực đối ngoại tộc làm lớn chuyện. Ngay lúc đó Tần Mục Công tối triệt để, đơn giản từ bỏ đông tiến tranh bá hùng tâm, toàn lực đối vùng phía tây du mục bộ tộc khai chiến, hai mươi, ba mươi trong năm, chinh phục Nhung Địch du mục bộ tộc hơn một trăm cái, trên căn bản ổn định khu vực phía tây, cũng vì nước Tần đánh hạ một mảnh rộng lớn hậu viện; từ đó về sau hơn trăm năm, vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc liền làm nước Tần thuộc địa.

	Dù sao, du mục bộ tộc hóa nhập nông canh văn minh quá trình là gian nan chầm chậm. Khu vực phía tây đã nước Tần hậu viện, cũng trước sau là uy hiếp nước Tần một tòa núi lửa đang hoạt động. Mục công sau, nước Tần phàm là có rung chuyển, Nhung Địch bộ tộc liền tất nhiên là làm loạn một phương mượn dùng sức mạnh. Nước Tần là dùng Nhung Địch bộ tộc triệt để quy hóa, tiêu tốn rất lớn khí lực. Tần Hiến Công, là toàn lực đông ra, bảo đảm hậu viện an định, đem rất nhiều công huân thế tộc cả tộc xếp vào tiến vào Nhung Địch bộ tộc khu vực, giám sát du mục bộ tộc tận tốc hóa là chân chính người Tần.

	Hành động này kết quả, một mặt là ổn định Nhung Địch bộ tộc, mặt khác cũng dùng nước Tần thế tộc cùng Nhung Địch bộ tộc sản sinh đan xen chằng chịt quan hệ. Có chút Nhung Địch bộ tộc, liền từng bước đã biến thành một số thế tộc trực tiếp gia tộc sức mạnh, chỉ thế tộc chi mệnh là từ, mà không biết công thất quốc phủ là vật gì? Hiện nay, có thể tại Hàm Dương làm loạn, hầu như bao quát nước Tần hết thảy thế tộc nguyên lão, lợi dụng vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc sức mạnh làm cuối cùng một hồi, liền trở thành nước Tần thế tộc có khả năng nhất lựa chọn!

	Nhưng mà, muốn dùng Nhung Địch bộ tộc thoát ly thế tộc khống chế, lấy nước Tần quân chủ chi mệnh là từ, nhưng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

	Sư Lý Tật biết, tân quân chọn lựa chính mình, hơn một nửa là nhân chính mình Nhung Địch huyết thống.

	Sư Lý Tật tổ tiên, vốn là Lũng Tây Vị Nguyên lòng chảo đại thồ tộc nhân. Ước chừng còn tại Doanh Tần bộ tộc làm Ân Thương vương triều vùng phía tây thường trú quân, Sư Lý tộc vốn nhờ cho trú quân chăn ngựa, dần dần đã biến thành bán mục bán nông gia tộc. Sau đó lại nhân cùng người hoa thông hôn, liền biến thành hoàn toàn canh tác chiến nông dân. Tần Mục Công, Sư Lý Tật tổ tiên cùng người Nhung anh hùng Do Dư đồng thời, là nước Tần bình định vùng phía tây lập xuống công lao hãn mã, nhất thời trở thành Lũng Tây vọng tộc. Tần Xuất Công, Sư Lý Tật cụ cố cưới Xuất Công một cái em họ, xem như là cùng công thất thông gia, thành quốc thân. Không may, Tần Xuất Công mệnh kiển việc ngoan, làm ba năm quốc quân, liền bị lưu vong ở bên ngoài công tử Doanh Sư Thấp (Tần Hiến Công) phát động chính biến đoạt đi quốc quân đại vị. Sư Lý tộc bởi vậy bị liên lụy, địa vị gia cảnh xuống dốc không phanh. Tần Hiến Công, Sư Lý Tật tổ phụ không thể làm quan, không thể làm gì khác hơn là trở lại Lũng Tây lòng chảo chăm sóc dâu ma. Mười năm chăm chỉ, càng cũng rơi xuống cái giàu có khá giả, lại kiêm thường thường là Nhung Địch đầu lĩnh môn giải quyết tranh cãi, càng thành Nhung Địch bộ tộc bên trong người người kính ngưỡng "Sư Lý công" . Nhưng phụ thân của Sư Lý Tật rồi lại rất muốn trở về nước Tần phúc địa, liền tại hơn bốn mươi năm trước, lại trở về Trần Thương vùng núi lòng chảo ở lại. Tại nước Tần tân phái sức mạnh bên trong, Tử Xa thị bộ tộc, Sư Lý bộ tộc, xem như là cùng Nhung Địch bộ tộc ngọn nguồn sâu nhất gia tộc. Nhưng mà, Tử Xa thị Xa Anh thân là quốc úy, địa vị quá mức hiển hách, hiển nhiên không thích hợp làm bí mật đặc sứ. Liền, Sư Lý Tật liền trở thành thích hợp nhất đặc sứ ứng cử viên. Quốc quân như không rõ ràng Sư Lý tộc gia tộc lịch sử, làm sao sẽ làm hắn cái này chức quan văn quận trưởng thâm nhập Lũng Tây đi hoàn thành trọng đại như thế sứ mệnh?

	Nhưng mà, trừ ra thời đại thiếu niên mơ hồ ký ức, Sư Lý Tật còn chưa có trở lại qua Lũng Tây thảo nguyên. Nơi này tất cả, đối với hắn đều là xa lạ. Đường xá cũng không phải dùng hắn bận tâm, quân Tần bên trong quen thuộc Lũng Tây kỵ sĩ có khối người, thêm vào Sơn Giáp lại là cá nhân tinh, dọc theo đường đi sự vụ hầu như không cần hắn hỏi đến. Sư Lý Tật duy nhất muốn suy tính định đoạt, chính là cân nhắc trước sau thứ tự, cùng đối phó Nhung Địch bộ tộc đông đảo thiền vu đầu lĩnh.

	Quốc quân không có bàn giao bất kỳ cụ thể phương lược, chỉ là nhiều lần cường điệu một cái mục tiêu: Nhất định phải chặt đứt Nhung Địch bộ tộc cùng Hàm Dương thế tộc bất kỳ minh ước, ổn định lại Nhung Địch bộ tộc! Cụ thể hành động phương lược, "Tất nghe đặc sứ quyết đoán" . Quốc quân như thế buông tay được, cũng làm cho Sư Lý Tật trong lòng đặc biệt nặng trình trịch. Một phen chăm chú cân nhắc, Sư Lý Tật quyết định đi một cái "Trước tiên tây sau đông" con đường —— không ở phía đông Nhung Địch khu vực ngưng lại, xuyên thẳng tận cùng phía tây du mục bộ tộc khu, từ tây sang đông ổn định Nhung Địch bộ tộc!

	Đây là một cái quá mức bình thường lớn mật mạch suy nghĩ. Người bình thường làm chuyện này, đều sẽ từ gần (đông) cùng xa (tây), từng cái an định. Làm như vậy bảo hiểm —— Hàm Dương một khi có biến, khoảng cách Hàm Dương gần nhất Nhung Địch bộ tộc, liền sẽ không mượn địa lợi chi liền đối với nước Tần phúc địa tạo thành áp lực, mà cách xa ở Lũng Tây thảo nguyên Nhung Địch muốn lái vào Quan Trung, ít nhất phải hai chừng mười ngày, tất lại còn có thời gian làm phòng bị chuẩn bị.

	Nhưng Sư Lý Tật nhưng hoàn toàn là một loại khác phán đoán.

	Từ nhìn xa trông rộng, phía đông Nhung Địch bộ tộc đại thể cùng nước Tần lui tới rất sớm, ngọn nguồn đậm hơn, tuy ở ngoài mặt lại duy trì trước kia sinh hoạt diện mạo, nhiên tại trên thực tế đã chầm chậm thoát ly khoán canh tác thuần túy du mục, từng bước trở thành bán nông bán mục "Bán lão Tần nhân" . Quan trọng hơn chính là, bọn họ đều không phải du mục bộ tộc lớn, chân chính du mục bộ tộc loại kia cuồng dã hiếu chiến, cũng tại trên người bọn họ từng bước biến mất, bộ tộc độc lập sức chiến đấu cũng giảm xuống rất nhiều. Vùng này duy độc đáng giá lo lắng, chỉ có một cái nước Nghĩa Cừ; nhưng nếu không có vùng phía tây Nhung Địch tiếp viện, nước Nghĩa Cừ đầu trâu binh thì căn bản không phải nước Tần tân quân nhuệ sĩ đối thủ.

	Mặt khác, Thượng Khuê, Lâm Thao về phía tây rộng lớn núi rừng lòng chảo trên thảo nguyên du mục bộ tộc, mới là duy trì hiếu chiến truyền thống cùng đông đảo nhân khẩu, tạm thời có chân chính cường hãn sức chiến đấu du mục bộ! Những bộ tộc này tuy rằng cũng thần phục nước Tần, nhưng quan hệ nhưng rất phân tán, trị quyền cũng đối lập độc lập nhiều lắm. Nơi này quận trưởng, huyện lệnh đều là do bộ tộc lớn thiền vu thay phiên đảm nhiệm, trên thực tế không nổi tác dụng gì, nhưng có đại sự, còn phải quốc quân phái đặc sứ trực tiếp điều đình. Nước Tần chân chính rung chuyển căn nguyên, chính là nơi này Nhung Địch bộ tộc. Tần Hiếu Công sơ kỳ, sáu nước xúi giục Nhung Địch, ngắm trúng cũng chính là những bộ tộc này.

	Tại những bộ tộc này bên trong, thế lực lớn nhất chính là bốn bộ tộc lớn: Sơn Nhung, Khuyển Nhung, Xích Địch, Bạch Địch. Như ngộ chiến sự, này bốn bộ tộc lớn từng người đều có thể phát động hai, ba vạn kỵ binh, tại thảo nguyên núi rừng khu vực được cho uy danh hiển hách! Tây Chu những năm cuối Chu U Vương, chính là này bốn bộ tộc lớn được Thân hầu cầu xin, thêm vào Nghĩa Cừ, cùng 8 vạn kỵ binh công hãm Cảo Kinh phong kinh, đem Tây Chu hai tòa kinh thành đại hỏa thiêu hủy, Vị Thủy Bình Nguyên bị cướp lược hết sạch! Trung Nguyên chư hầu chiến xa binh nghe tiếng đã sợ mất mật, không người cùng tranh tài. Cũng chính là lần đó, Doanh Tần bộ tộc được thái tử nghi cữu (sau đó Chu Bình Vương) chi mệnh, từ Lũng Tây lòng chảo hăng hái khởi binh cần vương. 5 vạn màu đen kỵ binh cùng Nhung Địch 8 vạn kỵ binh tại Vị Thủy Bình Nguyên đẫm máu chém giết, đem Nhung Địch đại quân giết đến thây chất đầy đồng, chỉ dư 1, 2 vạn người trốn về tây thùy. Từ đó về sau hơn 400 năm, vùng phía tây Nhung Địch cũng không còn cùng đã trở thành nước chư hầu Doanh Tần bộ tộc triển khai qua như thế huyết chiến, tường an vô sự hơn 100 năm.

	Mãi đến tận Tần Mục Công lần thứ hai khởi binh bình định Tây Nhung, Đại Tán quan cùng Trần Thương cốc về phía tây du mục Nhung liền quy phụ nước Tần. Nhưng ở Mục công sau hơn trăm năm, bởi nước Tần nội loạn thay nhau nổi lên, thực lực quốc gia suy nhược, vùng phía tây Nhung Địch cùng nước Tần quan hệ cũng là ngày một rõ phân tán. Tần Hiếu Công tức vị ban đầu phát sinh tây nguyên bộ tộc phản loạn, chính là nước Tần tại vùng phía tây không rảnh duy trì kết quả. Thương Ưởng biến pháp thời kỳ, vì ổn định vùng phía tây Nhung Địch, nước Tần áp dụng "Ba mươi năm bất biến tây tộc" quốc sách, cùng Nhung Địch duy trì một đoạn nước giếng không phạm nước sông năm tháng. Như nước Tần đại thế ổn định cũng không ngừng mạnh mẽ, vùng phía tây Nhung Địch tự nhiên có thể chậm rãi tiêu hóa, thậm chí có thể đối vùng phía tây bắt đầu một thể biến pháp. Thế nhưng, Thương Ưởng bị giết, triều cục bất ổn, thế tộc phát động "Chờ lệnh phục hồi", vùng phía tây Nhung Địch náo loạn thì có một cái to lớn dụ phát nhân tố! Bốn bộ tộc lớn thường có căm thù Trung Nguyên truyền thống, lại tăng thêm đối sắp xảy ra "Tây tộc biến pháp" thấp thỏm bất an, dã tâm tự nhiên sẽ rục rà rục rịch, lúc này nếu có thế tộc nguyên lão đứng ra, mời Nhung Địch phát binh "Tịnh Nạn", khó bảo toàn sẽ không phát sinh 400 năm trước Cảo Kinh chi biến!

	Đây chính là vùng phía tây bốn bộ tộc lớn nguy hiểm sở tại, cũng là Sư Lý Tật thẳng đến thảo nguyên nơi sâu xa dụng ý sở tại.

	Sau sáu ngày, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ liền nhìn thấy Phu Hãn.

	Phu Hãn, nước Tần tận cùng phía tây một cái cứ điểm, trên thực tế chính là một tòa phạm vi ba dặm nhiều đắp đất thành bảo. Bởi vì vị trí ba con sông giao nhau khu vực, vì lẽ đó trở thành Nhung Địch bốn bộ tộc lớn du mục khu vực trung tâm. Chỗ này bắc lâm Hoàng Hà, nam lâm Đại Hạ nước cùng Thao Thủy, Đông Lâm trang lãng nước cùng ly nước, phạm vi nghìn dặm, sơn thủy liên kết, thảo nguyên rộng lớn, là nước Tần vùng phía tây một khối rong um tùm du mục khu vực. Vùng phía tây Nhung Địch có thực lực nhất bốn bộ tộc lớn, tại khu vực này đã sinh tồn sinh sôi hơn ngàn năm.

	Sư Lý Tật tại đỉnh núi chỉ phía xa thảo nguyên thổ thành, đối thường phục bọn kỵ sĩ hạ lệnh: "Tiến vào Phu Hãn, các ngươi chính là ta đây buôn ngựa tuần ngựa sư. Sơn Giáp tướng quân liền là của ta quản gia. An trụ nơi đóng quân, không được ra ngoài gây chuyện, người trái lệnh chém!"

	"Xin nghe quân lệnh!" Sơn Giáp cùng bọn kỵ sĩ cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Kèn sừng trâu lên, phi ngựa hạ sơn!" Sư Lý Tật ra lệnh một tiếng, mười tên hiệu tay "Ô ô" gợi lên kèn lệnh, một tên khỏe mạnh kỵ sĩ xả ra một mặt tả có "Buôn ngựa Sư Lý" chữ lớn cờ đen, đi theo Sư Lý Tật sau xe, không nhanh không chậm hướng tòa thành nhỏ màu xám bảo mà tới. làm hoàng hôn, lại lớn lại tròn tà dương treo ở khô vàng thảo nguyên phần cuối, đàn dê trâu quần đàn ngựa, đều ở oanh ầm ầm ầm hướng tòa này thổ thành áp sát. Có đã đang chọn lựa tránh gió đất trũng dựng lên lều vải, dấy lên lửa trại, dùng song gỗ lan khuyên định dê bò, mùi thịt cùng tiếng ca cũng bắt đầu bồng bềnh lên. Phóng tầm mắt vừa nhìn, dựa vào thổ thành gần nhất chính là đàn dê chủ chăn nuôi, ngoại vi là trâu quần chủ chăn nuôi, phía ngoài xa nhất nhưng là đàn ngựa chủ chăn nuôi, khắp nơi bụi mù bên trong đúng là rất có kết cấu. Thấy có thổi kèn lệnh thương khách đoàn ngựa thồ hạ sơn, trát định trong lều vải liền tuôn ra đủ loại nam nữ già trẻ, kinh hỉ hô lớn: "Tần hàng đến ——!" "Buôn ngựa đến ——!" "Muốn da dê sao? Da dê ——!"

	Chưa đóng trong thành đất liền tuôn ra hơn mười áo da tóc dài người Nhung, đón Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ đi tới, dẫn đầu tráng hán thật xa liền mở ra hai tay gọi lên: "Ừ ơ——, đâu quốc buôn ngựa ——?"

	Sư Lý Tật cũng mở ra hai tay làm chim diều hâu bay lượn hình, cao giọng trả lời: "Nước Tần buôn ngựa. Hàm Dương Sư Lý —— "

	"A ha! Hàm Dương buôn ngựa, được!" Áo da tráng hán hưng phấn hai tay hướng trời cao gọi: "Phu Hãn người hoan nghênh các ngươi ——!"

	Sư Lý Tật biết, người tới là đang làm nhiệm vụ quận trưởng nghênh thương lại, liền xuống xe khom người cúi xuống, đem một túi nửa lượng tiền đưa lên: "Trời lạnh khổ cực, các huynh đệ uống rượu rồi!" Nghênh thương lại cười ha ha đem túi tiền ném cho phía sau: "Quý khách tâm ý, chia đều rồi!" Quay đầu lại cũng là khom người cúi xuống: "Thỉnh quý khách theo ta vào thành, nơi đóng quân đã lập." Sư Lý Tật cười nói: "Đa tạ. Đang làm nhiệm vụ quận trưởng là vị nào đầu lĩnh a?" Áo da nghênh thương lại nhất thời không còn khuôn mặt tươi cười, cao giọng trả lời: "Sơn Nhung thiền vu, quạ khảm đại nhân!"

	"Thiền vu quận trưởng ở trong thành đóng giữ sao?"

	"Buôn ngựa quý khách đại nhân, quạ khảm thiền vu nơi đóng quân trú ở bên ngoài một bên, gào, nơi đó."

	Sư Lý Tật trong lòng hơi động: "A, vậy chúng ta cũng sẽ không trụ trong thành. Đi, hướng đàn ngựa lều vải khu đóng trại!" Nói xong, nhảy lên xe diêu, dẫn dắt đoàn ngựa thồ hướng phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa phóng đi. Phía sau áo da nghênh thương lại nhưng khoái mã tới rồi, xa xa hô lớn: "Buôn ngựa đại nhân đi thong thả ——, ta đến dẫn đường! Có bầy sói ——!"

	Mặt trăng treo ở xanh thẳm trời đêm, Sư Lý Tật đoàn ngựa thồ hơn mười đỉnh lều vải cũng trát được rồi. Bọn kỵ sĩ tuy rằng thường phục, nhưng hoàn toàn dựa theo quân pháp hành động, đóng trại xong xuôi, lập tức đào bếp thổi cơm. Sư Lý Tật nhiệt tình mời dẫn đường nghênh thương lại thưởng thức Tần bên trong làm thịt bò, lạc bánh bích quy cùng chè dương canh thang, nghênh thương lại ăn được đầu đầy chảy mồ hôi, chà chà than thở không ngớt. Sau khi ăn xong, Sư Lý Tật thỉnh cầu nghênh thương lại suốt đêm dẫn hắn đến Sơn Nhung thiền vu quận trưởng lều lớn đi, nghênh thương lại liền hiện ra thần sắc kinh ngạc: "Ngựa tốt nhiều rồi! Ngày mai không được sao?" Sư Lý Tật cười nói: "Buôn ngựa chú ý cấp tốc. Trời vừa sáng, thiền vu quận trưởng đập phá trướng đi rồi, sao không vài thiên?"

	"Ừ ——, rõ ràng!" Nghênh thương lại bừng tỉnh gật đầu: "Tốt thương nhân. Đi!"

	Sư Lý Tật liền đối với Sơn Giáp căn dặn vài câu, để hắn lưu thủ nơi đóng quân, chính mình dẫn theo hai tên kỵ sĩ khoản chi, theo nghênh thương lại hướng thiền vu quận trưởng lều lớn đi vội vã.

	Tại thần phục du mục bộ tộc khu vực, nước Tần tuy rằng cũng thiết trí quận huyện, nhưng vẫn không giống Tần Xuyên phúc địa như vậy thiết lập công sở cùng trú quân. Bởi vì đám này du mục bộ tộc quy phụ nước Tần sau, du mục sinh hoạt cũng không có thay đổi, như thường trực công sở cùng trú quân, đối di chuyển vô định du mục bộ tộc trên thực tế lên không được bất kỳ tác dụng gì. Đối với nước Tần, đám này du mục bộ tộc quy phụ, trừ ra là nước Tần cung cấp phần lớn chiến mã cùng thiểu số kỵ sĩ, tiền hàng trên ngược lại là quốc phủ cấp lại. Nước Tần coi trọng vùng phía tây khu vực nguyên nhân căn bản, là tiêu trừ sau lưng uy hiếp cùng cung cấp ngựa nguồn mộ lính, duy trì một cái chân chính an định hậu viện. Căn cứ vào cái mục đích này, vùng phía tây khu vực quận huyện quan lại, đều là do quốc phủ tứ phong các bộ tộc đầu lĩnh kiêm nhiệm. Phu Hãn khu vực thảo nguyên bao la, bốn bộ tộc lớn lại không phân cao thấp, Tần Hiếu Công năm đó tây tuần liền ký kết một cái mới minh ước: Bốn đại thủ lĩnh bộ tộc (thiền vu) thay phiên làm quận trưởng, mỗi người một năm, cai quản Phu Hãn bốn bộ tộc lớn cùng với những cái khác tiểu bộ tộc; bốn bộ tộc lớn các ra 5,000 kỵ binh, tạo thành vĩnh viễn không giải tán 2 vạn thường trực quan kỵ, chỉ nghe năm đó quận trưởng mệnh lệnh; cái khác kỵ binh thì đều là lão truyền thống, không cố định thuộc về các bộ tộc, cái gọi là "Tụ thì thành binh, tán thì là mục" . Đã như thế, quốc phủ bớt đi rất nhiều người lực tài lực, bộ tộc trong đó cũng giảm thiểu rất nhiều xung đột, đầu lĩnh môn vui với thay phiên chấp chính, những mục dân cũng rất ít là rong địa phương ra tay đánh nhau, hơn hai mươi năm đến đúng là một mảnh thái bình khí tượng.

	Sơn Nhung thiền vu lều lớn, tọa lạc tại Phu Hãn thổ thành phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa.

	Sư Lý Tật khoái mã lúc chạy đến, thiền vu quận trưởng trong đại trướng hiện đang cử hành một hồi không tầm thường tụ ẩm đại yến.

	Phu Hãn thổ thành tọa lạc tại một mảnh liên miên núi lớn nam lộc, không những hướng dương tránh gió, tạm thời có Đại Hạ nước từ thổ thành nam chảy qua, thiên nhiên rong địa thế thuận lợi địa phương. Mùa đông là thảo nguyên bộ tộc hưu mục oa đông kỳ, từ trận tuyết lớn đầu tiên bắt đầu, to to nhỏ nhỏ bộ tộc đều từ rong địa phương tụ lại đến tòa này thổ thành xung quanh đến. Mãi đến tận năm sau bốn tháng, phạm vi mấy chục dặm đại thảo nguyên, đủ loại lều vải quấn lại vô biên vô hạn, ngựa dê bò chó tiếng kêu liên tiếp. Mùa đông tụ lại, đối người chăn nuôi môn còn có một cái đặc thù công dụng, chính là "Họp chợ trao đổi" . Cái gọi là họp chợ trao đổi, vừa đến là lẫn nhau trao đổi dư thừa vật phẩm, thứ hai là cùng phương đông thương khách trao đổi muối và sắt vải vóc những vật này. Một năm tích góp da sống, súc vật, thịt khô các loại, đều muốn tại mùa đông tuột tay, đổi lấy lương thực, muối ăn, vải vóc, binh khí, lều vải cùng các loại hàng ngày tạp vật, đợi đến băng tuyết hòa tan xuân thảo hiện ra lục, vô số lều vải liền tản mát mà đi, biến mất ở vô ngần màu xanh lục thảo nguyên. Khi đó, muốn tìm người chăn nuôi làm to bút chuyện làm ăn, quả nhiên còn khó hơn lên trời. Phương đông thương khách liền lúc nào cũng tại cuối thu khí sảng thời tiết, liền bắt đầu hướng tây bộ xuất phát, là chính là đuổi mùa đông thảo nguyên họp chợ trao đổi.

	Sư Lý Tật nguyên quán Tây Nhung, tự nhiên mười phân rõ ràng mùa đông đối Nhung Địch người chăn nuôi ý nghĩa.

	Vừa vào thảo nguyên, hắn liền ngửi được năm nay mùa đông thảo nguyên không tầm thường khí tức. Dĩ vãng thiền vu đảm nhiệm quận trưởng, trừ ra 2 vạn quan kỵ đóng quân thổ thành ngoài tường, dân chăn nuôi lều vải đều là tự do địa điểm, lộn xộn, trâu quần đàn ngựa đàn dê hoàn toàn không phân. Không những cho họp chợ trao đổi mang đến rất nhiều bất tiện, thốt gặp gió tuyết hoặc ngoại tộc xâm lược, đoàn ngựa thồ dê bò lẫn nhau cướp đường, liền muốn hỗn loạn bất kham. Năm nay nhưng khác hẳn khác thường, thổ thành bên ngoài chỉ trú một ngàn quan cưỡi ngựa đội, còn lại dân chăn nuôi đều dựa theo đàn dê, trâu quần, đàn ngựa thứ tự, từ thổ thành hướng ra phía ngoài kéo dài: Đàn dê lều vải tại tầng trong nhất, trâu quần lều vải tầng thứ hai, đàn ngựa lều vải tại phía ngoài xa nhất! Chợt nhìn lại, vẻn vẹn là chỉnh thuận một ít, tựa hồ không gì tác dụng khác. Thế nhưng xem ở Sư Lý Tật trong mắt một cân nhắc, liền cảm thấy được có nhiều bí ẩn. Loại này an bài yếu hại tác dụng, là cực kỳ tiện lợi hành động quân sự —— đàn dê trâu quần hành động chậm chạp, lại là chân chính của cải, liền đóng quân tại gần nhất thổ thành tối nơi tránh gió; đàn ngựa cùng quan kỵ nhanh chóng nhanh nhẹn, nhưng đóng quân tại phía ngoài xa nhất thảo nguyên nơi sâu xa. Đây chính là không tầm thường nơi, rõ ràng là Nhung Địch bộ tộc tiến vào bị binh trạng thái, một khi có việc, bất cứ lúc nào có thể chiến! Phu Hãn hướng tây, yểu không có người ở, càng mênh mông hơn đại mạc núi cao bên trong, chưa bao giờ chảy ra qua có uy hiếp kẻ địch; phương bắc là Âm Sơn người Hồ, cách nơi này có mấy ngàn xa, càng không thể đột nhiên xuôi nam; trong lúc này, Nhung Địch bộ tộc quân tiên phong chỉ ở đâu? Đã không khó nhìn ra đầu mối.

	Sư Lý Tật cảm giác không sai, Sơn Nhung thiền vu trận này tiệc rượu, chính là muốn nghị định đông tiến đại kế.

	Bắt đầu mùa đông trước, Sơn Nhung thiền vu liền nhận được Mạnh Tây Bạch một phát ba đến âm sách, xin bọn họ chuẩn bị binh mã, một khi đặc sứ đến, lập tức đông tiến Tịnh Nạn! Sơn Nhung thiền vu từng cùng thân mật nhất Khuyển Nhung thiền vu từng làm bí mật thương nghị, hai người đều cảm thấy cái này âm sách rất đột ngột, vẫn là trước tiên gác lại một đoạn lại nói. Bắt đầu mùa đông không lâu, trinh sát phi kỵ báo lại —— Thương Ưởng bị xa mã phanh thây, thế tộc nguyên lão chờ lệnh phục hồi, Hàm Dương rơi vào hỗn loạn! Tin tức này tuy rằng đại ra dự liệu, nhưng cũng nhen nhóm Nhung Địch bộ tộc đã tắt hồi lâu phản phương đông hỏa diễm, người người phấn khởi, nóng lòng muốn thử muốn làm chút đại sự. Sơn Nhung thiền vu tuy rằng chỉ có ba mươi hai tuổi, vừa kế vị hai năm, nhưng cũng là cái rất có đảm lược mưu lược đầu lĩnh. Hắn cảm giác đến, nhất định phải tại Hàm Dương đặc sứ đến chi trước định ra đại kế, mới có thể làm đến động thì đồng tâm, bằng không, trâu kéo ngựa không kéo, làm sao đánh trận?

	Trong đại trướng tụ tập bốn bộ tộc lớn to nhỏ đầu lĩnh hơn ba mươi người, mỗi năm người làm thành một vòng, trung gian một cái thiết giá thắt cổ hai cái nướng đến khô vàng tỏa sáng toàn dê, bên người chính là chồng chất như núi cái vò rượu. Đầu lĩnh môn cạn chén rượu đầy, đoản đao chặt thịt, cao giọng hô quát, một mảnh huyên náo. Đợi đến người người thấm mồ hôi mặt ửng hồng ánh sáng, Sơn Nhung thiền vu đứng lên hô to một tiếng: "Tĩnh ——! Ta có chuyện muốn nói!" Tiếng gào thét nhất thời đình chỉ, ánh mắt đều chuyển hướng cái này tuổi trẻ uy mãnh thiền vu quận trưởng. Nhung Địch người tuy rằng lỗ mãng phóng đãng, nhưng cũng rất là tôn kính chủ nhân. Tối nay toàn dê đại yến là Sơn Nhung bộ tộc mời khách, mà không phải Sơn Nhung thiền vu lấy quận trưởng thân phận vận dụng "Quan hàng" mời khách, đương nhiên phải đối chủ nhân lễ kính rất nhiều, chủ nhân muốn nói chuyện, đầu lĩnh môn liền tự nhiên yên tĩnh lại.

	"Tiểu dê việc một việc." Sơn Nhung thiền vu vỗ tay một cái: "Hàm Dương tân quân giết Thương Ưởng, lão thế tộc muốn phục hồi tổ chế, mời ta bộ tộc khởi binh, đánh vào Hàm Dương, khác lập tân quân, cùng chung nước Tần. Có đi hay không? Thả ra nói chuyện!" Dăm ba câu liền cáo xong xuôi, vung tay lên: "Liền việc này, nói!"

	Hống vù một tiếng, mãn trướng đầu lĩnh nổ tung! Có người không khỏi hô lớn: "Còn dê việc? Ngựa việc trâu việc mà!"

	Nhung Địch tập tục, chuyện lớn chuyện nhỏ đều lấy "Ngựa dê bò" tỉ dụ, "Ngựa việc trâu việc" là đại sự, "Dê việc" là việc nhỏ. Có người hô lớn "Ngựa việc trâu việc", đủ thấy đầu lĩnh môn hưng phấn coi trọng. Bọn họ vốn đã nghe được các loại ý tứ, cũng linh cảm đến tối nay có đại sự, lại không nghĩ rằng quả thế, phấn khởi đến không thể tự kiềm chế, lập tức hò hét ong ong ồn ào lên. Nhưng cái này "Dê việc" dù sao không tầm thường, nửa ngày càng là không có một người đứng ra nói chuyện. Rối loạn một trận, mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu cười nham hiểm nói: "Thiền vu quận trưởng, Hàm Dương giết Thương quân, có từng cùng bọn ta thương nghị?"

	"Không có." Sơn Nhung thiền vu chỉ nói hai chữ.

	"Được chứ, chỉ cần ta làm giết người đao, chim! Đi làm gì?"

	"Xích lão thiền vu sai lầm lớn rồi!" Một Sơn Nhung đầu lĩnh cao giọng nói: "Hàm Dương lão thế tộc muốn cùng ta cùng chung nước Tần, cỡ nào màu mỡ trâu việc? Thương nghị không thương nghị, quản hắn cái chim đến!"

	"Màu mỡ trâu việc? A ha ha ha ha ha!" Bạch Địch thiền vu dương trong tay hồng sáng sủa mang theo tơ máu thịt dê, một con vàng bạc râu tóc đặc biệt dễ thấy: "Quả nhiên tiểu nhi lang vậy! Biết chưa? Năm đó bộ tộc ta đánh vào Cảo Kinh, kết cục làm sao? Chim diều hâu dũng mãnh, nhưng mổ không được hổ báo da thịt a."

	Trong nhất thời liền gào to đại tranh đấu, Xích Địch Bạch Địch hai bộ tộc đầu lĩnh môn tựa hồ không quá nóng lòng, liên tục nhiều lần chỉ là gọi "Không làm Hàm Dương giết người đao", trên thực tế nhưng là đúng cùng người Tần huyết chiến hầu như diệt tộc đau đớn thê thảm cố sự còn có lẽ vẫn còn sợ hãi. Sơn Nhung Khuyển Nhung hai bộ tộc đầu lĩnh môn nhưng phấn khởi kích động, kêu to "Dê đổi trâu, không thể bỏ qua thị đầu!" Đang làm nhiệm vụ quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng là không nói một lời, mặc cho chúng đầu lĩnh mặt đỏ tới mang tai tranh luận, như thế nửa ngày trong đó, càng là chưa kết luận được.

	Đúng vào lúc này, vũ sĩ tiền vào bẩm báo: "Nghênh thương lại mang một Hàm Dương buôn ngựa, cầu kiến thiền vu quận trưởng."

	Thiền vu quận trưởng ánh mắt sáng lên, cao giọng nói: "Cho mời buôn ngựa." Trong lều đầu lĩnh môn cũng là một trận kinh hỉ, nhất thời yên tĩnh lại. Đang nói nước Tần việc, tiện tới Hàm Dương người, thám thính hư thực chính là cơ hội, ai không cao hứng?

	"Hàm Dương buôn ngựa Sư Lý thị, tham kiến thiền vu quận trưởng! Tham kiến chư vị thiền vu đầu lĩnh!" Sư Lý Tật đi vào lều lớn, liền nụ cười đáng yêu, một vòng khom người chắp tay đại lễ.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Sư Lý thị? Nhưng là đại đà Sư Lý thị tử tôn a?"

	"Hồi lão thiền vu: Tại hạ chính là đại đà Sư Lý thị sau, Sư Lý Hắc chính là!"

	"Được được được!" Xích Địch lão thiền vu vỗ bàn cười nói: "Có cái Sư Lý Tật, cùng ngươi xưng hô như thế nào a?"

	"Sư Lý Tật chính là ta đồng tộc anh họ, hắn làm quan, ta kinh thương, lẫn nhau giúp đỡ."

	Thiền vu quận trưởng phóng khoáng vung tay lên: "Lão tộc quý khách mà, đến nha, da hổ lót thiết lập tại thủ tọa, lại nướng một cái dê đến!"

	Một tên cường tráng nữ bộc lập tức nâng đến một tấm da hổ đệm, thu xếp tại thiền vu quận trưởng đệm bên. Đây là bốn đại thiền vu thủ tọa khu vực, thiết lập tại lều lớn chính giữa ba thước trên đài đất. Đệm mạnh khỏe, lập tức thì có một tên ở trần tráng hán đề đến một cái vừa lột đi da lông hồng quang ánh sáng dê béo, ầm một tiếng, liền treo ở thủ tọa trung gian thiết giá tiến lên! Tảng đá trong vòng không nổi khói than củi hỏa liền vọt lên cao cao ngọn lửa, dê béo lập tức bốc lên chít chít tế vang cùng hừng hực nhiệt khí!

	Một trận đi tới đi lui hô quát hàn huyên xong xuôi, dê béo da thịt đã chít chít mạo dầu, chỉ là không thấy Hoàng Lượng. Sư Lý Tật trở lại tọa tiền hai tay một cung: "Đa tạ thiền vu quận trưởng!" Liền ngồi vào da hổ lót trên, có thứ tự rút ra bên hông một thanh thước đem trường sáng như tuyết loan đao, thẳng tại dê nướng trên thân phù phù hai đao, liền dỡ xuống một cái nhỏ máu đùi dê, đặt tại trước mặt đại trên khay, sau đó giơ lên bát gốm cao giọng nói: "Sư Lý Hắc trở lại nguyên quán địa phương, trước tiên kính thiền vu đầu lĩnh môn một bát!" Tiếng nói điểm đến, ồ ồ ẩm làm, giương tay lượng bát, càng là nhỏ rượu chưa hạ! Bát gốm một lược, loan đao liền chặt khối tiếp theo tơ máu thịt dê, liền dương dương tự đắc đại tước lên.

	"Tốt ——!" "Đủ lặn xuống!" Thiền vu đầu lĩnh môn cùng kêu lên ủng hộ, đồng loạt cử bát ẩm làm.

	Xích Địch lão thiền vu cười ha ha: "Này Hắc Phì Tử! Dám hí cỡ này huyết nhục, có lão căn!"

	Thiền vu quận trưởng: "Năm nay một đông, phương đông thương nhân càng không một người đến Phu Hãn họp chợ trao đổi, Sư Lý huynh cô lữ tây đến, thật can đảm!"

	Sư Lý Tật trong lòng biết quận trưởng trong lời nói tâm ý, gặm thịt cười nói: "Thiền vu quận trưởng, phương đông thương nhân nay đông có một sợ: Sợ nước Tần tân pháp có biến, tây tiến họp chợ trao đổi, ngược lại bị nước Tần giữ lại tiền hàng. Đây là Tần Mục Công biện pháp cũ, quả thực khôi phục, ai dám đến nha?"

	"Ngươi Sư Lý thị liền không sợ nước Tần có biến sao?" Bạch Địch lão thiền vu cấp bách nói chen vào.

	Sư Lý Tật cười to: "Nước Tần sẽ không thay đổi, có gì đáng sợ? Đông thương đa nghi, Sư Lý Hắc vui đến độc chiếm ngựa lợi rồi!"

	Thiền vu quận trưởng tập trung khách nhân, "Nước Tần tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão phục xuất chờ lệnh, ngay lúc sắp thay đổi, Sư Lý lão khách nói như thế nào sẽ không thay đổi?" Lời ấy hỏi đến vững chắc, trong lều nhất thời yên tĩnh lại, đầu lĩnh môn ánh mắt liền đồng loạt tụ tại đây Hàm Dương buôn ngựa trên thân.

	Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Thiền vu quận trưởng, Sư Lý thị nguyên bản Tây Vực Đại Đà tộc, cùng Phu Hãn bốn bộ tộc lớn vốn là một nhà, nhưng có tình hình thực tế, Sư Lý Hắc không dám giấu diếm. Ta huynh Sư Lý Tật nói: Nước Tần tru diệt Thương quân, một là bách tại sáu nước áp lực, hai là tân quốc quân sợ Thương quân quyền lực quá lớn; nếu vì hủy bỏ tân pháp mà tru diệt Thương quân, thế tộc nguyên lão không cần muốn chờ lệnh phục hồi? Hắc Phì Tử lúc gần đi, quốc quân đã chiếu cáo triều chính, nước Tần tân pháp bất biến! Bằng không, Hắc Phì Tử ăn gan báo, dám kế tục tây đến họp chợ trao đổi? Thiền vu quận trưởng, ngươi không có thu được chiếu thư sao?"

	"Nói như thế, thế tộc nguyên lão là cãi lời quân mệnh?" Thiền vu quận trưởng lảng tránh chiếu thư vừa hỏi.

	Sư Lý Tật gật đầu: "Thiền vu quận trưởng, anh minh!"

	"Đã như vậy, quốc quân vì sao không tru diệt thế tộc nguyên lão?" Khuyển Nhung thiền vu đột nhiên khí thế hùng hổ.

	"Quân tâm như thiên tâm, khó dò khó nói." Sư Lý Tật không làm xác định trả lời, càng giống cái thương nhân.

	Trong lều một cái đầu lĩnh đột nhiên giương tay một cái bên trong cắt thịt loan đao, cao giọng quát hỏi: "Nước Tần tân quân, sức chiến đấu làm sao?"

	Sư Lý Tật thấy người này tóc đen rối tung, thô mãnh dị thường, liền biết là Sơn Nhung bộ tộc dũng mãnh tướng lĩnh, suy nghĩ cười nói: "Ta Hắc Phì Tử tại thương không biết binh, khó có thể xác thực trả lời. Bất quá, tướng quân như muốn biết quân Tần sức chiến đấu, Hắc Phì Tử ngược lại có cái biện pháp."

	Trong lều một mảnh phấn khởi, hống vù một tiếng, dồn dập hỏi biện pháp gì? Bốn đại thiền vu cũng đồng loạt tập trung Sư Lý Tật, đình chỉ rượu thịt. Sư Lý Tật thản nhiên nở nụ cười: "Cũng là thiên ý. Hắc Phì Tử lần này mua ngựa, nhưng là cho quân Tần bổ sung chiến mã. Hậu quân chủ tướng đặc biệt cho phép, cho ta phân phối một trăm kỵ sĩ đi theo, chuyên môn thí ngựa, khuyên ngựa, tuần ngựa, nếu muốn biết quân Tần sức chiến đấu, chọn một bách nhân đội nhiều lần, không phải rõ ràng?"

	"Được! Ý kiến hay!" "Luận võ!" "Thảo nguyên kỵ sĩ, đánh đâu thắng đó!" Nghe nói cùng quân Tần tranh tài, trong lều một mảnh cổ vũ.

	Thiền vu quận trưởng suy nghĩ một trận, cũng cảm thấy đây là một thăm dò quân Tần hư thực ý kiến hay, nếu muốn đông tiến, dù sao hai quân so sánh thực lực là quan trọng nhất; nghe phong thanh nước Tần tân quân luyện thành sau sức chiến đấu tăng nhiều, từng một lần chiến thắng nước Ngụy thiết giáp tinh kỵ mà thu phục Hà Tây; nhiên Nhung Địch bộ tộc tố xưng kỵ binh thủy tổ, xưa nay miệt thị Trung Nguyên kỵ binh, hiện nay nước Tần dù cho luyện thành tân quân, có thể có bao nhiêu tinh nhuệ kỵ binh? Một cái trăm nhân mã đội tranh tài, là kiên quyết có thể thấy được kỵ binh thực lực; vô luận nói như thế nào, này đều là một cái cơ hội cực kỳ tốt, vừa thăm dò hư thực, lại không thương hòa khí. Tuy làm nghĩ như vậy, nhưng cái này trực ban quận trưởng Sơn Nhung thiền vu nhưng rất có tâm kế, nhìn Sư Lý Tật cười quỷ dị nói: "Hắc lão khách, chẳng lẽ có ý định mang đến tinh nhuệ nhất kỵ sĩ?" Sư Lý Tật cười ha ha: "Tinh nhuệ? Cái nào tướng quân sẽ đem tinh nhuệ nhất kỵ sĩ giao cho thương nhân khuyên ngựa? Bất quá, ăn ngay nói thật đi, bọn họ đều là lão binh, đối nghiệm ngựa tuần ngựa ngược lại thật sự là có một bộ. Không phải vậy a, lão tộc nhân lừa ta, Hắc Phì Tử muốn rơi đầu nha!" Trong lều càng là ầm ầm cười to, ai cũng không có vì vậy mà cảm thấy xấu hổ.

	Thiền vu quận trưởng rồi lại nở nụ cười: "Vừa không phải tinh nhuệ, có gì tỷ thí? Đao kiếm vô tình a."

	"Không phải tinh nhuệ, mới là thường tình. Thiền vu kỵ sĩ thắng lợi bọn họ, Hắc Phì Tử lão người Nhung, trên mặt cũng có ánh sáng a."

	"Một lời đã định?" Thiền vu quận trưởng nhìn chung quanh.

	"Chậm." Xích Địch lão thiền vu đứng lên: "Đoàn ngựa thồ luận võ đến có cái quy củ. So hai trận, trận thứ nhất quan cưỡi lên, trận thứ hai Tán kỵ trên, tử thương bất luận, làm sao?"

	Sư Lý Tật thoáng suy nghĩ, song chưởng vỗ một cái: "Được! Có việc Hắc Phì Tử gánh chịu, tả hữu là cái luận võ mà."

	Một khi nói định, lại là uống ừng ực đại tước, Sư Lý Tật thẳng thắn uống đến hồ thiên hồ địa hô quát kêu to, mới đến lảo đảo khoản chi.

	Bốn đại thiền vu cùng đầu lĩnh môn nhưng một chút việc cũng không có, còn bí mật thương nghị nửa canh giờ, vừa nãy tản đi.

	Sư Lý Tật đến đen sì sì trên cỏ, lập tức ngón tay đưa đến trong cổ họng một trận loạn khu, cực kỳ nôn mửa mấy trận, mới bị hai tên "Ngựa sư" thồ trở về. Một đường gió lạnh xóc nảy, tới nơi đóng quân Sư Lý Tật đã tỉnh táo, tức khắc gọi Sơn Giáp cùng kỵ sĩ bách phu trưởng thương nghị. Sơn Giáp tuy là bộ tốt xuất thân, nhưng đối với mã chiến cũng coi như thông hiểu, quan trọng hơn chính là hắn khôn khéo hơn người, thực chiến nhanh trí cực kỳ xuất sắc, là quân Tần bên trong có tiếng "Núi tinh", để hắn làm Sư Lý Tật trợ thủ, là chính là luận võ này một chiêu. Sư Lý Tật đem sự tình dẫn lên nói, liền để Sơn Giáp bọn họ thương thảo ứng đối chiến pháp.

	Sơn Giáp cùng bách phu trưởng hưng phấn đến con mắt tỏa sáng, một trận thương nghị, lại tìm đến ngũ trưởng, thập trưởng giải thích, lại gặp tụ bách tên kỵ sĩ bố trí nửa canh giờ. Bọn kỵ sĩ tinh thần đại chấn, lập tức phân công nhau đối ngựa cụ binh khí kiểm tra chuẩn bị, sau một canh giờ vừa nãy nghỉ ngơi.

	Mặt trời mọc tại đỉnh núi, khô vàng thảo nguyên bao la mà yên tĩnh, không có phong, không có sương, hiếm thấy khí trời tốt.

	Mặt trời lên cao lúc, ô ô kèn sừng trâu vang vọng lòng chảo thổ thành. Thảo nguyên nơi sâu xa bụi mù nổi lên, mơ hồ lá cờ phấp phới móng ngựa như lôi. Trong nháy mắt, thiền vu quận trưởng ngoài trướng trống trải đất trũng trên liền tụ đến thiên quân vạn mã. Lại một trận tiếng kèn sừng trâu, lá cờ tung bay, đoàn ngựa thồ liền cấp tốc xếp hai cái hào phóng trận. Nhung Địch 2 vạn quan kỵ cũng là quân Tần trang phục, cờ đen hắc giáp, tại thiền vu quận trưởng ngoài trướng bên dưới đài cao diện nam liệt mở. Bốn bộ tộc lớn từng người kỵ sĩ, nhưng là Nhung Địch truyền thống trang phục, không khôi không giáp, tóc dài rối tung, da dê bọc thân, loan đao tại tay; lá cờ chia làm Hồng Bạch lam hắc: Xích Địch cờ đỏ, Bạch Địch cờ hàng, Sơn Nhung cờ lam, Khuyển Nhung cờ đen. Bốn lá cờ lớn hạ mỗi người có hơn một vạn kỵ sĩ, xếp một cái so quan kỵ càng bao la hơn phương trận! Liệt trận trong đó, xa nghe trên thảo nguyên móng ngựa lộn xộn, các bộ tộc dân chăn nuôi dồn dập từ Phu Hãn bốn phía tới rồi, tụ lại tại bốn phía đỉnh núi, muốn xem trận này hiếm thấy kết trận tỷ võ.

	Phương trận xếp, bốn đại thiền vu leo lên đại đạo kỳ cái khác cao cao đài đất. Thiền vu quận trưởng giơ roi chỉ tay dưới đài phương trận, phóng đãng cười to: "Như thế quân uy, quân Tần chẳng lẽ không phải lấy trứng chọi đá? A ha ha ha ha ha!"

	Khuyển Nhung thiền vu hùng dũng oai vệ cao giọng nói: "Giết chết cái này bách nhân đội, tế ta chiến kỳ, tấn công vào Hàm Dương!"

	Xích Địch lão thiền vu vung vung tay: "Chớ vội chớ vội, so xong lại nói, chỉ mong ta Nhung Địch có 500 năm đại chở."

	Bạch Địch thiền vu đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên chỉ tay mặt nam miệng núi: "Đến đến! Xem ——!"

	Thung lũng lối vào, một đội thiết kỵ như bão táp giống như quyển địa mà đến! Trước tiên một mặt đón gió tản ra màu đen chiến kỳ, mặt cờ không chữ, cờ thương nhưng là lấp lóe phát quang, chính là quân Tần bách nhân đội không chữ chiến kỳ. Cùng một màu màu đen chiến mã, cùng một màu giáp sắt màu đen, tại khô vàng trên thảo nguyên liền như một đoàn mây đen đè xuống, kỳ thanh thế càng dường như thiên quân vạn mã!

	Bốn phía đỉnh núi cùng trên thảo nguyên vạn ngàn mọi người nghiêm nghị yên tĩnh, càng là quên ủng hộ.

	Trong khoảnh khắc, đoàn ngựa thồ cũng đã chạy như bay đến trung ương bên dưới đài cao xếp một cái Tiểu Phương trận. Lúc này, Sư Lý Tật mới cưỡi một thớt phi ngựa thở hồng hộc chạy tới, hướng đài cao xa xa chắp tay nói: "Thiền vu quận trưởng ——, phải so sánh như thế nào a ——?"

	Trên đài cao thiền vu quận trưởng lung lay roi ngựa làm vẫy tay lễ tiết, cao giọng nói: "Lão khách nhìn lên đi. Ngươi tại hạ một bên, không hề có tác dụng đây!"

	Sư Lý Tật cười ha ha: "Đúng rồi! Hắc Phì Tử nguyên bản không hiểu chiến trận, bọn họ có bách phu trưởng đây." Nói liền lên đài đất, cùng quân Tần kỵ đội càng là một câu nói cũng không có nói.

	Thiền vu quận trưởng lại lung lay roi ngựa, hướng bốn phía đỉnh núi cùng thung lũng dò xét một vòng, kéo dài cổ họng cao giọng hô: "Phụ lão huynh đệ mọi người quân binh nghe xong: Quân Tần kỵ sĩ cùng tộc ta kỵ sĩ luận võ, hai trận! Mỗi trận, song phương các ra năm mươi kỵ. Trận thứ nhất, Nhung Địch quan kỵ đối quân Tần thiết kỵ; trận thứ hai, Nhung Địch dũng sĩ đối quân Tần thiết kỵ. Hiểu chưa ——?"

	"Này ——!" Thung lũng phương trận như tiếng sấm đáp ứng.

	"Hồi bẩm thiền vu quận trưởng ——" quân Tần dưới cờ gầy gò Sơn Giáp cao giọng nói: "Hai trận cũng một trận so, càng đáng xem hơn!" Ồ ồ sục sôi âm thanh tràn ngập hưng phấn, toàn trường rất là ngạc nhiên.

	Nhung Địch kỵ binh không khỏi cười to, một mảnh hống vù hiphop tràn ngập đến bốn phía đỉnh núi, liền tới rồi quan chiến những mục dân cũng nở nụ cười, trên đài cao bốn đại thiền vu cũng cười thành một đoàn. Chỉ Sư Lý Tật nghiêm túc nói: "Thiền vu quận trưởng a, bọn họ lòng tốt, muốn cho phụ lão môn xem cái náo nhiệt náo nhiệt. Thảo nguyên to lớn như thế, người thiếu, không dễ nhìn vậy."

	Mái tóc màu đỏ Xích Địch lão thiền vu ha ha cười: "Ngươi cái Hắc Phì Tử a, lập tức bách kỵ, già thiên cái địa, quy củ không tốt lập, tử thương rồi người, làm sao đạt được?"

	Sư Lý Tật một bộ hững hờ thương nhân hình dáng cười nói: "Bọn họ không có cùng thảo nguyên kỵ binh giao tranh qua, cao hứng lắm. Chết cũng được, thương cũng được, ta ra tiền san bằng chính là. Ai, có thể có như thế: Người chết hơn nhiều, các ngươi có thể chiếm được cho ta phái người đuổi ngựa đây."

	Thiền vu quận trưởng cười ha ha: "Được! Thật chém thật giết tối làm đến! Nhưng có chết hại chết người, không muốn ngươi thương nhân ra tiền. Theo thảo nguyên quy củ, tưởng thưởng chết trận dũng sĩ! Làm sao a?"

	"Được!" Còn lại ba cái thiền vu một mặt ý cười, lập tức trở về ứng.

	Thiền vu quận trưởng liền xoay người hướng thung lũng vung lên roi ngựa, cao giọng hô: "Hai quân nghe xong: Hôm nay tranh tài, không cần cung tên, thật chém thật giết, tử thương có thưởng! Nhung Địch quan kỵ cùng Nhung Địch dũng sĩ các ra 100 kỵ, cùng quân Tần bách kỵ đội một trận giao phong!" Roi ngựa "Đùng!" vung một cái: "Bắt đầu ——!"

	Thung lũng trên sườn núi hai hàng kèn sừng trâu ô ô gợi lên, quan kỵ trước trận đại tướng loan đao vừa bổ, một cái bách kỵ đội từ đại trận một bên bay ra, chớp mắt liền đến thung lũng trung tâm. Đầu lĩnh kỵ sĩ mũ giáp cắm vào một nhánh năm màu linh vũ, hiển nhiên chính là một thành viên dũng sĩ chiến tướng, mà không phải tầm thường bách phu trưởng. Cùng lúc đó, bốn bộ tộc lớn dũng sĩ kỵ trận cũng từng người bay ra hai mươi lăm tên kỵ sĩ, nối liền một đội, âm thanh hô quát bay về phía thung lũng trung tâm. Bọn họ nhưng là thân bọc đủ loại da thú, trần trụi kiên tóc dài, loan đao lóe sáng, cùng trang phục chỉnh tề quân Tần cùng Nhung Địch quan kỵ hình thành so sánh rõ ràng!

	Luận truyền thống sức chiến đấu, đám này trần trụi kiên tóc dài dũng sĩ, mới là Nhung Địch bộ tộc sức mạnh trung kiên. Tần Hiếu Công cùng bốn đại thiền vu minh ước thành lập quan kỵ, các bộ tộc cũng không muốn đem tinh nhuệ nhất dũng sĩ giao cho quan kỵ, tinh nhuệ nhất Nhung Địch dũng sĩ lại bảo lưu tại bốn bộ tộc lớn "Bộ binh" vũ trang; cứ việc những kỵ sĩ này trang phục bất nhất đủ mọi màu sắc, nhưng cũng so Nhung Địch quan kỵ càng có hung hăng kiêu ngạo, căn bản liền không có đem quân Tần kỵ sĩ để ở trong mắt. Vốn là bọn họ muốn trăm người đối trăm người, một trận đánh tan quân Tần bách nhân đội. Có thể thiền vu quận trưởng cố chấp muốn so với hai trận —— quan kỵ cùng dũng sĩ Tán kỵ các ra năm mươi kỵ, từng người đối quân Tần năm mươi kỵ tranh tài . Không ngờ quân Tần nho nhỏ một cái bách phu trưởng, dĩ nhiên đưa ra hai trận làm một trận, quân Tần 100 kỵ đối Nhung Địch hai trăm kỵ! Nhung Địch kỵ sĩ người người giận không nhịn nổi, quyết ý một trận liền đem đám này l