Chương 38: Thần tọa chi tả: Thêm 0 liệt 

	"Ta rõ ràng, nhưng là vinh quang sẽ không bởi vì nguy hiểm mà biến mất!" Gabriel mỉm cười cũng không biến mất, nhìn thẳng giáng lâm trên người Snow White thiên sứ .

	Thiên sứ nhìn chằm chằm Gabriel nhìn một hồi, sau đó nói ra: "Tên của ngươi? Chủ Thánh đồ!"

	"Gabriel! Ngươi đây?"

	"Gabriel ." Thiên sứ nói ra giống nhau danh tự sau đó đối cái này cùng hắn cùng tên nhân loại nói ra: "Ta ở trên thân thể ngươi thấy được Lucifinil cái bóng, ngươi tốt nhất đừng đi đến hắn đường xưa!"

	"Lucifinil? Không phải Lucifer?" Gabriel đối với thiên sứ không trả lời thẳng, ngược lại hỏi một vấn đề như vậy .

	"Phải!" Thiên sứ không có nhiều lời, hắn ngửi ngửi giáng lâm về sau, trống rỗng mở ra hoa bách hợp hương khí, đi ra giáo đường: "Đi thôi, đi giải quyết cái Beelzebub! Ngươi đứng ở bên người của ta cùng đi chứ! Thánh đồ!"

	" tốt a! Tại sao là ngươi giáng lâm đâu? Gabriel?"Nhân loại hỏi thiên sứ, có lẽ là bởi vì hắn là Thánh đồ, có lẽ là tại giáng lâm nghi thức bên trong, thiên sứ cảm ứng được cái gì, thiên sứ ngược lại là trả lời vấn đề của hắn: " bởi vì hiện tại là tháng tám a!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Nhị Cẩu nhìn xem lại đánh lui một đợt Thánh kỵ sĩ Lăng Tùy Phong, tóc của đối phương đã trắng bệch, thân thể nhìn qua cũng là lão hủ không thôi, nhưng là lực chiến đấu của hắn nhưng vẫn là không có hạ xuống, ngược lại tăng lên không ít, mà đổi thành một bên Diệp Mậu thì là miệng lớn ăn máu tanh thịt tươi, bởi vì đã không có thời gian đến nấu chín bọn chúng .

	Trên trận hai con u Linh Lang lại bị giết chết, trở về trở thành tấm thẻ xuất hiện trên tay Nhị Cẩu, hắn hiện tại đã không dám ra đến bình chướng bên ngoài, bên ngoài bây giờ đều là người của giáo đình, Thánh kỵ sĩ, mục sư mấy không kể xiết, bọn hắn một khắc không ngừng công kích tới từ ma vương trùng kén chống lên bình chướng, có đôi khi tần suất công kích quá cao, sẽ đánh phá một hai đạo lỗ hổng, cứ việc sẽ rất nhanh chữa trị, nhưng là vẫn có chút Thánh kỵ sĩ hoặc là mục sư vọt vào .

	Ba người tăng thêm thổi sáo người hiện tại nhiệm vụ chính là ngăn lại xông tới người, theo người bên ngoài càng tụ càng nhiều, bình chướng bị mở ra số lần càng ngày càng nhiều, nếu không có một số người tại sau khi chết bị ma vương trùng kén ô nhiễm, thụ ma vương trùng kén điều khiển, bọn hắn hiện tại cũng có chút không chống đỡ được .

	Người của giáo đình hoàn toàn là tự sát thức tập kích, chỉ cần không phải bị ô nhiễm, bọn hắn đánh vào bình chướng bên trong làm sao đều là kiếm, coi như chỉ là tiêu hao người ở bên trong một điểm thể lực cũng tốt .

	" uy, thổi địch cái kia! Beelzebub nào từ cái kia trứng bên trong ra?"Nhị Cẩu phát hiện bọn hắn xu hướng suy tàn hơi lớn, thế là hướng về một bên thổi sáo người hỏi.

	" đầu tiên, đừng gọi thẳng Ma Vương đại nhân danh xưng, tiếp theo, chú ý ngươi dùng từ, cái kia cũng không phải cái gì trứng, cuối cùng nhớ kỹ ngươi thân phận làm nô lệ!"Thổi sáo người hung tợn đối Nhị Cẩu nói ra: " nếu không phải hiện tại nhân thủ khẩn trương, ta tuyệt đối để ma chuột gặm sạch nội tạng của ngươi, vĩ đại Ma Vương đại nhân sẽ tại ba khắc đồng hồ sau triệt để giáng lâm!"

	Nói xong, thổi sáo người liền tiếp tục thổi lên cây sáo, thao túng chuột cùng dòng nước, công kích tới địch nhân .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ma vương trùng kén bên trên bắt đầu xuất hiện vết rạn, toát ra đến màu đen khí tức, đồng thời càng ngày càng đậm, cuối cùng xác bắt đầu tróc ra, một con to lớn con ruồi xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhưng mà một trận hắc quang, cái kia to lớn con ruồi biến mất không thấy gì nữa, ngược lại xuất hiện một cái hình dạng uy nghiêm nam tử trung niên .

	"Lại là một chỗ nhân gian a!" Uy nghiêm nam tử cảm thán nói, mà thổi sáo người sớm đã quỳ sát tại hắn chân trước .

	Bình chướng tại uy nghiêm nam tử xuất hiện thời điểm liền đã biến mất không thấy, ngược lại là người bên ngoài có chút không biết làm sao, tràng diện lập tức ngưng lại .

	"Hắn chính là con ruồi vương Beelzebub, giết hắn, Cái Chết Đen liền có thể đình chỉ!" Trong đám người truyền đến hô to, đem lực chú ý của mọi người dẫn hướng uy nghiêm nam tử, hô lên câu nói này chính là không biết nào thu hồi lông chó, trên thân dính đầy ô uế Nhị Cẩu, đang kêu xong lời nói về sau, hắn liền lặng lẽ lui về phía sau .

	Ngay tại lúc đó, Diệp Mậu cũng giải trừ cự nhân biến thân, lôi kéo cả người là máu Lăng Tùy Phong đào thoát ra đám người, cũng may mắn lực chú ý của mọi người đều bị uy nghiêm nam tử hấp dẫn,

	Bọn hắn tranh nhau chen lấn xông đi lên muốn giết chết cái kia uy nghiêm nam tử, cũng chính là ma vương Beelzebub, cũng không có quá đi quản chạy trốn ba người .

	Về phần thổi sáo người, hiện tại hắn còn quỳ gối Beelzebub dưới chân, cũng không có đi quản chạy trốn ba người .

	Beelzebub nhìn thấy hướng về chính mình xông tới đám người nhóm, thở dài nói ra: "Đáng ghét sâu kiến!"

	Lít nha lít nhít con ruồi từ bốn phía ô uế bên trong trong nháy mắt ấp lớn lên, sau đó đen nhánh một mảng lớn bay về phía tất cả mọi người, xông tới trong đám người, mục sư vội vàng thi triển phòng hộ thần thuật, cùng phạm vi lớn thần thuật, ý đồ thanh lý những con ruồi này .

	Đáng tiếc tại ma vương chi uy dưới, những này phổ thông con ruồi, cả đám đều cường hóa đến không dám tưởng tượng tình trạng, coi như ăn một đợt pháp thuật cũng đều lung la lung lay lại bay lên, sau đó bám vào tại phòng hộ thần thuật bên trên, gặm ăn lấy phía trên thánh lực .

	Liên tục không ngừng con ruồi vẫn còn tiếp tục ấp, đồng thời tại Beelzebub ma lực dưới, tiến hành độ sâu biến dị, đối người bầy, Beelzebub lại một lần nữa thổi ngụm khí, màu đen khí tức bay vào đám người, sau đó bị màu đen khí tức thổi tới người, cũng bắt đầu phát nhiệt choáng váng, trên người có vết thương đều xuất hiện biến thành màu đen, phát tím các loại triệu chứng,   thậm chí có vết thương đều liền bắt đầu dài giòi .

	Ngắn ngủi mấy giây bên trong, chứng bệnh liền tiến một bước tăng thêm, phần lớn người đều trực tiếp hôn mê bất tỉnh, sau đó ngay tại trong hôn mê bị mất tính mệnh, các mục sư còn tại không ngừng xoát loại trừ tật bệnh cái này thần thuật, nhưng là ma vương Beelzebub vị cách thực sự quá cao, những người mục sư này thần thuật đẳng cấp quá thấp, đưa đến tác dụng cũng không lớn .

	Chứng bệnh càng phát nghiêm trọng, mỗi một cái người đã chết, thi thể của bọn hắn đều thành nguyên nhân điểm dịch bệnh bao phủ bên này khu vực, mỗi một khắc bệnh khuẩn đều tại biến dị tiến hóa, hình thành càng cường đại hơn bệnh khuẩn .

	Ngắn ngủi hai phút, người ở chỗ này, chết đi hơn phân nửa, những người còn lại cũng đều là một bộ bệnh nặng muốn chết bộ dáng, liền ngay cả thổi sáo người cũng là toàn thân mọc đầy bọc mủ, một chút vàng lục chất lỏng từ bên trong chảy ra, lây nhiễm vây quanh cách đó không xa một con nằm rạp trên mặt đất chuột .

	Sau đó con kia chuột hai mắt đỏ bừng, trực tiếp nhảy đến thổi sáo trên thân thể người, điên cuồng gặm cắn, đồng thời càng ngày càng nhiều chuột gia nhập vào, mà thổi sáo người cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, cứ như vậy quỳ sát tại Beelzebub chân trước, cuối cùng thổi sáo người cả người đều bị chuột sống sờ sờ gặm sạch .

	Đem thổi sáo người gặm xong những con chuột vẫn là mắt đỏ, chém giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ còn lại một con xanh xanh đỏ đỏ chuột toàn thân vết thương đi vào Beelzebub chân trước .

	Beelzebub đem chuột cầm ở trong tay, vuốt ve nó kia xanh xanh đỏ đỏ lông tóc, trong miệng nhẹ nhàng nói ra: "Hiện tại cũng chỉ có thể tiến hành loại này chuyển đổi nghi thức, ngươi bây giờ linh hồn đã sơ bộ chuyển đổi thành ma hồn, đến Địa Ngục mới có thể đi vào một bước chuyển đổi ."

	"Ta đã cảm ứng được cái kia khí tức , chờ sau đó ngươi tránh xa một chút, chỉ cần không bị cái kia giết chết, linh hồn của ngươi đều có thể tại Địa Ngục trùng sinh!"