 Chương 19: Wendy cùng Abigail 

	Cái này đáng yêu tiểu nữ hài, Lục Vũ có ấn tượng, dù sao hắn tiến nhập thế giới trước, điều tra nạn đói thế giới tư liệu, trong đó có lấy Wendy, nàng là trong trò chơi cái thứ hai giải tỏa nhân vật, có đặc kỹ là hoa tươi đồ trang sức .

	Mà muội muội của nàng Abigail liền ở tai nơi này cái hoa tươi thấu thị bên trong, tùy tùng Wendy, mà lại thông qua một chút tư liệu, liền sẽ phát hiện nàng cùng Maxwell có một chút quan hệ, ở trong game mỗi cái điểm kích Maxwell đều sẽ nói ra một câu, mà Wendy nói là: "Ta ta cảm giác cùng hắn có liên hệ nào đó!"

	Trên thực tế, Maxwell không có nhặt được sách ma pháp trước đó là chuẩn bị đi nước Mỹ tìm nơi nương tựa ca ca của hắn, nhưng là nhặt được sách ma pháp về sau, cũng không có tiếp tục đi tìm hắn ca, chỉ nói là phát hiện một bí mật lớn .

	Mà Maxwell ca ca có hai cái đáng yêu nữ nhi, chính là Wendy cùng Abigail, nhưng là Abigail tại một lần ngoài ý muốn bên trong tử vong, quỷ hồn sống nhờ tại Wendy đồ trang sức bên trong .

	Nói cách khác, Wendy cùng Abigail là Maxwell chất nữ, mà bây giờ nàng xuất hiện tại khoáng thạch khu, là bởi vì nàng ra thu thập một chút đóa hoa, nhưng là khi đi ngang qua khoáng thạch thời điểm nghe được phụ thân kêu gọi, thế là hai mắt mê mang tiến vào nơi này .

	Nạn đói đảo có năng lượng bóng tối tồn tại, tại ban đêm thời điểm, người tinh thần sẽ nhanh chóng hạ xuống, mà Wendy còn mang theo muội muội của nàng Abigail, có cái quỷ hồn này tồn tại, tinh thần lực của nàng càng là không đủ dùng .

	Nạn đói trên đảo hoa tươi đều có có chút khôi phục tinh thần lực tác dụng, cho nên Wendy mới có thể ở thời điểm này còn ra đến thu thập đóa hoa, nhưng là không nghĩ tới lấy Lục Vũ đường.

	Tiến nhập khoáng thạch khu về sau, sống nhờ tại hoa tươi đồ trang sức Abigail phát hiện sự tình không thích hợp, kịp thời ra tỉnh lại Wendy, nhưng lại không có chống đỡ được lòng hiếu kỳ của nàng, đi tới khoáng thạch trung tâm, Lục Vũ sở tại địa .

	Không nghĩ tới Lục Vũ vừa vặn tỉnh lại, thế là Wendy lựa chọn giả bộ như nằm xuống, nghĩ đến hồ lộng qua, đáng tiếc Lục Vũ bây giờ cảm giác đã triệt để không phải người, dễ dàng phát hiện Wendy tình huống, chớ nói chi là còn có cái kia một mực tung bay Abigail .

	Không thể không nói các nàng vẫn là quá non, Lục Vũ không nói gì, nhếch miệng cười cười, vừa hoàn thành thiên niệm tâm ma dịch, lặng yên không tiếng động đánh trúng vào Wendy, đồng thời gieo nguyền rủa ấn ký các loại, sau đó ức chế tự thân tồn tại, đồng thời huyễn thuật các loại cũng gia trì tại trên thân .

	Mà tại Wendy cùng Abigail trong mắt chính là cái kia quái dị đẹp mắt nam nhân biến mất không thấy, nàng lại tại trên mặt đất nằm một hồi, nửa ngày mới bò người lên, có chút may mắn thở ra một hơi, lập tức rời khỏi nơi này .

	Lục Vũ liền ẩn giấu đi thân hình đi theo Wendy, không biết là bị người dặn dò qua, vẫn là nguyên nhân gì, Wendy tại trở về căn cứ sinh tồn thời điểm, còn lượn quanh mấy vòng, đồng thời còn lợi dụng thị giác khác biệt, trốn ở một cái góc, quan sát có hay không người theo dõi .

	Tại làm xong đây hết thảy về sau, Wendy mới yên tâm quay trở về căn cứ sinh tồn, Lục Vũ yên lặng nhìn xem Wendy trở lại căn cứ sinh tồn bên trong, cùng cái kia bao phủ toàn bộ sơn cốc màu lam nhạt năng lượng bình chướng .

	Lớp bình phong này lấy điện năng vì nguồn năng lượng, có che đậy khí tức công năng, để Samigina cùng ảnh ma đô không thể lợi dụng lĩnh chủ quyền hạn phát hiện nơi này, đồng thời chỉ cần không phải đi vào sơn cốc ngay phía trước, cũng không nhìn thấy cái này màu lam bình chướng, cho nên nhan sắc tệ nạn cũng không có lớn như vậy .

	Mặt khác trên tàng cây, trong bụi cỏ đều ẩn giấu đi dựng thẳng lên tới cây gậy, tại cây gậy đầu trên có một con mắt, quan sát đến sơn cốc hết thảy chung quanh, chỉ cần có người tiếp cận nơi này, liền sẽ lập tức bị phát hiện .

	Có điện năng bình chướng, Lục Vũ kỳ thật hẳn là không cảm ứng được trong sơn cốc tình huống, nhưng là ai bảo hắn có nội ứng, không nói mới vừa đi vào Wendy, còn có một cái không tưởng tượng được người ở bên trong: Lục nguyệt .

	Thân là Lục Vũ người, trời sinh Samigina trận doanh, xuất hiện tại trung lập trong trận doanh, mà lại Lục Vũ cũng không có đạt được bất luận cái gì thông báo, như vậy đây chính là lục nguyệt tự mình hành động, nếu không phải Wendy đi vào bình chướng bên trong, cùng lục nguyệt trong thân thể nguyền rủa ấn ký có chút liên hệ, Lục Vũ còn phát hiện không được lục nguyệt lại ở chỗ này .

	Bởi vì Lục Vũ cảm giác bên trong,

	Tại nạn đói đảo một nơi khác, lục nguyệt còn tại săn giết sinh vật bóng tối: "Thật đúng là phế vật a, có mạnh mẽ như vậy năng lực, lại ngay cả người đều có thể cùng sai!"

	Cái này nói là người mới Đạm Bạc, trên thực tế cái này cũng không trách Đạm Bạc, hắn ngoại trừ năng lực bên ngoài, phương diện khác chính là một người mới, có thể đuổi theo có di động cao tốc năng lực lục nguyệt đều chỉ có thể nói không tệ, nơi nào còn có lấy năng lực đi phát hiện, mục tiêu của mình có phải thật vậy hay không .

	"Xem ra ta đáng yêu muội muội đã làm ra lựa chọn của nàng!" Lục Vũ cười đến có chút vui sướng, lục nguyệt là căn cứ Nguyên Thần thứ hai phương thức đến nuôi, nhưng là hắn căn nguyên là đến từ nguyệt chi ma nữ, cái kia bị Lục Vũ hố chết muội muội .

	Theo thời gian trôi qua, lục nguyệt có được một chút nguyệt chi ma nữ ký ức, đây cũng là Lục Vũ biết đến, dù sao phải thừa kế mặt trăng đại hành giả vị cách, luôn luôn phải có chút đại giới, có thể nói, lục nguyệt chính là nguyệt chi ma nữ đời thứ hai .

	Đáng tiếc hiện tại xem ra,   lục nguyệt vẫn là lựa chọn nguyệt chi ma nữ con đường, phản kháng Lục Vũ, đáng tiếc vẫn là vận mệnh trêu người, lúc đầu viên mãn kế hoạch bị Lục Vũ phát hiện, như vậy nàng mặc kệ kế hoạch cái gì, tỷ lệ thành công liền xuống hàng không chỉ một nửa .

	Lục Vũ tập trung tinh lực đi cảm giác một bên khác cái kia giả lục nguyệt, lúc này mới phát hiện, cái này giả lục nguyệt nhưng thật ra là một người mới, người mới này chính là ngay từ đầu rời đội trong hai người một cái, hắn rời đội kết quả tại hiện tại xem ra là sai lầm .

	Bởi vì cái này có biến hình năng lực người mới, đã chủ ý thức hoàn toàn mẫn diệt, hắn hết thảy đều từ lục nguyệt thao túng, về phần tại sao Lục Vũ thông qua nguyền rủa ấn ký cảm ứng được chính là hắn, đó là bởi vì lục nguyệt đối với hắn thi triển nguyệt chi dây đỏ .

	Nguyệt lão dây đỏ, có phân phối nhân duyên năng lực, hai người bị kéo lên dây đỏ, như vậy thì đại biểu cho hai người bọn họ có nhân duyên, vợ chồng hai người khí vận tương liên, tựa như chúng ta nói, người yêu của mình là chính mình một nửa khác, hai người có thật nhiều đồ vật là cộng đồng .

	Thế là lục lợi tức hàng tháng dùng điểm này, trình độ nhất định bên trên để cái kia có biến hình thiên phú người mới thay thế chính mình, cùng hưởng nguyền rủa ấn ký, lúc này lục nguyệt đi vào may mắn còn sống sót căn cứ che giấu tự thân ấn ký, như vậy cái kia người mới tại Lục Vũ cảm giác chính là lục nguyệt .

	Nghĩ thông suốt nguyên nhân, Lục Vũ lặng lẽ lợi dụng nguyền rủa ấn ký tại cái kia người mới trên thân làm xuống tay chân, sau đó tiếp tục quan sát cái này người sống sót căn cứ, ở chỗ này hắn phát hiện giả chết Maxwell, cùng một cái khác rời đội người mới .

	Cái này mái đầu bạc trắng người mới , có vẻ như cũng có chút nguyện vọng, bởi vì hắn tại Lục Vũ lại tới đây về sau, liền triệt để lo âu, đồng thời lập tức chuẩn bị đào mệnh, bất quá hắn vẫn là quá thiện lương, muốn báo cho những người khác . 