Chương 42: (ta nghĩ thêm cái trải qua! ) trở về cùng người chết tiểu đội 

	Trong tay chén thánh bên trong linh hồn dịch, phát ra mãnh liệt bạch quang, nhói nhói linh hồn của con người, cái này chén thánh bên trong đến cùng có bao nhiêu linh hồn, đoán chừng chỉ có Thượng Đế biết, thế giới này Giáo Đình cách mỗi một trăm năm mới có thể cùng thượng giới câu thông một lần, đem linh hồn dịch nộp lên đi lên, mà bây giờ chỉ là qua mấy chục năm, góp nhặt mấy chục năm linh hồn, toàn bộ thế giới hàng năm mỗi ngày đến cùng có bao nhiêu Cơ Đốc tín đồ chết đi .

	Tất cả Cơ Đốc tín đồ linh hồn đều sẽ bị thu hồi chén thánh, một chén này chất lỏng cũng không biết là đối ít linh hồn, dự đoán tối thiểu có hơn trăm vạn linh hồn ở bên trong, hiện tại Lục Vũ mượn dùng những linh hồn này dịch thi triển hồn bạo thuật .

	Theo đạo lý tới nói, những linh hồn này lượng nhiều như vậy, Lục Vũ hồn bạo thuật cũng không khả năng duy nhất một lần chi phối nhiều như vậy, nếu như cưỡng ép chi phối hiến tế, như vậy Lục Vũ kết quả chính là kia hơn trăm vạn linh hồn phản phệ đè sập .

	Nơi này cũng liền muốn nói rằng Lục Vũ tại Song Tử nghi thức bên trong thu hoạch, hoàng hậu nhìn thấy huyền bí là năng lượng chính phụ chuyển đổi, mà Lục Vũ đạt được lại là đối linh hồn chi phối , bất kỳ cái gì thuần tụ tập linh hồn, đều sẽ bị Lục Vũ điều khiển .

	Lại thêm chén thánh đối với mấy cái này linh hồn trói buộc, cùng hồn bạo thuật chung cực hiến tế mục tiêu, nghi thức chi chủ âm thầm ủng hộ, Lục Vũ mới hoàn thành đối đầu trăm vạn linh hồn chi phối hiến tế, thi triển hồn bạo thuật chung cực tiến giai bản: Ức vạn hồn quang phá!

	Nước Mỹ MacDougall tiến sĩ tại một nhà trong bệnh viện làm một hạng đặc thù thí nghiệm: Đem một sắp tắt thở bệnh phổi người bệnh dời phóng tới một khung rất lớn nhưng phi thường bén nhạy chùm sáng Thiên Bình bên trên, ước chừng qua ba giờ bốn mươi điểm, bệnh nhân bộ mặt biểu lộ bỗng nhiên biến mất, trong tích tắc, chùm sáng phát sinh chếch đi, có 2 1.26 khắc trọng lượng đã mất đi .

	Giả thiết mỗi bản linh hồn trọng lượng là 21 gram, như vậy hơn trăm vạn linh hồn trọng lượng cũng chính là 21000000 khắc, cũng chính là 21000 kilôgam (kg), cũng chính là 21 tấn (t), chỉ là cái này trọng lượng liền rất khủng bố, chớ nói chi là những linh hồn này nổ bể ra tới lực lượng .

	Một cái linh hồn nổ tung liền có thể đem một người đầu, giống dưa hấu đồng dạng nổ rớt, như vậy hơn trăm vạn linh hồn lực lượng có thể xưng kinh khủng, ức vạn hồn quang phá mục tiêu chính là năng lượng lời nói thiên sứ 【1 】 .

	Hơn trăm vạn linh hồn tại chỗ hao phí hơn phân nửa, Lục Vũ nhẹ buông tay, chén thánh rơi xuống đất, bên trong còn lại non nửa linh hồn cũng không dùng hết, Lục Vũ tay phải cơ hồ bị thiêu đốt hầu như không còn, đồng thời ngọn lửa màu trắng đang không ngừng lan tràn lên phía trên .

	Nhìn đến đây Lục Vũ dùng ra toàn thân quỷ lực toàn lực dập tắt bạch sắc hỏa diễm, lúc này Lục Vũ trạng thái cũng không tính tốt, quỷ lực vì dập tắt bạch sắc hỏa diễm hao hết sạch hơn phân nửa, hồn thể cũng bởi vì cưỡng ép sử dụng ức vạn hồn quang phá có chút không ổn định .

	Nơi xa bởi vì đại lượng linh hồn bắn nổ động tĩnh cũng càng diễn càng liệt, Lục Vũ nhìn qua liền chỉ biết phát hiện hai mắt nhói nhói, loại kia gần như lực lượng của thần cũng không phải người có thể quan sát, Lục Vũ lẳng lặng chờ đợi một hồi, những cái kia dị tượng cũng chầm chậm dừng lại xuống tới .

	Lục Vũ giương mắt nhìn lại, liền phát hiện một cái mơ hồ thiên sứ quang ảnh còn đứng ở nguyên địa .

	" thật sự là hùng vĩ cảnh tượng a! Một kích này liền hao phí mấy chục vạn linh hồn, cứ việc ngươi lãng phí trong đó hơn phân nửa, nhưng là uy lực này cũng vẫn là lớn đến kinh người!"Thiên sứ quang ảnh nói ra: " ngươi tên là gì? Khinh nhờn linh hồn ác ma!"

	" xem ra ngươi là không được!"Lục Vũ nhìn xem không có động tác thiên sứ, hiểu được, thiên sứ hiện tại chỉ là mượn nhờ bản thể lực lượng cưỡng ép lưu tại thế giới này một lát: " ngươi gọi ta Lục Vũ là được rồi! Chờ mong lần sau gặp lại!"

	" Lục Vũ a? Ta nhớ kỹ ngươi!"Thiên sứ quang ảnh chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, lưu lại câu nói sau cùng!

	【  giáng lâm thiên sứ đã tử vong, nhiệm vụ chính tuyến thứ hai hoàn thành, hiện tại ngươi có thể lập tức trở về, hoặc là chờ đợi cơ sở thời gian hoàn tất sau lại trở về! 】

	【  ngươi giết chết thiên sứ, thu được Chủ Thần đặc biệt chú ý, ngươi vĩnh tĩnh hương tiểu đội tấn cấp làm đặc biệt tiểu đội! 】

	【  cá nhân của ngươi đánh giá lên cao, quyền hạn của ngươi từ đội trưởng quyền hạn, tăng lên thành tiến hóa giả quyền hạn! 】

	【  cụ thể tin tức, ngươi có thể tại trở về Vô Hạn Không Gian sau xem xét! 】

	Lục Vũ cười cười, nhìn phía xa Gabriel đem Snow White thi thể thu vào,

	Hé miệng đem một bên Trành Quỷ hoàng hậu nuốt xuống, sau đó dùng còn sót lại tay trái đem trên mặt đất chén thánh nhặt lên: " Chủ Thần, xác nhận trở về!"

	Một trận bạch quang hiện lên, Lục Vũ biến mất ngay tại chỗ, xa xa Gabriel thu hồi Snow White thi thể sau nhưng không có lựa chọn lập tức trở về, mà là quét dọn lên chiến trường, đem từng cỗ thi thể, dùng hoàng kim chìa khoá thu vào, mỗi một bộ thi thể, Gabriel đều là yên lặng vì bọn họ cầu nguyện, sau đó không chút do dự đem bọn hắn hóa thành sinh mệnh năng lượng .

	Lăng Tùy Phong nhìn xem Lục Vũ cùng thiên sứ chiến đấu sau một mảnh hỗn độn chiến trường, hạ quyết tâm, kéo lấy Diệp Mậu trở về Vô Hạn Không Gian: " lần tiếp theo, lần tiếp theo ta tuyệt đối không muốn chật vật như vậy, ta cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ cường đại như vậy, mà không phải chỉ có thể ở nơi này kiền nhìn xem!"

	Bạch quang hiện lên, hai người cũng liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Gabriel mang theo thương hại tiếu dung thu nhặt thi thể, rốt cục cơ sở thời gian ba mươi ngày đến, bị Chủ Thần triệu hồi Vô Hạn Không Gian .

	Còn có ở xa hoàng cung Bạch Tương,   nghe được Chủ Thần truyền đến có thể trở về về lúc, thân thể run lên, mà động tác này không có trốn qua đã là quốc vương vương tử chú ý, chỉ gặp hắn mang theo biến thái mỉm cười nói ra: " thế nào? Nhỏ Bạch Tương, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

	" không sai biệt lắm, như vậy cám ơn ngươi ý kiến, ta sẽ cân nhắc nhậm chức loại kia pháp sư! Như vậy, không thấy từ đó!"Bạch Tương đã bất lực đi uốn nắn quốc vương lời nói, nói xong câu đó, Bạch Tương liền lựa chọn trở về Vô Hạn Không Gian .

	Quốc vương nhìn xem biến mất Bạch Tương, sau đó phảng phất nghe được cái gì, đột nhiên cất tiếng cười to: " ta mới không muốn đi cái gì Vô Hạn Không Gian a, ta chỉ cần có thi thể là đủ rồi!"

	Sau đó quốc vương ánh mắt biến đổi, sờ lên cằm của mình, nghi ngờ nói ra: " giống như vừa mới nghe được cái gì buồn cười sự tình, được rồi, ta đi xem một chút mẫu hậu vừa mới xử lý tốt thi thể đi!"

	Tại Vô Hạn Không Gian một nơi nào đó, đây cũng là một tiểu đội, Tiêu Tuyết mở mắt, nhìn xem lơ lửng giữa không trung Chủ Thần, nghi ngờ nói ra: " chuyện gì xảy ra, đây không phải những người có thâm niên kia nói Vô Hạn Không Gian a? Ta trở về? Ta không phải là đã chết sao?"

	" hoan nghênh đi vào người chết tiểu đội! Nghe ngươi ngữ khí, giống như ngươi là trong Vô Hạn Không Gian tử vong, dạng này chúng ta thì dễ nói chuyện nhiều!"Tiêu Tuyết xoay người, nhìn thấy rất nhiều người, nhân chủng cũng không giống nhau, nói chuyện chính là một cái tuổi trẻ người da vàng: " chúng ta là người chết tiểu đội, đặc biệt tiếp nhận tử vong người! Ta gọi hứa hoành, là cái này tiểu đội trưởng, đã từng là cảnh sát!"

	【1 】 thiên sứ là có linh hồn, hắn thân thể là từ vô số thánh lực tạo thành, Lục Vũ linh hồn khống chế chỉ có thể khống chế những cái kia không có cái gì năng lực chống cự, đồng thời thuần túy linh hồn, giống thiên sứ có thánh lực tồn tại liền không thể khống chế .