Chương 07: Dẫn Lực Thạch

	Chung quanh vốn là không có bao nhiêu hộ gia đình, ở chỗ này bị khống chế về sau, những này hộ gia đình liền toàn bộ bị dời đi, nói cách khác, cái này một mảnh ngoại trừ đặc chủng bộ đội tác chiến người, cũng chỉ có Lục Vũ .

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, mấy cái rung động đạn liền từ bị đánh phá cửa sổ ném vào đến, rung động đạn (Stungrenade s), dùng cho chế tạo mãnh liệt lấp lóe cùng to lớn tiếng ồn âm không phải tính sát thương lựu đạn, tinh đầu nước cảnh dụng M84 rung động đạn có thể sinh ra tương đương với hẹn 800 vạn chi ánh nến mãnh liệt lấp lóe cùng 170 âm lượng tả hữu to lớn tiếng ồn, ước chừng có thể khiến người ta mù mấy giây, tiếng ồn cũng có thể để cho người ta trực tiếp ngất đi .

	Mấy cái liên hợp sử dụng, uy lực sẽ càng thêm kinh khủng, Lục Vũ nếu như là bình thường quỷ hồn, nói không chừng thật sẽ bị cái này to lớn ánh sáng đốt bị thương, nhưng là đáng tiếc, trước không đề cập tới Quỷ Vương cấp quỷ cơ hồ sẽ không sợ sáng ngời, chỉ nói Lục Vũ vốn chính là Hỏa Quỷ Thuần Dương quỷ thể, càng là thân có Tất Phương huyết mạch, đồng thời hắn còn tại trước đó ăn vào từ nguyệt chi ma nữ chuyển hóa mà đến mặt trời chi đan, hắn đã bắt đầu có được mặt trời không phải người đặc chất .

	Trên bờ vai chẳng biết lúc nào xuất hiện một con màu đỏ độc chân chim nhỏ, một tiếng kêu to, tất cả quang mang đều bị thu nhập miệng chim bên trong, lúc này nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện Tất Phương chi hồn dáng vẻ cũng có cải biến, lông vũ bên trên có chút kim hoàng, xem toàn thể đi lên cũng có chút quạ đen cảm giác, tại độc chân hai bên cũng có hai cái nổi mụt, dựng dục cái gì .

	Tạp âm trong phòng quanh quẩn, nhưng lại ngay cả Lục Vũ trên thân vạn hồn pháp bào một viên lông vũ đều không có công phá, Lục Vũ cũng không có chủ động công kích , chờ một hồi, bên ngoài đột nhiên không có động tĩnh, nhưng là Lục Vũ tinh thần lực lại nhìn thấy bọn hắn đem một chút dụng cụ dán tại nhà bốn phía, một đặc chủng nhân viên đè xuống chốt mở .

	Cùng Lục Vũ trong tưởng tượng bạo phá khác biệt, tại dụng cụ khởi động về sau, mấy cái dụng cụ hỗ trợ lẫn nhau, ở trong phòng hình thành một cái trường hấp dẫn, cái này trường hấp dẫn là từ mấy cái dụng cụ cộng đồng sinh ra, cho nên ở trung tâm tạo thành một cái nhìn không thấy cao chất lượng điểm .

	Vách tường tróc ra, bị cường đại lực hút hấp dẫn tới, tại cái kia điểm ngưng tụ thành một cái cầu, sau đó càng nhiều vật chất bị hấp thu đi qua, tro bụi, không khí, thậm chí cái bàn đồng thời lực hút cũng là càng lúc càng lớn, liền ngay cả Lục Vũ quỷ thể đều có bị hấp thu đi qua cảm giác .

	"Đây là "nhân tạo hắc động"? Cũng không đúng, chỉ có thể nói là nhân tạo cao chất lượng hình cầu! Nhưng là cho nó thời gian một mực hấp thu xuống dưới, có lẽ thật hoặc trở thành lỗ đen!" Lục Vũ rất có hứng thú nhìn trước mắt đồ vật, quơ quơ trên người vạn hồn pháp bào, AT lập trường phát động, đem cái này còn cao chất lượng cầu đánh tan, đồng thời tay khẽ hấp, mấy cái kia dụng cụ từ trên tường tróc ra, sau đó bị Lục Vũ dùng tinh thần lực khống chế, thu vào trong lòng bàn tay .

	Cẩn thận quan sát một chút những dụng cụ này, Lục Vũ nhíu mày, bởi vì những dụng cụ này thật sự là quá đơn giản, chính là một cái đơn giản cung cấp năng lượng trang bị, nhiều nhất phía trên nguồn năng lượng coi như không tệ, nhưng là hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh của Lục Vũ .

	Đưa tay bóp nát trong đó một cái máy đọc thẻ, phát hiện trong đó rơi xuống một cục đá, tinh thần lực đảo qua cục đá, mới phát hiện, đây chính là một cục đá bình thường, Lục Vũ híp híp mắt, quỷ sức lực bị Lục Vũ đưa vào, viên này cục đá trôi nổi, tản mát ra một cỗ khổng lồ trường hấp dẫn, đem một vài thứ hấp dẫn tới .

	Sau đó Lục Vũ đình chỉ quỷ sức lực chuyển vận, lực hút cũng ngừng lại, lại chăm chú cảm giác cục đá một bên, nhưng là Lục Vũ phát hiện đây là một viên phổ thông cục đá thôi, nếu không phải Lục Vũ xác định chính mình không có bị thôi miên, đều sẽ cho là mình xuất hiện ảo giác .

	Đem mấy cái dụng cụ toàn bộ bóp nát, quả nhiên mỗi cái dụng cụ bên trong đều là có loại cục đá này, cái này khiến Lục Vũ có chút cảm thấy hứng thú, hắn vô cùng xác định, thế giới này chỉ là một cái ở vào mạt pháp thời đại hiện đại thế giới, sẽ không có loại này hắc khoa kỹ mới đúng.

	"Thu hoạch ngoài ý muốn, có cái này, kế hoạch nói không chừng xác suất thành công sẽ cực kì gia tăng!" Lục Vũ nghĩ đến, đây cũng là không có cùng những người bình thường này tiếp tục chơi tiếp tục dự định, một đóa ngọn lửa màu đen xuất hiện tại Lục Vũ trong tay, đem nó ném vào bóng ma bên trong, những này bóng ma cấp tốc hoạt hoá, hóa thành từng cái toàn thân đen nhánh hình người quái vật, không nói tiếng nào hóa thành cái bóng chảy ra gian phòng .

	Chỉ chốc lát,

	Mấy cái cái bóng quái vật đem một người trói buộc chặt, đi vào Lục Vũ trước mặt, không có dư thừa nói nhảm, tinh thần lực tiến quân thần tốc, đem trí nhớ của người này quét một lần, sau đó biến mất ngay tại chỗ .

	Hoa Hạ nào đó phòng thí nghiệm bí mật, mấy cái tóc trắng xoá lão đầu đang tại đối một cái quân trang nam tử trung niên nổi giận .

	"Các ngươi thật sự là quá ... Quá phận! Dẫn Lực Thạch chúng ta căn bản cũng không có nghiên cứu ra cái gì, các ngươi liền lấy ra đi, hiện tại còn làm mất rồi!"

	"Ngươi có biết hay không, chỉ cần nghiên cứu ra hơi một chút đồ vật, liền có thể để chúng ta quốc gia khoa học kỹ thuật có bay vọt!"

	"Nhanh lên tìm trở về! Đây là liên quan đến toàn bộ Hoa Hạ sự tình!"

	Quân trang nam tử trung niên cũng có chút lúng túng nói ra: "Đây không phải vì đối phó những quỷ hồn kia a? Trước mắt chúng ta chỉ có những cái kia lực hút khí có thể hữu hiệu bắt giữ những quỷ hồn kia, lần này mất đi, đúng là chúng ta sai lầm, chúng ta cũng không nghĩ tới hắn có thể phản kháng trường hấp dẫn!"

	"Ta lần này tới là vì thoát khỏi các ngươi phòng thí nghiệm có thể hay không chế tạo một khối lớn một chút lực hút khí, để chúng ta đi tóm lấy con kia ác quỷ ..."

	"Các ngươi còn muốn từ chúng ta nơi này cầm tới Dẫn Lực Thạch? Nằm mơ!"

	Mấy cái lão đầu cũng không cam chịu yếu thế,  kiên quyết phủ định quân trang nam tử vọng tưởng, đang tại mấy người cãi lộn lúc, không khí nhiệt độ đột nhiên tăng lên không ít, một cỗ sóng nhiệt hình thành, Lục Vũ xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm: "Nơi này thật đúng là khó tìm!"

	"Ngươi là ai ..." Lão đầu trực tiếp bão nổi, không nhìn thấy quân trang nam tử cuồng biến đến sắc mặt .

	"Cái này tảng đá là xuất từ nơi này a?" Lục Vũ trong tay xuất hiện mấy cái hòn đá nhỏ, nhìn xem mấy người này thần sắc, Lục Vũ liền biết tìm đúng địa phương, vì tìm tới nơi này, hắn từng bậc từng bậc tìm đi qua, tại hắn cường đại tinh thần lực trước, bất kỳ tin tức gì đều ẩn tàng không ở, cuối cùng bị Lục Vũ tìm được nơi này .

	Không muốn nói nhảm, cũng không muốn nghe mấy cái này lão già nói nhảm, Lục Vũ trực tiếp khống chế bọn hắn, chậm rãi thôi miên đọc đến ký ức, cuối cùng tiếp tục đột phá phòng thí nghiệm này, tìm được Dẫn Lực Thạch cất giữ địa điểm, hoặc là nói phát hiện địa điểm .

	Một cái tràn đầy vết rạn hóa đá tay gãy nổi bồng bềnh giữa không trung, phía trên có chút trống chỗ địa phương, hiện tại xem ra những này Dẫn Lực Thạch chính là đến từ nơi này, từ những cái kia nhà khoa học trong trí nhớ biết được, nơi này vốn là một cái dưới đất động rộng rãi, hóa đá tay gãy chẳng biết lúc nào chính là chỗ này, bị phát hiện về sau, nơi này cấp tốc bị quốc gia khống chế, bọn hắn thử qua vô số loại phương thức mang đi nó, nhưng là cuối cùng đều là thất bại, cuối cùng chỉ là nhặt được mấy khỏa thoát ly khối vụn, những này khối vụn cũng không có tay gãy loại kia không thể di động đặc tính .

	Lục Vũ bắt lấy tay gãy, toàn lực phát động, tăng thêm AT lập trường cũng không để cho cái này tay gãy phát sinh chuyển vị, cái này để Lục Vũ hết sức kinh ngạc ...

	(hư minh cũng không phải là học bá, cho nên trong sách xuất hiện khoa học đều là hư minh suy nghĩ lung tung ra, cũng không khoa học, cho nên xin đừng nên xoắn xuýt tính chính xác! Nếu như là sai lầm, mời ngầm thừa nhận đây là tại một cái khác vũ trụ cơ sở quy tắc khác biệt! )