Chương 27: Xâm nhập 

	(cảm tạ âm hàn đan xen, Tùy Phong khen thưởng! )

	Oliver cái này Lục Vũ thu hoạch, lấy máu thịt làm thức ăn, tuần hoàn theo dị hình bản năng, hấp thụ máu thịt bên trong gen, không ngừng tiến hóa tự thân, hắn vốn chỉ là một cái thợ săn, nhưng là bị Lục Vũ bắt được, ám huyết chi viêm cắm vào, dị hình nguyên dịch lây nhiễm, tiến hóa chi thạch phóng xạ, một bộ này xuống tới, triệt để thành phi nhân loại .

	Nương tựa cái này ám huyết chi viêm cùng huyết nhục, chỉ cần còn có huyết nhục tồn tại, chỉ cần bên trong ám huyết chi viêm chưa triệt để dập tắt, hắn liền có thể lần nữa mọc thêm phát dục, nguyên bản xâm nhập quốc vương thể nội, đến từ Thánh đồ huyết mạch thần thánh đã đem Oliver huyết nhục tịnh hóa hơn phân nửa, đáng tiếc vẫn là có một ít tồn lưu tiến nhập quốc vương thể nội, thu được thánh lực sức chống cự .

	Lúc đầu Lục Vũ nguyền rủa ấn ký các loại đều là vào không được quốc vương thân, thân cư Thánh đồ huyết mạch quốc vương có loại vạn pháp bất xâm ý tứ, đáng tiếc cũng chỉ là có mấy phần ý tứ thôi, hoàng hậu các loại Vu sư từ nhỏ đã âm thầm ảnh hưởng quốc vương, cho nên mới có thể dẫn dụ quốc vương tiến về ngủ mỹ nhân tòa thành .

	Mà Lục Vũ thì là có Oliver, bằng vào nó tự sát xâm nhập quốc vương, rốt cục sản xuất kháng thể, tại quốc vương thể nội cắm rễ, có cái này dựa vào, Lục Vũ nguyền rủa ấn ký cùng oán hỏa chi loại mới có thể tiến nhập quốc vương thân thể .

	Mà tại quốc vương cùng Snow White làm lấy vận động thời điểm, Oliver dọc theo một con đường nào đó, bồi theo gạo thanh dịch đi tới Snow White thể nội, thuận tiện đem oán hỏa chi loại dẫn vào, bất quá Snow White cũng không hổ là thuần khiết chi thể, huyết mạch của nàng thế nhưng là so quốc vương nồng hậu dày đặc nhiều, cứ việc nàng tuyệt không thuần khiết .

	Tại Snow White thể nội, Oliver không giờ khắc nào không tại thừa nhận Thánh đồ huyết mạch bài xích, nếu không phải hắn tại quốc vương thể nội tiến hóa ra một chút kháng thể, đoán chừng hiện tại đã bị tịnh hóa thành cặn bã, bây giờ tại tiếp nhận mấy đợt huyết mạch tịnh hóa về sau, triệt để thay thế Snow White thân bên trong một khối cơ bắp, nếu như không phải nương tựa theo cùng Oliver liên hệ, ngay cả Lục Vũ đều không phát hiện được Oliver giấu ở đâu.

	Về phần oán hỏa chi loại, cái này Lục Vũ chết phú kỹ năng, càng là có không có gì sánh kịp thích ứng lực cùng ẩn tàng năng lực, chậm rãi hấp thụ lấy Thánh đồ huyết mạch, oán hỏa chi loại cứ như vậy cùng Snow White kết hợp một thể, hấp thụ lấy Snow White trên người tâm tình tiêu cực .

	Lục Vũ rất hiếu kì , chờ đến thiên sứ hàng lâm về sau, hắn sẽ bị những này ám thủ âm đến a?

	Cái này thành bảo bên trong đại đa số người đều bị Vu sư khống chế, những này Vu sư vì cái gọi là Song Tử Tinh nghi thức, mưu đồ ròng rã nhất đại, làm sao lại cho phép xuất hiện không thể khống chế thừa tố, trong thành bảo người không phải Vu sư hậu đại, chính là bị vu thuật khống chế người, quốc vương cận vệ cũng tất cả đều là Vu sư người.

	Tại tiếp nhận Song Tử về sau, cận vệ lập tức liền đem Song Tử giao cho kế hoạch này hiện tại người phụ trách ---- hoàng hậu, cái này năm đó tiểu học đồ, tại năm đó kẻ chủ mưu chết chết tàn thì tàn về sau, trở thành hiện tại tối cao người phụ trách, đáng tiếc nàng nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới nữ nhi sẽ phản bội chính mình.

	Nhìn xem cận vệ trên tay hai đứa bé, hoàng hậu nội tâm băng lãnh, cầm lấy bên cạnh ma kính, chiếu vào chính mình không còn dung nhan, nàng đến bây giờ đã là hơn một trăm tuổi, thời gian lực lượng phá vỡ hết thảy, nhìn xem khóe mắt nếp nhăn, hoàng hậu trong lòng hạ quyết tâm .

	Còn có hai ngày, âm dương giao thế nhật thực liền đem tiến đến, lúc kia dâng lên Song Tử, mở ra nghi thức, dòm ngó thần huyền bí, chính mình có phải hay không cũng sẽ có quay về thanh xuân thời điểm đâu?

	Phía sau chẳng biết lúc nào tới một đám mặc trường bào người, bọn hắn ánh mắt lửa nóng nhìn chăm chú lên Song Tử, trong đó dẫn đầu vị kia thu hồi trong mắt lửa nóng, nhìn thẳng hoàng hậu: "Alice, còn không mở ra mật đạo, tỉnh lại ngủ say chư vị đạo sư!"

	Alice, cũng chính là hoàng hậu bản danh, ngồi lâu hoàng hậu, ngay cả bản danh đều không khác mấy muốn quên, hiện tại đột nhiên nghe được, hoàng hậu ngược lại là có chút sửng sốt, nàng nở nụ cười, chính mình đây là thế nào, càng phát đa sầu đa cảm!

	"Eddie, đám đạo sư rơi vào trạng thái ngủ say, ta mới là chủ đạo người, ngươi nói chuyện với ta tốt nhất tôn kính điểm!" Hoàng hậu đối ma kính sửa sang lấy chính mình dung hình, tại đối phương tức hổn hển trước, hoàng hậu nhận lấy Song Tử, mở ra mật đạo .

	Các vu sư thật sự là ẩn tàng quá lâu,

	Toàn bộ tòa thành trong tay bọn hắn cũng quá lâu, quốc vương chẳng qua là một cái khôi lỗi thôi, bọn hắn mới là tòa thành chưởng khống giả, lâu đến trăm năm thời gian bên trong, có quá nhiều Vu sư chết đi, cũng có quá nhiều Vu sư gia nhập, vì cái gọi là thần huyền bí bọn hắn ngưng tụ cùng một chỗ, nhưng cũng lẫn nhau lục đục với nhau .

	Lấy Eddie cầm đầu người giám sát là hoàng hậu địch nhân lớn nhất, bọn hắn một lòng muốn đánh hoàng hậu, lần này nghi thức bên trong thu hoạch được càng nhiều lợi ích, đáng tiếc lần này Song Tử đã nơi tay, nghi thức sắp bắt đầu, Eddie cũng chỉ có thể buồn nôn hoàng hậu một đôi lời thôi .

	Vu sư không phải thần, bọn hắn là có các loại lực lượng, nhưng là bọn hắn cũng bất quá là so với thường nhân sống được lâu một chút, thậm chí một chút Vu sư sẽ còn bởi vì vu thuật phản phệ trực tiếp chết oan chết uổng, năm đó chế định Song Tử nghi thức các vu sư, đại bộ phận đều đã chết đi, nhưng là có chút lại kéo dài hơi tàn xuống tới .

	Bọn hắn kỳ vọng lấy Song Tử nghi thức có thể nhòm ngó thần huyền bí,   dùng cái này đến thêm gần một bước, triệt để thoát khỏi tử vong, nhưng là thời gian lại không cho hứa, muốn góp đủ nghi thức mở ra điều kiện, tối thiểu phải bỏ ra trăm năm, bọn hắn có thể sống không được bao lâu, cho nên bọn họ tại tòa thành phía dưới bố trí vu trận tiến nhập ngủ say để trốn tránh thời gian mang tới tử vong .

	Nếu như có thể hoàng hậu bao quát Eddie cũng sẽ không lựa chọn đi tỉnh lại những lão gia hỏa kia, đáng tiếc mở ra nghi thức chìa khoá một mực bị những lão gia hỏa kia giấu nghiêm nghiêm thật thật, nhất định phải tỉnh lại những lão gia hỏa kia mới có thể mở ra nghi thức .

	Mật đạo không hề dài, bất quá là một hồi, đám người liền đi tới mục đích, một cái rộng lớn đại sảnh, trên mặt đất tất cả đều là thô to phù văn, ở vùng trung tâm có chôn bảy cái bệ đá, phù văn đem bọn hắn xâu chuỗi, nhìn kỹ lại những này bệ đá cùng ngủ mỹ nhân bệ đá cũng giống nhau đến mấy phần .

	Hoàng hậu đám người đi tới về sau, trực tiếp phát động thể nội ma lực, trên đất ma pháp phù văn từng bước từng bước phát sáng lên, những lão gia hỏa này cũng tất cả đều là tâm nhãn, những ma pháp này trận phát động trước đó là không ai có thể tổn thương bệ đá, phát động về sau, ma lực khuấy động càng đem bệ đá bảo hộ hảo hảo, mà lại một khi phát động, tất cả ngủ say người đều sẽ bị tỉnh lại, bọn hắn cũng không muốn có người vụng trộm, đem bọn hắn vứt xuống .

	Bệ đá tại ma pháp trận tác dụng dưới chậm rãi dâng lên, lộ ra bên trong khô cạn thân thể, khuấy động ma lực bị rót vào thân thể, khô quắt thân thể tràn đầy, nhưng là cũng có bốn cỗ thân thể triệt để bị ma lực nổ vì bột khô .

	Trong đám người Vu sư rối loạn tưng bừng, nhưng đều bị trấn áp xuống dưới, bảy bộ thi thể, chỉ có ba bộ hồi phục lại, dự tính vốn là toàn bộ khôi phục, chết đi bốn cái Đại vu sư bên trong có là bởi vì thực sự quá già rồi, có cũng là bởi vì quá nhiều người, dù sao người càng ít, phân đến lợi ích mới càng nhiều không phải sao?