Chương 01: Gặp quỷ trực tiếp 

	(mẹ trứng mẹ trứng, máy tính tại ta mã đến hơn 1000 chữ thời điểm nổ, sau đó cái này một giờ thành quả liền không có, thật là muốn chết, đêm nay đoán chừng không có cách nào bốn canh, nếu không lần sau bổ khuyết thêm? )

	"Vẫn là đi chết đi! Ta đáng yêu muội muội!" Lục Vũ trực tiếp động thủ thu hoạch được lục nguyệt sinh mệnh: "Cũng không thấy nữa!"

	Nhìn xem chết đi lục nguyệt, Lục Vũ không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, tại vừa mới triệt để thu phục luyện hóa vạn hồn pháp bào về sau, Lục Vũ đã thành công hoàn thành sau cùng tấn cấp, trở thành một cái chân chính Quỷ Vương .

	Mà lục nguyệt chính mình phân liệt hơn phân nửa linh hồn, cùng lúc trước Lục Vũ đối mặt chủ nhân cách một lựa chọn, chỉ bất quá khác biệt chính là Lục Vũ thành công, mà lục nguyệt không thành công, cho nên bị Lục Vũ tuỳ tiện giết chết .

	Triệu hồi còn tại liều mạng ăn cắp nạn đói cự nhân sinh mệnh Oliver, cùng không biết ở nơi nào Hồ khải, Hồ khải đem trong tay một cái không gian túi giao cho Lục Vũ, đây là Wilson không gian túi, bên trong còn có một số hắn chế tác đạo cụ .

	Lục Vũ hướng bầu trời nhẹ gật đầu, cùng Samigina bắt chuyện qua về sau, lựa chọn trở về, về phần Samigina cam kết tri thức, đã sớm cho Lục Vũ, tại một trận bạch quang qua đi, Lục Vũ biến mất ở cái thế giới này .

	Mà Samigina xuất hiện ở đây khẽ thở dài: "Hi vọng hết thảy thuận lợi đi!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	【  chúc mừng luân hồi giả hoàn thành tất cả nhiệm vụ chính tuyến, ban thưởng đã toàn bộ cấp cho, tình huống cụ thể mời tự hành thẩm tra . 】

	【  luân hồi giả ba cái nhiệm vụ đã hoàn thành, một mình nhiệm vụ đổi mới, có thể lại một lần nữa tiến nhập một mình nhiệm vụ! 】

	【  liệp sát giả tiểu đội trận tiếp theo nhiệm vụ là đoàn chiến:. . .. . . 】

	Lục Vũ trở lại Vô Hạn Không Gian, nghĩ đến vừa mới Chủ Thần nhắc nhở nhiệm vụ, như có điều suy nghĩ, sau đó quét một chút cái khác trở về luân hồi giả, trong đó người có thâm niên chỉ có Bạch Tương chết ngay cả cặn cũng không còn, mà người mới chỉ có ba cái trở về, đó chính là Ngô nói, Triệu Quân cùng Đạm Bạc .

	Ngô nói là dựa vào lấy hắn ác ma chi thủ trốn được đủ xa, mà Triệu Quân là bởi vì năng lực của hắn, miễn dịch phần lớn tổn thương, mà Đạm Bạc chủ yếu là Lục Vũ cho màu đỏ lông vũ có tác dụng .

	"Thời gian còn lại chính các ngươi chi phối, trận tiếp theo nhiệm vụ là đoàn chiến . . .. . . , hi vọng các ngươi có thể trở nên mạnh hơn, bằng không kịch bản thế giới thực sự quá nhàm chán!" Lục Vũ sau khi nói xong liền hướng Chủ Thần đổi một chút về sau, lựa chọn trở về thế giới hiện thực .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Cẩn thận một chút! Hiện tại chúng ta là tại X thành phố nổi danh nhà ma, đêm nay ta tiết mục chính là thăm dò cái này nhà ma!" Một cái cầm điện thoại di động người trẻ tuổi đối điện thoại nói ra: "Tại mấy tháng trước, nơi này vốn là một cái phú nhị đại biệt thự, nhưng là tại lễ tình nhân ngày ấy, hắn bị phát hiện chết tại nơi này, tới cùng nhau chết đi còn có bạn gái của hắn! Bọn hắn trước khi chết đều hứng chịu tới không phải người tra tấn, từ đó về sau, nơi này liền thường xuyên truyền đến nháo quỷ nghe đồn, ta lập tức liền muốn tiến vào, các vị chúc ta hảo vận!"

	Người trẻ tuổi là hiện tại phi thường lửa một cái chức nghiệp, mạng lưới dẫn chương trình, bởi vì hiện tại trực tiếp phi thường thuận tiện, cho nên trực tiếp gì gì đó đều có, giống cái này dẫn chương trình, tên của hắn chính là hắc tử, đương nhiên đây là tự xưng, hắn từng nói qua nhà hắn là nghề nghiệp bắt quỷ người, hắn đã từng đã từng đi lính, có không tệ thân thủ, hiện tại hắn trực tiếp nội dung chính là gặp quỷ .

	Làm thế nào dễ dàng gặp quỷ, hắn liền làm sao tới, như hôm nay thăm dò nhà ma, lúc trước hắn còn có cái gì nửa đêm trượt nghĩa địa, nửa đêm chơi đĩa tiên các loại chiêu quỷ nghi thức, bởi vì biết ăn nói, một chút chuyên nghiệp từ ngữ cũng hiểu được tương đối nhiều, ngược lại là làm cho sinh động .

	Hắc tử đưa điện thoại di động cố định tại ngực định chế cố định chỗ ngồi, dạng này trực tiếp ở giữa liền có thể nhìn thấy cùng dẫn chương trình không sai biệt lắm tầm mắt, sau đó một đợt leo tường tiến vào biệt thự này, lấy lưu loát động tác, gây nên trực tiếp ở giữa một đợt mưa đạn .

	"66666, cái này sóng leo tường 6 phát nổ "

	"Liền xông cái này thân thủ, tán một cái!"

	"Đây chính là nhà ma,

	Quả thật có chút hoang vu a!"

	"Ta chính là X thành phố người, chưa nghe nói qua nơi này có cái nhà ma a! Dẫn chương trình là lừa đảo đi!"

	"Trên lầu bình xịt, giám định hoàn tất!"

	"Hắc tử cả đời hắc!"

	"Cảm tạ Tùy Phong ★ vô tình tặng 10 thanh kiếm gỗ đào!"

	Hắc tử sau khi hạ xuống đầu tiên là cầm xuống điện thoại, cảm tạ một đợt đưa tặng lễ vật người, sau đó tiếp tục giải thích, bất quá đồng thời tay phải tại một bên khác, camera không thấy được địa phương làm cái OK thủ thế .

	Trốn ở một cái bụi cỏ phía sau người áo đen , ấn xuống trong tay một cái máy đọc thẻ, trực tiếp thời gian hình tượng lập tức xuất hiện từng đầu gợn sóng, đồng thời hình tượng có chút vặn vẹo, tự nhiên lại là đưa tới một đợt mưa đạn cùng lễ vật .

	Người áo đen tên là A Hải, là hắc tử trợ thủ, hắn trợ giúp hắc tử cung cấp các loại phụ trợ, tỉ như máy quấy nhiễu tín hiệu, chỉ cần đè xuống đến, trực tiếp tín hiệu liền sẽ nhận một cỗ quấy nhiễu, bày biện ra gặp quỷ giả tượng .

	Hắc tử hiểu ý cười một tiếng, loại thủ đoạn này kỳ thật rất nhiều người đều biết, cũng cuối cùng cũng có một số người sẽ không mắc lừa, nhưng là người bản thân liền là một cái phức tạp sinh vật, chỉ cần làm không có sơ hở, liền chắc chắn sẽ có người tin tưởng, có người tin tưởng vậy thì có người thích, như vậy khen thưởng cũng liền có .

	"Nắm cỏ! ! Quỷ này rất mạnh a, vừa mới tiến vào nơi này, liền gặp quấy nhiễu, nói rõ quỷ này cực kỳ cường đại, ta nghĩ ta vẫn là về trước đi!" Hắc tử ngoài miệng nói, chậm rãi lui về phía sau, mưa đạn bên trên cũng là cất cánh .

	"Hắc tử đừng sợ a! Lên!"

	"Hắc tử bên trên,   đừng hoảng hốt, chúng ta ban ngày sẽ cho ngươi nhặt xác!"

	"Cũng quá giả điểm đi! Dẫn chương trình chính là một cái lừa gạt, lừa các ngươi bọn này trẻ đần độn!"

	"Cảm tạ nhìn ngươi sao thế đưa tặng 5 cái giấy vàng phù!"

	"Cảm tạ dạ miêu 0613 đưa tặng 10 cái Chưởng Tâm Lôi!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Đã khán giả đều nhiệt tình như vậy, như vậy ta hôm nay đánh bạc mệnh đi cũng muốn đi vào thử một lần!" Hắc tử trong lòng đắc ý, hắn không cho rằng chính mình có lỗi, chính mình như thế phí sức biểu diễn một đợt, cho điểm khen thưởng cũng không quá phận đi!

	Sau đó chính là thăm dò nhà ma tình tiết, toàn bộ nhà ma bên trong đều có chút tán loạn, một chút sinh hoạt rác rưởi cùng đen nhánh dấu chân khắp nơi đều là, vài chỗ cũng thả một chút quỷ dị đồ vật, lúc này A Hải liền sẽ đến trợ công một đợt, để kịch bản trở nên sinh động hơn .

	"Đi lên chính là lầu chót, cái kia phú nhị đại còn có hắn bạn gái chính là chết tại mái nhà sân thượng! Các vị giúp ta thêm cố lên, để cho ta siêu độ bọn hắn!" Hắc tử đứng tại đầu bậc thang, có chút hơi thở dồn dập nói .

	Nói xong hắc tử lên tới mái nhà, dùng đèn pin tả hữu chiếu chiếu, phát hiện có hai cái bị phấn viết tuyến vẽ ra hình người, hắc tử đi lặng lẽ hướng bên kia, đồng thời điệu bộ để A Hải trợ công .

	Một phen diễn trò về sau, hắc tử thở phì phò nói ra: "Cuối cùng là đem cái này hai con ác quỷ siêu độ! Đêm nay trực tiếp liền muốn kết thúc, đến cái tự chụp đi!"

	Cầm điện thoại trái lại, tự chụp một trương về sau, nhìn về phía điện thoại, liền thấy trên màn hình toàn thân mưa đạn:

	"Sau lưng! !"

	"Mau nhìn sau lưng!"

	"Dẫn chương trình cẩn thận sau lưng! !"

	"Ta cảm giác yếu xảy ra chuyện! !"

	"Thật có thể nhặt xác! ! ! !"

	"Còn thật thú vị a!" Câu này không phải mưa đạn, mà là một cái dễ nghe vui vẻ thanh âm!