Chương 26: Huyết thống dung hợp 

	Đêm nay mặt trăng phi thường tròn, nạn đói đảo mặt trăng bất quá là chiếu rọi chủ thế giới, nhưng là nó hiệu quả lại nửa phần không giảm, tỉ như để lục nguyệt thực lực tăng cường, tỉ như để thân cư người Saiyan huyết thống Diệp Mậu biến thân .

	Nguyên bản Diệp Mậu ban đầu cường hóa siêu cấp binh sĩ huyết thanh cùng Hulk huyết thanh, hai tên này kết hợp lại sáng tạo ra một cái căm hận, cũng sáng tạo ra Diệp Mậu, đáng tiếc hắn cường hóa Hulk huyết thanh chẳng qua là cấp thấp nhất phiên bản, dùng học thuật một chút tới nói bất quá là thấp nồng độ huyết thanh thôi .

	Thực lực của hắn đạt được cực lớn tăng cường, lại phối hợp cái kia khát máu tính cách , dưới tình huống bình thường, tại Vô Hạn Không Gian tuyệt đối có thể sống được rất tốt, đáng tiếc chỉ là bình thường tình huống, Diệp Mậu gặp được Lục Vũ tên biến thái này .

	Cho nên mới sẽ ở thế giới bên trong, biến thành đánh xì dầu nhân vật, tới giống nhau tình trạng còn có Lăng Tùy Phong, thế là tại truyện cổ tích thế giới Lăng Tùy Phong vỡ vụn Lục Vũ lưu lại ám chỉ, hiểu rõ bỏ sinh kiếm tân cách dùng .

	Mà tới đối ứng Diệp Mậu thì là uống xong từ Prometheus thế giới mang về dị hình nguyên dịch, dựa vào dị hình nguyên dịch, Diệp Mậu mới tại truyện cổ tích thế giới sống tiếp được, nhưng là hắn Hulk huyết thống cũng nhận lây nhiễm .

	Dị hình nguyên dịch đến từ Titan người thần minh: Tinh Thần , bất kỳ cái gì bị dị hình nguyên dịch lây nhiễm sinh vật, đều sẽ hướng về Tinh Thần dựa vào, trừ phi có tới đối đầu cường lực huyết thống, cũng tỷ như Lục Vũ Tất Phương Thần Điểu huyết mạch, lúc này mới tại thứ tư cỗ thân thể không có dị hình bên ngoài thân đặc thù, nhưng vẫn là thu được dị hình phôi thai cắm vào, dựng dục thứ năm cỗ thân thể .

	Hulk huyết thống cũng không so dị hình nguyên dịch yếu, thậm chí càng mạnh lên không ít, đáng tiếc Diệp Mậu Hulk huyết thống đẳng cấp cũng không cao, lúc này mới bị dị hình nguyên dịch lây nhiễm, còn sống về tới Vô Hạn Không Gian về sau, hắn phát hiện hắn có hai lựa chọn: Một là tiếp tục cường hóa Hulk huyết thống, cũng đem dị hình nguyên dịch hấp thu dung hợp cái, hai là cường hóa khác biệt huyết thống, lấy dị hình nguyên dịch vì dung hợp điểm đem hai loại thậm chí nhiều hơn huyết thống dung hợp .

	Một chỗ tốt chính là ổn định, thực lực của hắn sẽ vững bước tăng lên, đồng thời không có cái gì tai hoạ ngầm .

	Hai chỗ tốt là hai loại huyết thống dung hợp, có thể bộc phát mạnh hơn tiềm lực cùng thực lực, tạp giao ưu thế là không thể sơ sót, nhưng là lựa chọn hai cũng có nó phong hiểm, sở dĩ có cái lựa chọn này, là bởi vì dị hình nguyên dịch lây nhiễm Diệp Mậu gen, dẫn đến Diệp Mậu huyết thống không ổn định, đồng thời dị hình nguyên dịch có cực mạnh lây nhiễm đồng hóa chi lực, lúc này mới có dung hợp huyết thống cơ hội .

	Bất quá có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, dung hợp huyết thống dễ dàng nhất vấn đề xuất hiện chính là huyết thống xung đột, dẫn đến gen sụp đổ, mà cái này cũng muốn cân nhắc dị hình nguyên dịch lây nhiễm năng lực, nó hiện tại lây nhiễm một cái sơ cấp Hulk huyết thống cũng không khó khăn, nhưng là dung hợp huyết thống, chủ yếu nhất một bước chính là để cái kia tân cường hóa huyết thống cũng bị dị hình nguyên dịch lây nhiễm, lấy cái này lây nhiễm làm cơ sở điểm mới có thể dung hợp huyết thống .

	Hiện tại Diệp Mậu chỉ là sơ bộ dung hợp Hulk huyết thống cùng người Saiyan huyết thống, cho nên sau khi biến thân hình tượng mới không có thay đổi quá lớn, chỉ là nhiều hơn một cây cái đuôi, nhưng là lần này trăng tròn kích hoạt lên người Saiyan huyết thống, Diệp Mậu lại một lần nữa tiến hành biến thân .

	Tại nguyên bản hoàng kim cự nhân trên cơ sở, Diệp Mậu thân thể lại một lần nữa phồng lớn, nếu như trước đó chỉ là một cái tiểu cự nhân, hiện tại chính là một cái chân chính cự nhân . . . Trán là cự viên, trọn vẹn cao hơn mười mét thân thể, viên hầu đặc thù rõ ràng, trên thân tất cả đều là kim hoàng lông khỉ, trong hai mắt tràn đầy bạo ngược cùng tham lam .

	Hiện tại Diệp Mậu biến thân về sau điên cuồng tập kích chung quanh tất cả mọi người, trên tay còn không ngừng đem bất luận cái gì vật sống hướng về miệng bên trong lấp đầy, rõ ràng lần đầu biến hóa thành cự viên hình thái, Diệp Mậu cũng không thể chưởng khống tốt tự thân ý thức .

	Nhưng là sau khi ăn xong một vài thứ về sau, cự viên cũng đem ánh mắt tham lam nhìn về phía Lục Vũ, thân thể to lớn mang theo trận trận vang động, thân thể to lớn mang theo sinh mệnh năng lượng chuyển đổi tới tức giận hoặc là nói nội lực, đảo qua Lục Vũ .

	Diệp Mậu tại Vô Hạn Không Gian ngoại trừ đổi người Saiyan huyết thống, còn đổi võ học loại cường hóa: Long Tượng Bàn Nhược Công, cái này cường hóa Diệp Mậu chỉ là cường hóa tầng thứ nhất, đưa đến tác dụng ngoại trừ tiến một bước cường hóa Diệp Mậu lực lượng, còn lại chỉ bất quá đem Diệp Mậu khổng lồ sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm phật môn thuộc tính nội lực,

	Khiến cho hắn đang đối chiến quỷ hồn linh dị loại sinh vật lúc, có một chút tăng cường .

	Từ cái này cũng nhìn ra, bọn hắn cường hóa bắt đầu nhằm vào Lục Vũ, thời khắc bắt đầu lấy Lục Vũ là giả nghĩ địch đến cường hóa .

	Mãnh liệt quyền phong đè xuống Lục Vũ bên người hỏa diễm, phật môn thuộc tính nội lực xuyên thấu qua nắm đấm, toàn diện áp chế Lục Vũ, phòng ngừa Lục Vũ tránh thoát Diệp Mậu một quyền này .

	"Oanh . . ." Kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, Lục Vũ thân thể hướng về sau bay ngược ra mấy chục mét, trên thân vạn hồn pháp bào rơi xuống hai cây lông vũ, băng thành nát hạt, uy lực của một quyền này xác thực cường đại, đáng tiếc đối với Lục Vũ vạn hồn pháp bào chỉ là hạt cát trong sa mạc, liền "HP" mà nói, Lục Vũ là làm chi không thẹn BOO cấp S nhân vật .

	Maxwell không hề từ bỏ cái cơ hội tốt này, tử vong ánh mắt lại một lần nữa sử dụng, chỉ cần nhìn thẳng tử vong chi nhãn, như vậy thì lại nhận tử vong chi nhãn ánh mắt công kích,   kia là một cỗ cường đại tử vong chi lực, thông qua tầm mắt liên hệ, trực tiếp công kích linh hồn .

	Đồng thời tử vong chi nhãn có hấp dẫn ánh mắt đặc tính, liền ngay cả Lục Vũ đều có chút không thể miễn dịch, lần trước là dựa vào lấy Tất Phương thần hồn tương trợ mới lợi dụng hỏa diễm ngăn cản ánh mắt, trốn khỏi công kích, Lục Vũ không có tự tin để chống đỡ loại này trực tiếp công kích linh hồn công kích .

	Điều này cũng làm cho Lục Vũ hoài nghi, Maxwell tất cả năng lực đều đến từ Samigina chi thư cùng ảnh ma, nhưng là ảnh ma cũng không quá am hiểu tử vong loại năng lực, Samigina chi thư bên trong cũng phần lớn đều là hàng linh thuật tri thức, như vậy Maxwell từ nơi nào học được kỹ năng này cũng có chút nghiền ngẫm .

	Lục Vũ nhưng không có quên một địch nhân, vĩnh tĩnh hắc ám, có thể nói hiện tại Lục Vũ còn chưa có tư cách trở thành hắn "Địch nhân", hắn hiện tại chẳng qua là một con cờ thôi, nhiều nhất là một cái trọng yếu quân cờ .

	Trong này xem ra, vĩnh tĩnh hắc ám cũng nhúng tay, còn có nhiệm vụ lần này BOOS, mặc kệ là ảnh ma, vẫn là Samigina đều có quái dị địa phương, điều này cũng làm cho Lục Vũ cảm giác được không thích hợp , có vẻ như từ chính mình cường hóa quỷ hồn một khắc này, liền cuốn vào cái đại sự gì kiện bên trong .

	Nhưng là trước mắt vẫn là không rõ ràng vì cái gì nghi thức chi chủ cùng vĩnh tĩnh hắc ám coi trọng như vậy chính mình, nhưng là sự tình thực sự là. . . Quá thú vị!

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ lộ ra vui vẻ tiếu dung, sau đó làm ra trước mắt nhất tốn lực một sự kiện, đem vạn hồn pháp bào vung vẩy, đến từ vạn hồn pháp bào AT toàn lực phát động, hướng ra phía ngoài khuếch trương có điểm giống Luân Hồi Nhãn Thần La Thiên Chinh, bài xích lấy Lục Vũ làm trung tâm hết thảy sự vật .

	Tinh thần lực khuếch tán, huyễn thuật: Hư vô!

	Sau đó Lục Vũ biến mất tại trước mắt mọi người!