Chương 05: Tụ tập 

	(hôm nay có cái thư hữu nói truy sách trong thần khí tiểu thuyết của ta muốn thu phí, trong nháy mắt hư minh liền Sparta, ta điểm xuất phát nơi này không có ký kết không có lên khung, toàn bộ hành trình miễn phí , bên kia thế mà muốn thu phí, về sau lại có thư hữu nói không muốn thu phí, thế là hư minh cảm thấy hứng thú dưới, chính mình hạ một cái truy sách Thần khí, sau đó liền thấy đầu thứ nhất bình luận sách, nói hư minh gièm pha Trung Quốc nội công, nhân vật chính thiêu chết quỷ không hợp lý .

	Đầu tiên nói rõ, cường hóa nội công cái kia, tất cả đều là dựa vào cường hóa, không phải mình tu luyện, một thân nội công không phát huy ra một nửa, thứ hai nhân vật chính đối phó chỉ là một cái phân thân, sở dĩ có thể thiêu chết, hay là bởi vì bị phù định trụ, đốt đi một hồi lâu mới chết, hư minh thiết định Chủ Thần cũng không phải là trí năng, mà là có bản thân tư tưởng, hư minh cũng tại trong sách đề cập qua, cái Chủ thần này rất "Trí năng", cho nên người mới cùng người có thâm niên đối mặt độ khó là hoàn toàn không giống, phía sau nhiệm vụ hư minh cũng là dạng này thiết định, người có thâm niên phải hoàn thành còn lại nhiệm vụ, mà người mới chỉ cần sống sót là được rồi!

	Cuối cùng nói một chút, muốn nhìn đến điểm xuất phát nhìn a, quyển tiểu thuyết này trước mắt đều là miễn phí, cầu đề cử cùng cất giữ . )

	. . .. . .. . .. . .. . .

	A Vũ chấn a mẫn run lên, nguyên lai a Tử bắt lấy chính mình không phải nàng xuống xe là muốn cứu nàng, đầu óc giật mình, a mẫn lập tức nói ra: "A Vũ, đây chẳng qua là ngoài ý muốn, chúng ta đều không muốn ngươi xảy ra chuyện, ngươi bây giờ bình tĩnh một chút . . ."

	"Ta hiện tại cái gì đều có thể không muốn, ta chỉ cần các ngươi theo giúp ta, nhà xác thế nhưng là rất thanh lãnh a!" A Vũ đánh gãy a mẫn: "Các ngươi không phải ta bằng hữu tốt nhất a, vậy liền đi theo ta đi!"

	Sau khi nói xong, một cỗ màu đen xám khí thể xông vào a mẫn thân thể, mà A Vũ thì là buông lỏng ra cầm chặt tay, ngã trên mặt đất, a mẫn ánh mắt mơ hồ, lung la lung lay từng bước từng bước đi tới một cái tường vây một bên, chậm rãi bò lên trên tường vây .

	Đứng dậy, nhìn xem trên tường rào loại kia hình thoi kim loại, chỉ cần nhảy đi xuống, nàng liền sẽ cùng xâu nướng, giãy dụa chết đi, ánh mắt của nàng hiện lên một tia giãy dụa, nhưng là khóe miệng lại lộ ra vui sướng mỉm cười .

	Chân vừa đạp liền muốn nhảy đi xuống, đúng lúc này, một cái tay duỗi tới, ôm a mẫn thân thể, nhảy xuống tường vây, cái này cứu a mẫn chính là cái hơn 20 tuổi nam tử, chỉ bất quá cách ăn mặc có chút kỳ quái .

	Cao lớn áo khoác che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, trên đầu còn mang theo một đỉnh vịt sắc mũ, tóc thật dài còn che khuất mắt phải, híp mắt quan sát một chút a mẫn trạng thái, nam tử nhấc lên che khuất mắt phải tóc, trong mắt lóe ra hỏa diễm tiêu chí, ánh mắt sở nhìn tới chỗ nóng rực lên .

	Một tiếng hét thảm từ a mẫn trên thân truyền ra, tiếp lấy từng sợi màu đen xám hơi khói từ miệng trong mũi toát ra, mơ mơ màng màng a mẫn cũng hồi tỉnh lại, vừa tỉnh lại a mẫn cũng không có hô to gọi nhỏ, có chút tỉnh táo nói tiếng cám ơn .

	Vừa mới hết thảy, a mẫn kỳ thật đều biết, A Vũ mặc dù áp chế nàng khống chế đối với thân thể, nhưng là thị giác cùng cảm giác, nàng kỳ thật cũng không có mất đi, cho nên đối với phát sinh hết thảy đều rõ ràng .

	"Đã ngươi không sao, vậy ta liền đi!" Nam tử đem đầu tóc buông xuống, sau khi nói xong liền xoay người rời đi .

	A mẫn ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì, nam tử kia như là hỏa diễm con ngươi, còn có cái kia quỷ dị thân thủ, đều đưa tới nàng hiếu kì, chỉ là vừa mới thoát ly hiểm cảnh, nàng cũng không có cái kia lòng hiếu kỳ đi tìm tòi nghiên cứu những thứ này.

	"Cái kia, ngươi có thể mang ta lên cùng một chỗ a?" A mẫn nhìn một chút hắc ám chung quanh, rùng mình một cái, trước đó nàng đi qua rất nhiều lần đường ban đêm, nhưng là đây là lần thứ nhất để nàng cảm giác được sợ hãi, thế là không tự chủ được đối đi xa nam tử hỏi, sau đó không đợi nam tử trả lời, liền chạy đi qua, đi theo bên cạnh hắn .

	"Ta lát nữa có cái tụ hội, ngươi đi có chút không tiện . . ." Nam tử do dự một hồi, mắt nhìn có chút mềm yếu bất lực a mẫn, cuối cùng bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi, ngươi đi theo ta đi, nhưng là đợi chút nữa đừng bảo là bất luận cái gì lời nói!"

	Nhìn xem như là gà con mổ thóc gật đầu nữ hài, Vương Hâm có chút đắng buồn bực, làm sao lại vừa xung động đáp ứng đâu?

	Sau đó trên đường, nam tử Vương Hâm mang theo a mẫn bảy lần quặt tám lần rẽ hướng về tụ hội địa điểm đi đến,

	Trên đường cũng không thái bình, ảo giác nghe nhầm liền xuất hiện không chỉ một lần, nhưng là mỗi lần chỉ cần Vương Hâm lộ ra con kia hỏa diễm tiêu chí mắt phải, những cái kia dị động liền sẽ bình tĩnh lại .

	Đi vào một cái nhà dân trước, Vương Hâm gõ lầu một cửa, lập tức liền có một cái mang theo mũ trùm thấy không rõ mặt người mở cửa, Vương Hâm lộ ra hỏa diễm tiêu chí con mắt, sau đó chỉ chỉ bên cạnh a mẫn nói ra: "Đây là ta trên đường cứu được, bên ngoài không an toàn, để hắn vào phòng người bên trong đợi liền tốt!"

	"Tốt a! Ngươi rõ ràng, những cảnh sát kia còn có quốc an đều đang tìm chúng ta! Không muốn cho chúng ta mang đến nguy hiểm!" Mở cửa người nhìn chung quanh một chút, thả hai người tiến đến, đóng cửa về sau, mở cửa người buông xuống mũ trùm, lộ ra mọc đầy hỏa diễm đường vân má phải cùng con kia mang tính tiêu chí hỏa diễm mắt phải .

	Đi vào buồng trong, bên trong cùng có không ít người, toàn bộ đều là hỏa diễm đường vân má phải cùng mắt phải, a mẫn hiện tại lòng hiếu kỳ bạo rạp, nhưng là nhớ tới nam tử Vương Hâm trước đó, nhịn xuống không có lên tiếng .

	Đợi một hồi,   lại tới mấy người, nho nhỏ trong phòng ngồi mười mấy người, có nam có nữ, bất quá chủ yếu là nam nhân làm chủ, dù sao những người này lúc trước đều là hắc tử trực tiếp người xem, đến tỉ lệ bên trên nam nhân chiếm đại đa số .

	Một cái 30 tuổi khoảng chừng nam nhân đứng lên, hắn đẩy ánh mắt của hắn nói ra: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, từ chúng ta trên mặt bị đánh bên trên cái này tiêu ký lên, cuộc sống của chúng ta liền trở về không được, hoặc là nói cùng những cái kia bình thường chờ chết người khác biệt!"

	"Ba ngày trước, chúng ta quan sát hình tượng, ta mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là kia xác thực có thể là nhân loại chúng ta tương lai!" Gã đeo kính kích động nói ra: "Cho nên thân là người mở đường chúng ta, phải làm chút gì, vì nhân loại đi làm chút gì!"

	"Chúng ta trên mặt tiêu ký hẳn là đến từ ngày đó trực tiếp bên trong cái kia đỏ vũ y thanh niên, mà tai nạn cũng tới từ cùng hắn, chỉ cần tại bên người chúng ta, những cái kia sự kiện linh dị liền sẽ không ngừng mà phát sinh, cho nên tại quốc gia xem ra, chúng ta những này mặt đỏ toàn bộ đáng chết!"

	"Nhưng là, ta lại cho rằng, chúng ta là hi vọng duy nhất, ngày đó trực tiếp bên trong, người thanh niên kia rõ ràng đối hắc tử bọn hắn làm cái gì, mà chúng ta tại những hình ảnh kia trông được đến đen nhánh quỷ dị sinh vật còn chưa có xuất hiện, cho nên ta cho rằng những này sự kiện linh dị chẳng qua là tiển giới chi tật, chân chính tai nạn là thanh niên lưu tại hắc tử trên người ám thủ, cùng những cái kia đen nhánh quỷ dị sinh vật ."

	"Cho nên chúng ta hẳn là đoàn kết lại, chuẩn bị sẵn sàng đi đối mặt những cái kia chân chính tai nạn!" Con mắt nam diễn thuyết khơi gợi lên những người này cảm xúc, bọn hắn kỳ thật rất sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện chỉ cần bọn hắn nơi ở, nơi đó liền sẽ phát sinh sự kiện linh dị, bọn hắn bị coi là tai nạn chi nguyên, hiện tại gã đeo kính đem bọn hắn ví von hi vọng, bản năng bọn hắn thì càng tán đồng thuyết pháp này .

	"Vì nhân loại sau này!"

	Những này bị Lục Vũ coi là định vị tọa độ người đi theo hô to một tiếng: "Vì nhân loại sau này!