Chương 26: Số 2 căn cứ 

	(cảm tạ dạ miêu khen thưởng, hư minh tay tàn, một mực đổi mới rất chậm, nhưng là hư minh tuyệt đối sẽ không thái giám, các vị có thể yên tâm cất giữ, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền, quyển sách QQ Group hào là 578342111, hứng thú có thể thêm hạ bầy)

	Lục Vũ nhìn xem Lưu Úy Úy, nếu không phải nàng còn có giá trị, hiện tại nàng chính là một người chết, bất quá tội chết có thể tạm thời miễn đi, nhưng là tội sống thế nhưng là không tha cho: "Nhìn ta con mắt!"

	Lưu Úy Úy theo lời nhìn về phía Lục Vũ, nàng hiện tại cũng không dám có nửa điểm phản kháng Lục Vũ, dù sao vừa mới phạm phải sai lầm lớn, nhìn thấy Lục Vũ con mắt một nháy mắt, nàng liền ánh mắt bắt đầu ngây dại ra, Lục Vũ tinh thần lực thuận ánh mắt thẳng vào Lưu Úy Úy não hải .

	Hai phút sau, Lưu Úy Úy ánh mắt bắt đầu thanh tỉnh, nhìn về phía Lục Vũ trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi, Lục Vũ phất phất tay để nàng trở về, nàng không lo được xụi lơ thân thể vội vàng chạy ra ngoài , chờ sau đó còn muốn đi Titan người căn cứ, nàng còn hữu dụng, cho nên Lục Vũ sẽ không đối nàng tạo thành tổn thương gì, dẫn đến nàng bởi vì thân thể nguyên nhân chết ở nơi đó, nhưng là không có khả năng không trừng phạt nàng, cho nên Lục Vũ đối nàng áp dụng huyễn thuật .

	Dài đến hai phút hắc ám thời không, mất đi cái ngũ giác, cái gì cũng nghe không đến, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng cảm giác không thấy, thậm chí liền nói chuyện quyền lợi đều bị tước đoạt, đương nhiên đây cũng chỉ là Lục Vũ tinh thần lực áp chế Lưu Úy Úy quá nhiều, đồng thời Lưu Úy Úy ngay từ đầu không phản kháng, mới có thể đi che đậy lại nàng ngũ giác, cái này tinh thần lực huyễn thuật kỹ xảo không có cái gì chiến đấu giá trị .

	Lục Vũ mệnh lệnh số một thân thể nghỉ ngơi, chính mình thì lại lấy hồn thể hình thức bắt đầu kết nối vĩnh tĩnh hắc ám, phảng phất vĩnh viễn bình tĩnh vĩ đại ý chí, đem Lục Vũ bao khỏa đi vào, cọ rửa Lục Vũ hồn thể, rửa sạch trong đó tạp chất .

	Thời gian đảo mắt liền đi qua, David tới thông tri Lục Vũ xuất phát đã đến giờ, Lục Vũ kêu lên Nhị Cẩu đi thông tri những người khác, hắn thì là nhìn chằm chằm David kia giống như người thường không hai khuôn mặt, đột nhiên mở miệng hỏi thăm: "Ngươi đã ra đời ý thức của mình, chỉ là còn không có linh hồn thôi, như vậy ngươi muốn đạt được linh hồn a?"

	David lâu dài treo ở trên mặt mỉm cười biến mất, bất quá lập tức hắn lại lần nữa treo lên, dùng đến nhẹ nhàng ngữ khí nói ra: " ta chỉ là cái người nhân tạo thôi, cũng không có cái gì ý thức, ta tất cả hành động đều là căn cứ sớm đã thiết lập tốt chương trình ."

	" nhưng là ngươi không có đem chuyện của chúng ta nói cho vi Rand không phải sao?"Lục Vũ cười khẽ, nguyền rủa ấn ký trung thực truyền tin tức, nó hấp thu đến tâm tình tiêu cực: " ngươi không cần phủ nhận, ngươi hẳn phải biết, chúng ta cũng không phải là cái gọi là chính phủ quan sát viên, mà có thể để cho tất cả mọi người ký ức đều như vậy, chỉ có thể là chân chính tạo vật chủ, thế giới này người sáng tạo, chúng ta tới nơi này liền gánh vác lấy hắn sứ mệnh, sau khi hoàn thành, chúng ta liền sẽ đi hướng hắn quốc gia, ở nơi đó ngươi có thể tuỳ tiện bổ xong tự thân, ngươi nguyện ý đến a?"

	" ta hi vọng ngươi có thể sớm một chút cho ta trả lời chắc chắn!"Lục Vũ nói xong chưa xen vào nữa David, Nhị Cẩu lúc này cũng đem mấy cái luân hồi giả gọi tới, mấy cái luân hồi giả đại đa số đều không có ngủ, trong đó Quan Sơn cùng Lưu Úy Úy là căn bản ngủ không được, Diệp Mậu là vụng trộm đi xử lý thi thể đi, mà Tùy Phong vẫn là cầm kiếm nhẫn thụ lấy thống khổ .

	Đến tức giận khoang thuyền thời điểm, vi Rand còn chưa tới , chờ có một hồi, vi Rand mới tại David đỡ xuống đến tức giận khoang thuyền, hắn chống thủ trượng nói ra: " không hảo ý biết, người đã già chính là có chút phiền phức, hi vọng lần này về sau ta có thể giải quyết vấn đề này!"

	" nguyện ngươi như ý!"Lục Vũ trả lời một câu, chào hỏi mấy cái luân hồi giả lên xe bọc thép, vi Rand cũng phân phó xuất phát, hai chiếc xe bọc thép mang theo bụi mù hướng về lái về phía cái thứ nhất căn cứ, cũng là Lục Vũ bọn hắn tối hôm qua thăm dò cái kia .

	Dọc theo đi qua đường tới đến phòng thí nghiệm, nơi này đã bày khắp màu đen dị hình nguyên dịch, thậm chí có thể nhìn thấy một hai con màu trắng hình rắn dị hình ở bên trong du động, nhìn thấy tình huống này, Lục Vũ nói ra: " còn có một con đường, thông hướng phòng thí nghiệm, đi theo ta!"

	Không có nói nhiều, một đường xuyên qua tràn đầy thi thể hoá thạch "Nhà kho", đi vào phòng điều khiển, mở ra thông hướng phòng thí nghiệm cánh cửa kia, một bộ đặc chủng dị hình xương vỏ ngoài cùng khung xương lưu tại một cái bị ăn mòn ra trong hố,

	Nhìn thấy cái này Lục Vũ cũng không thể không cảm thán dị hình hung tàn .

	Dị hình đều là từ tính axit huyết dịch, cho nên huyết nhục của bọn nó đều là kháng axit, như vậy thì không có khả năng bị ăn mòn chỉ riêng huyết nhục, cho nên cái này bị Lục Vũ nổ chết dị hình biến thành dạng này, chỉ có thể là nó đồng bọn ăn sạch huyết nhục của nó .

	Không có ở quản cái này chết đi dị hình, nhảy qua cái kia hố tiến vào trừ độc trong thông đạo, trước mắt hết thảy còn có 13 người thêm một cái người nhân tạo David, trong đó thổ dân 7 người, luân hồi giả 6 người, lần lượt nhảy vào phòng thí nghiệm, Quan Sơn lúc đến nơi này liền càng chạy càng chậm, lưu tại cuối cùng, sắc mặt của hắn phức tạp, nhìn xem phía dưới phòng thí nghiệm, ở chỗ này, hắn hại chết Tô Thiến, hắn phảng phất còn có thể cảm giác được lúc kia chính mình chật vật .

	Mấy người đem trên bàn thí nghiệm tất cả mọi thứ quét vào trên mặt đất, Janek còn có tiền tư nắm công cụ đo đạc một hồi, gật đầu nói đến: " cái này vật liệu không có vấn đề, bất quá độ dài cùng độ dày cũng đủ, chính là độ rộng không đủ, chúng ta tối thiểu cần hai tấm dạng này bàn thí nghiệm!"

	" nói cách khác còn muốn đi kế tiếp căn cứ a?"Vi Rand xác nhận đến .

	" không sai, vi Rand tiên sinh!"Janek gật đầu, sắc mặt của hắn cũng có chút không dễ nhìn, cái thứ nhất trong căn cứ nguy hiểm đã bị Lục Vũ bọn hắn thăm dò rõ ràng,   cho nên tính nguy hiểm vẫn là không lớn, mà cái thứ hai trong căn cứ nhưng vẫn là tình huống không rõ, thậm chí có khả năng đụng tới con kia to lớn đặc chủng Titan dị hình .

	" vậy trước tiên đem khối này đưa trở về, lại đi kế tiếp căn cứ đi!"Vi Rand nhẹ nhàng thở ra, hắn hiện tại đem hi vọng sống sót đặt ở Lục Vũ nói tới cường hóa dược tề lên, nếu là hiện tại thu tập được đầy đủ vật liệu, không chừng những người này sẽ sinh ra thoái ý, lúc kia hắn liền không có những này trợ thủ, về phần đặc chủng Titan dị hình, đối với hắn mà nói, dù sao là chết, còn không bằng đi liều một phen cường hóa dược tề cơ hội .

	Mấy người liếc nhau một cái, đem bàn thí nghiệm dìu ra ngoài, về tới Prometheus hào bên trên, thoáng xử lý một chút bàn thí nghiệm, cùng tiếp tế một chút bình dưỡng khí, tất cả mọi người lại lần nữa xuất phát, tiến về thứ hai căn cứ, lần này mấy người liền cẩn thận nhiều.

	Số hai căn cứ còn giống như chưa mở ra, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, mấy người đi tới số hai căn cứ chăm chút phòng cái chỗ kia, nơi này cũng có người đầu pho tượng, nhưng là không có kia một bình bình dị hình nguyên dịch, cũng tương tự không có tiến hóa chi thạch, chỉ bất quá nơi này trên mặt đất có một tầng thật dày tro đen, David phô bày hắn đối với Titan ngôn ngữ nghiên cứu, từ đầu người pho tượng bên trên ký tự mở cửa miệng .

	Mấy người lại một lần nữa bỏ vào phòng thí nghiệm hoàn cảnh cùng số một căn cứ không sai biệt lắm, chỉ bất quá bên kia trên tường bốn cái khối bầu dục cũng không có bị phá hư, vi Rand phân phó nói không nên động những thứ kia, đi tới khối bầu dục trước mặt, dùng sức mạnh quang thủ điện chiếu tới, chiếu rọi ra bên trong một bóng người, mà lại hắn còn có hô hấp .

	Đồng thời Lục Vũ đi tới lần trước mở ra hộp tròn nhỏ địa phương, gọi David hỗ trợ mở ra cái kia trữ vật cách, lộ ra ba cái hộp tròn nhỏ .