Chương 28: Kế hoạch: Khai thiên 

	"Tốt, a Kiều, nơi này không phải nói chuyện địa phương!" Thành kiệt tràn đầy vết sẹo trên mặt bị trang điểm thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, chỉ là hắn hiện tại có chút âm trầm bộ dáng, từ khi lần kia mai phục về sau, a Kiều liền lâm vào loại này bộ dáng, cuối cùng không bình thường tiến nhập hồi ức, còn mặt mũi tràn đầy hoa si nỉ non lấy thật đẹp, thành kiệt trầm mặt nói ra: "Mời Thánh tử điện hạ, mang bọn ta đi một cái ẩn nấp địa phương, thương lượng một chút chúng ta tiếp xuống hợp tác đi!"

	"Vậy dĩ nhiên là không có vấn đề sự tình!" Lục Vũ mắt nhìn một mặt lo lắng a Kiều, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ngày đó hắn mặc dù toàn thân là thống khổ, nhưng là hắn hay là nghe được ngày đó một chút tình cảnh, bị Diệp Minh đạo một quyền đánh trúng về sau, cái này quân phản kháng nữ nhân hoàn toàn mất đi sự phản kháng của bọn họ tinh thần, tựa hồ một quyền kia có tinh thần mê huyễn thôi miên công năng .

	Tại mang theo quân phản kháng người tiến về phụ cận một cái nhỏ căn cứ thời điểm, Lục Vũ nhớ tới những ngày này tại bình đẳng giáo tra được Diệp gia tư liệu, bình đẳng giáo tổ chức này tựa như là từ ngàn năm trước lan tràn đến hiện tại, có lịch sử lâu đời, trong giáo tàng thư thậm chí so một chút thế gia còn nhiều hơn, Lục Vũ làm Thánh tử đối với đại bộ phận tàng thư đều có đọc quyền, cho nên tại thí nghiệm sau khi thành công, hắn cố ý đi tra một chút Diệp gia tư liệu .

	Diệp gia tại cao tổ trước đó, một mực là một cái bình thường thế gia, tại ngay lúc đó thế gia bên trong chỉ là sắp xếp trung thượng, không có cái gì chỗ đặc biệt, thẳng đến cao tổ hàng thế, tại Diệp thị tộc ghi lại có ghi chép, Diệp gia cao tổ tu xa công là trời ngoại thần người chuyển sinh, sinh thời có Thiên Khiển, ngàn dặm nguyên khí đều bị hút vào trong bụng, thai nghén mười tám năm, một khi kết thành thần thai, nghênh đón kiếp trước đạo quả, lúc ấy nửa bước siêu thoát, lừa giết mười mấy gia ngoại địch .

	Diệp tu xa càng là khai phát ra đặc chủng võ kỹ: Vực sâu chiến pháp, Địa Ngục chiến pháp, hắc nhật chiến pháp, ba bộ cứu cực chiến pháp, về sau càng đem Diệp gia bản nguyên pháp tướng càng dễ, hóa thành Thái Cổ Địa Ngục sâu keo, sau đó liền phi thăng, bỏ qua diệt thế đại kiếp, ngay lúc đó mọi người cho rằng, nếu như diệp tu còn lâu mới có được phi thăng, phá toái hư không mà đi, tuyệt đối có thể chống cự diệt thế ma vương .

	Về sau diệp tu xa thiên ngoại thành thần, trở về giới này, truyền cùng không biết địch nhân đại chiến một trận, trên trời quần tinh vẫn diệt, sau đó lần nữa mang theo Diệp thị nhất tộc tinh anh tộc nhân phá không rời đi giới này, còn lại Diệp thị tộc nhân, dựa vào diệp tu xa ân trạch, đồng dạng trở thành Liên Bang đỉnh cấp thế gia .

	Chỉ tiếc, sau đó thời gian bên trong, Diệp thị nhất tộc nhận lấy cái khác thế gia liên thủ xa lánh, không bởi vì cái gì, chủ yếu là Diệp thị nhất tộc sức chiến đấu quá mức cường đại, toàn viên thức tỉnh đều là có cực mạnh sức chiến đấu Thái Cổ Địa Ngục sâu keo, mặc dù ba trận chiến pháp xếp hạng thứ nhất hắc nhật chiến pháp bị mang đi, nhưng là chỉ là tu hành vực sâu Địa Ngục thế chiến thứ hai pháp Diệp thị tộc nhân Diệp thị mạnh đến mức không còn gì để nói, đồng thời cũng bởi vì Diệp thị tộc nhân hao phí tài nguyên nhiều lắm, cuối cùng bị Liên Bang thế gia toàn bộ xa lánh, cuối cùng xuống dốc, thậm chí truyền nhân đều mai danh ẩn tích, biến mất không thấy gì nữa .

	"Làm sao cảm giác cái kia diệp tu xa chính là một cái luân hồi giả, thế giới này chính là hắn một cái một mình thế giới?" Lục Vũ có mãnh liệt đã thị cảm, mặt khác cái kia cùng không biết địch nhân chiến đấu, quần tinh vẫn lạc hình tượng, cũng có được cực mạnh đã thị cảm, cái kia Hàn Sơn cửa Nhị sư huynh tự vận lúc, không phải cũng là quần tinh vẫn lạc a?

	Có vẻ như thế giới này nước rất sâu a! Lục Vũ tùy ý nghĩ đến, mang theo quân phản kháng đi tới nhỏ căn cứ lối vào, mở ra giữ bí mật biện pháp, tiến nhập chỗ này căn cứ, phát hiện Thánh Sư đã sớm chờ tại nơi này .

	"Các ngươi đã tới!" Thánh Sư mang theo nụ cười nhàn nhạt, mời quân phản kháng người nhập tọa: "Vài ngày trước chúng ta bình đẳng giáo Thánh tử cùng các ngươi có chút xung đột, nghĩ đến tiếp xuống chúng ta còn phải hợp tác, cho nên hiện tại vẫn là nói ra đến tốt một chút!"

	"Hừ . . . Vài ngày trước các ngươi Thánh tử ngăn trở kế hoạch của chúng ta, nếu không phải là bởi vì hắn, làm sao lại bởi vì thiếu khuyết sư muội ta cái này chiến lực, dẫn đến không thể giết chết Trì gia ao nữ!" Thành kiệt mặt âm trầm nói ra: "Mà lại sư muội ta hiện tại còn nhận không biết ảnh hưởng!"

	"Nếu không phải là các ngươi quân phản kháng tại lĩnh sơn thành hành động, cũng không cho chúng ta bình đẳng giáo báo cáo chuẩn bị, chúng ta về phần phát sinh loại này hiểu lầm a, chớ nói chi là các ngươi kém chút giết chết chúng ta Thánh tử!" Giấu ở bóng đen bên trong mị ảnh nói ra: "Mà lại các ngươi sư tôn không có nói cho các ngươi biết,

	Đối đãi pháp tướng kỳ tiền bối, phải tôn kính điểm a?"

	"Bạch bạch có cường đại như vậy đỉnh cấp chiến lực, lại không nguyện ý phổ cập ra, đến bây giờ càng là chẳng làm nên trò trống gì, căn nhà nhỏ bé tại nho nhỏ lĩnh sơn thành bên trong! Ta không cảm thấy có gì cần tôn kính địa phương!" Thành kiệt khí tràng cũng không kém hơn mị ảnh .

	"Đây này. . . Chúng ta vẫn là tâm bình khí hòa nói chuyện đi!" Thánh Sư phất phất tay, đem hai người thế tách ra, cười tủm tỉm nói ra: "Nhìn thành thủ lĩnh khí thế, đoán chừng đột phá pháp tướng kỳ ở trong tầm tay, Thanh Ngưu tên kia thật sự là có người kế tục a!"

	"Chúng ta đều là phản kháng thế gia một phần tử,   theo đạo lý hẳn là thân như huynh đệ, không cần thiết vì những chuyện nhỏ nhặt này cãi lộn!" Thánh Sư một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, chỉ là thành kiệt lại càng thêm cẩn thận, Thanh Ngưu chính là hôm đó cái kia áo gai lão giả, hắn trước khi chết từng dặn dò qua Thánh Sư gia hỏa này cũng không đơn giản .

	"Sư muội của ngươi hẳn là trúng Diệp gia vực sâu chiến pháp bên trong linh phệ một chiêu!" Thánh Sư là đã sống hơn ngàn năm lão quái vật, thấy qua quá nhiều việc đời, mặc dù Diệp gia người Anton nhiều năm, nhưng là như vậy đặc biệt quyền pháp, hắn vẫn nhớ .

	"Vực sâu chiến pháp bên trong linh phệ, có lỗ đen nắm đấm, có thể hấp thu tất cả năng lượng, nghe nói quả đấm kia kết nối lấy lỗ đen nội bộ, bên trong là thiên ngoại tiên cảnh, bị nắm đấm đánh trúng người, linh hồn sẽ bị hút vào một bộ phận tiến vào bên trong, nhìn thấy thiên ngoại tiên cảnh, mặc kệ ý chí thế nào, đều sẽ trầm mê một đoạn thời gian! Chỉ cần qua một thời gian ngắn liền tốt!"

	"Nói cách khác, nàng hiện tại không tính chiến lực đúng không!" Thành kiệt bất đắc dĩ nhìn xem lại lâm vào huyễn tưởng a Kiều, cái kia cái gọi là vực sâu chiến pháp linh phệ thật sự là một cái làm hao mòn nhân ý chí đồ vật .

	"Tốt, vẫn là nói một chút chúng ta hợp tác đi!" Thánh Sư cười nhạt một tiếng, quân phản kháng lợi hại nhất không phải hắn cấp cao chiến lực, mà là cái kia vô số tụ tập lại người, bọn hắn vụng trộm thậm chí có thành tựu xây dựng chế độ quân đội, đáng tiếc phổ biến thực lực không cao, cho nên trước đó mới có thể bí mật khai phát bí kỹ, có thể nhanh chóng tăng cường người bình thường chiến lực đồ vật, đáng tiếc bị ao nữ tiên đoán đến, phái ra Lục Phiến Môn bộ khoái, trực tiếp đảo phá .

	"Ta có một cái kế hoạch, tên là khai thiên!" Thánh Sư cười tủm tỉm nói ra hắn: "Sau khi thành công, khả năng hấp dẫn trong thành phần lớn người lực chú ý, đến lúc đó, gạo, các ngươi giết các ngươi ao nữ, ta bắt chúng ta chia ăn bát!"

	"Về phần, như thế nào khai thiên kế hoạch, cái này yếu liên quan đến một cái bí văn, cùng diệt thế Đại Ma Vương tương quan thiên đại bí văn!"