Chương 14: Khuất nhục 

	"Nghịch tử, ngươi muốn đi đâu? Nhìn thấy phụ thân cũng bất quá đến vấn an!" Lục hoan nhìn thấy Lục Vũ thân ảnh, mặt âm trầm lạnh giọng nói ra: "Liên tục ba ngày không trở về nhà, nghịch tử ngươi là muốn chọc giận chết ta a?"

	"Đây là ngươi Nhị nương gia Nguyệt nhi tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này trở về nhà chúng ta ở lại một đoạn thời gian!" Lục hoan giới thiệu hạ thân bên cạnh nữ hài, Lục Vũ không nói tiếng nào chuyển biến tốt, liền nghe đến lục hoan đối cái kia Nguyệt nhi tỷ tỷ nói ra: "Cái này nghịch tử mặc dù bất thành khí, nhưng là đối lĩnh sơn thành vẫn là rất quen thuộc!"

	"Các ngươi cho phép chứng đoán chừng còn phải một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này liền để cái này nghịch tử mang theo các ngươi tại lĩnh sơn thành hảo hảo chơi đùa!" Lục hoan hoàn toàn không có để ý Lục Vũ có nguyện ý hay không, trực tiếp thay Lục Vũ làm quyết định, Lục Vũ sắc mặt lập tức khó nhìn lên .

	Hắn hiện tại vội vàng muốn đi làm thí nghiệm, nếu không phải là bởi vì còn nhất định phải giữ lại cái thân phận này, hắn đều không muốn trở về, hiện tại nơi nào còn có tâm tình gì cùng thời gian đi mang theo những người này bốn phía đi đi dạo, nhưng là nếu là không hiểu lại sẽ đem tất cả sự tình làm rối loạn .

	Cái kia Nguyệt nhi nhìn thấy Lục Vũ sắc mặt khó coi, thanh tú động lòng người một giọng nói: "Biểu cữu, nếu là hắn không tiện coi như xong, chúng ta không có cái gì sự tình khác, cũng không nhọc đến phiền biểu đệ thời gian ."

	"Hừ, cái này nghịch tử, vậy thì có cái gì sự tình, để hắn đi theo các ngươi, là đối hắn tốt, tỉnh cả ngày ra ngoài hồ nháo!" Lục hoan lườm Lục Vũ một chút, Lục Vũ trong nháy mắt cảm thấy giống như bị một tòa núi lớn đặt ở tim, thậm chí trái tim trong nháy mắt ngừng đập, một loại đại khủng bố nổi lên trong lòng .

	Lục Vũ trong nháy mắt kịp phản ứng, lục hoan thế mà đối với mình sử dụng thế, chúng ta thường nói lấy thế đè người, ỷ thế hiếp người, đều là đối thế miêu tả, chỉ là cái này thế là thế lực thế, mà khi người thế khổng lồ sau khi đứng lên, chỉ cần thông qua ánh mắt, ngôn ngữ, động tác các loại liền có thể mang cho những người khác vô cùng vô tận áp lực .

	Hai người thế cách biệt quá xa, thế tiểu nhân cái kia bị hù chết cũng có thể, Lục Vũ tình huống hiện tại chính là bị lục hoan thế ngăn chặn, một câu đều nói không nên lời, giống như là một khối đinh trên bảng thịt, vẫn người chọn lựa .

	Loại này nhục nhã tiến một bước kích thích Lục Vũ viên kia mạnh lên tâm, nào hắn muốn bị loại nhân vật này làm nhục, coi như cùng là Quỷ Vương Kayako ngươi cũng bị hắn giết chết a? Nào từng bước từng bước không có gì kinh nghiệm chiến đấu gia hỏa cũng có thể uy áp chính mình .

	Lục Vũ dựa vào trước kia kiến thức, có thể nhìn ra lục hoan một thân thực lực lớn đa số đều là khổ tu, dựa vào tài nguyên chồng lên đi, bản thân cũng không có trải qua cái gì chiến đấu, cũng liền nói, hắn chỉ có tu vi, chiến đấu trình độ khả năng cũng không cao, đây cũng là bởi vì Liên Bang đã có mấy trăm năm không có chiến tranh phát sinh, thậm chí tại Liên Bang khống chế dưới, đại bộ phận bình dân cùng cuộc sống gia đình người nghe đều chưa từng nghe qua thế tồn tại, liền ngay cả một chút thế gia người đều đối thế buông xuống tu luyện .

	Lục hoan định quyết định, Nguyệt nhi cũng không có có ý tốt lần nữa phản bác, nàng cũng nhìn ra lục hoan không thích Lục Vũ, cùng lục hoan đàm một lát, lục hoan liền trở về phòng, chỉ bất quá cái kia khổng lồ thế một mực đặt ở Lục Vũ trên thân: "Ngày mai chính mình đi ngươi Nguyệt nhi tỷ tỷ nơi đó đưa tin, bằng không liền triệt để cách chức ngươi con cháu thế gia thân phận, làm một cái bình dân tốt!"

	Giọng nói kết thúc, Lục Vũ trên người thế chợt nhẹ, nhưng là thân thể của hắn lại là mềm nhũn, hướng trên mặt đất ngã xuống, may mắn bồi tiếp ao nguyệt cùng nhau ao niệm cờ đưa tay giúp đỡ tiếp theo dưới, mới không có té ngã trên đất .

	"Lục Vũ biểu đệ, ai . . . Ngươi nghỉ ngơi thật tốt một cái đi! Biểu cữu nhân ta rõ ràng, nói một không hai, ngày mai ngươi đến bắc chiếu cục tìm ta, làm bộ dáng liền tốt!" Ao nguyệt thở dài một tiếng, đem Lục Vũ giao cho một cái hạ nhân nâng, liền cùng ao niệm cờ rời đi!

	Lục Vũ thân thể mềm nhũn, ngay cả sức lực cũng không phát ra được, trong mắt tràn đầy phẫn hận, lần đầu nhận lấy như thế lớn vũ nhục, cái này khiến Lục Vũ càng phát điên cuồng muốn thu hoạch được lực lượng, lần trước có ý nghĩ thế này, hay là bởi vì bị Kayako bị hù, lần này cũng là bị lục hoan nhục nhã .

	"Không thể đợi thêm nữa, phải tăng tốc thí nghiệm bước chân, nhỏ yếu như vậy chính mình, ngay cả chính ta đều sẽ chán ghét a!" Lục Vũ bị hạ nhân nâng trở lại nam Nguyệt lâu, nhắm mắt lại tất cả đều là lục hoan nhìn mình cái nhìn kia,

	Đối phương nhìn chính mình giống như là nhìn sâu kiến, thật sâu đâm nhói Lục Vũ nội tâm .

	"Ngươi bất nhân chớ có trách ta bất nghĩa!" Lục Vũ quyết định, bắt đầu toàn lực thôi diễn nguyền rủa thuật cơ cấu, hết sức toàn hoàn thành nó, chỉ có nhanh lên hoàn thành nguyền rủa thuật, mới có thể thay đổi biến tự thân thế, chỉ có dạng này, mới có thể nhanh lên thu hoạch được lực lượng .

	Tiếp cận nữa đêm thời điểm, Lục Vũ dùng qua hạ nhân bưng tới cơm tối về sau, trước đó hắn sở dĩ sẽ xụi lơ, chẳng qua là bị cao áp ngăn chặn, lại muốn dùng sức lực đi chống cự, triệt để thoát lực thôi, hiện tại hắn thân thể đã khôi phục hơn phân nửa .

	Tại trong phòng của hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người, Lục Vũ mắt nhìn lạnh lùng nói ra: "Ngươi đã đến?"

	"Xem ra, ngươi thật đúng là nhớ ăn không nhớ đánh a!" Bóng người nói xong, một cỗ so lục hoan còn cường đại hơn rất nhiều thế liền đặt ở Lục Vũ trên thân: "Ta thế nhưng là rất thích xem ngươi bộ dáng chật vật a! Thánh tử!"

	"Đủ rồi! Ngươi không nên quên! Nơi này là Lục phủ!" Lục Vũ có chút tức hổn hển nói ra: "Chỉ là ta tra được pháp tướng kỳ cao thủ liền có ba cái,   nếu là đưa tới chú ý của bọn hắn, chúng ta đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

	"Thôi đi, liền những cái kia cả một đời chưa từng sinh ra mấy lần tay lão gia hỏa, lại đến hai cái ta cũng có thể ra ngoài!" Bóng người mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là thả đi thực hiện thế, Lục Vũ chỉ cảm thấy trên người áp lực nhẹ đi .

	"Nói đi! Tìm ta có chuyện?" Lục Vũ tức giận nói ra: "Gần nhất lão già chết tiệt đối ta hoài nghi càng lúc càng lớn, đoán chừng bên ngoài không biết có mấy người đang giám thị ta!"

	"Thánh Sư nói, gần nhất lĩnh sơn thành tới một số người, cho nên liên quan tới chia ăn bát kế hoạch trì hoãn, ngươi muốn đi tra rõ ràng, bọn hắn tại sao lại muốn tới lĩnh sơn thành!" Bóng người tự mình nói ra: "Cái thứ nhất chính là của ngươi cái kia Nguyệt nhi tỷ tỷ, nàng là Trì gia thế hệ này ao nữ, ngươi ngày mai muốn cùng bọn hắn cùng đi ra, Thánh Sư phân phó ngươi tìm hiểu một chút, bọn hắn tại sao lại muốn tới nơi này!"

	"Mặt khác thứ năm gia lão tổ không biết vì cái gì, không nghĩ những năm qua đồng dạng rời đi lĩnh sơn thành, mà là lưu tại nơi này, ngươi ngày mai thuận miệng xách cho ao nguyệt, cùng đi bái kiến một chút thứ năm lão tổ! Hiểu rõ vì cái gì hắn còn còn không trở về thứ năm gia!"

	"Cuối cùng, lĩnh sơn thành tới rất nhiều thế lực không rõ vũ trang phần tử! Ngươi ra ngoài cẩn thận một chút! Đừng không cẩn thận liền treo, vậy chúng ta đành phải đổi lại một cái Thánh tử!" Bóng người trong giọng nói tràn đầy đối Lục Vũ khinh thường .

	Lục Vũ trầm mặc nửa ngày, mới trầm giọng nói ra: "Ta hiểu được mị ảnh, ngươi trở về bẩm báo Thánh Sư, ta sẽ đem những chuyện này làm tốt!"

	"Hi vọng như thế!" Bóng người thanh âm còn tại Lục Vũ trong đầu tiếng vọng, người lại biến mất không thấy gì nữa, Lục Vũ siết chặt nắm đấm của mình . . .