Chương 15: Điên cuồng tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời xuống núi, quang minh nhưng không có diệt hết, khách sạn ánh đèn sớm tại trước khi hoàng hôn liền bị mở ra .

	Trịnh Long vẫn là quyết định cùng một chỗ ngả ra đất nghỉ ngủ ở đại sảnh, hai cái bảo tiêu tại lúc ban ngày liền thay phiên nghỉ ngơi, đêm nay bọn hắn sẽ ở đại sảnh gác đêm, giam giữ Lục Vũ gian phòng của bọn hắn cũng không có cửa sổ, duy nhất ra vào cửa cũng ở bên ngoài bị ngăn chặn, nếu thật là bọn hắn giở trò quỷ, như vậy thì chẳng có chuyện gì, nếu như không phải, trong đại sảnh mười người, trong phòng hai người, cái kia tiện hạ thủ không phải rất rõ ràng a?

	Trịnh Long đặt quyết tâm, nếu như Hoàng Lệ Lỵ cùng Lục Vũ thật bị quỷ hồn giết chết, hắn liền sẽ cưỡng chế đem một người đơn độc nhốt tại trên lầu, kéo dài thời gian, người này chết mất cũng không quan hệ, chỉ cần mình sống sót liền tốt, chính mình tốt đẹp nhân sinh vừa mới bắt đầu, mới không muốn chết ở chỗ này, nhân tuyển trước hết tuyển Chu Vân Hương cùng Vương Diễm đi!

	"Làm sao nóng như vậy a! Không có mở điều hòa a?" Trần Trác phàn nàn nói: "Buổi chiều có mặt trời thời điểm đều không có nóng như vậy, làm sao buổi tối còn như thế nóng!"

	"Đúng a, cái này nóng có chút không bình thường, phải hay không là rỗng điều hỏng!" Lý Quốc Hoa vuốt một cái mồ hôi .

	Lúc này một mực trầm mặc không nói lời nào Chu Vân Hương đột nhiên nói ra: "Trịnh Long ngươi tựa hồ nói qua, trước kia nơi này phát sinh qua đại hỏa đi! Như vậy, quỷ kia rất có thể là Hỏa Quỷ, hắn hiện tại tới, hắn là tại rõ bày ra hắn tồn tại đâu?"

	Rõ ràng chung quanh vẫn là như vậy nóng, nhưng mấy người nhưng trong lòng thì lạnh lẽo, Chu Vân Hương đứng lên đi ra ngoài, Trịnh Long vội vàng nói: "Ngươi đi nơi nào?"

	"Ta đi tiểu tiện hạ." Chu Vân Hương cũng không quay đầu lại nói ra: " cho dù chết ở bên ngoài cũng tốt, ta đều không muốn sống!"

	Trịnh Long giật giật miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì, Chu Vân Hương đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hồi quang phản chiếu hồi phục chút ít lý trí .

	Đi vào nhà vệ sinh, Chu Vân Hương đứng tại bồn rửa mặt trước, nâng tay thủy, rửa mặt, ngẩng đầu liền thấy, trước mặt trên gương bắt đầu xuất hiện một nhóm chữ bằng máu, kia đỏ thẫm huyết dịch viết: " ta! Sau lưng ngươi!"

	Chu Vân Hương run rẩy thân thể cảm giác được trên vai của mình có cái gì, ánh mắt xoay qua chỗ khác, liền thấy một cái đốt cháy khét người chết đầu chậm rãi đưa qua đến, người chết đầu nghiêng đi đến, một đôi tràn đầy tơ máu con mắt nhìn xem Chu Vân Hương .

	Chu Vân Hương tâm bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ mùi khai truyền ra, nàng a, sợ tè ra quần!

	Người chết đầu nhìn xem Chu Vân Hương, duỗi ra hắn khô cạn đầu lưỡi, tại nàng đến trên mặt liếm lấy một chút, đâm đâm cảm giác nhắc nhở lấy nàng nên chạy, nhưng là nàng lại là không thể động đậy, Lục Vũ sợ hãi khí tức đã sớm sử xuất, Chu Vân Hương sợ hãi bị phóng đại, đầu óc trống rỗng, liền ngay cả mình là thế nào sống sót cũng không biết .

	Không biết khi nào, Chu Vân Hương lấy lại tinh thần, nhìn thấy trên gương chữ bằng máu biến thành: " đi lan ra sợ hãi đi! Như thế ngươi có lẽ có thể còn sống sót!"

	Cũng không lâu lắm trong nhà vệ sinh liền truyền đến cái gì bị đánh nát thanh âm, Lục Vũ ánh mắt có chút âm trầm, bởi vì vừa rồi, Lục Vũ Linh giác nhắc nhở Lục Vũ không thể nhanh như vậy giết chết Chu Vân Hương, tựa hồ giết chết nàng liền sẽ có không tốt chuyện phát sinh .

	" còn có cái gì nguy hiểm là ta không có phát hiện, vì cái gì không thể giết chết nàng ."Lục Vũ hồn thể đã từ bộ kia bị hỏa thiêu chết bộ dáng thay đổi trở về, nhìn kỹ xuống dưới, ngoại trừ thân thể hư ảo một chút, cùng người bình thường không hề khác gì nhau .

	Sau đó Lục Vũ nhớ tới đĩa tiên lúc, hắn linh thị nhìn thấy hình tượng: 【  Chu Vân Hương sợ hãi đụng chạy ở núi rừng bên trong, trên đầu nàng với một nhóm vặn vẹo chữ, nhìn kỹ lại là một cái 21 số lượng, sau đó . . .. . . Sau đó thân thể của nàng chậm rãi khô quắt xuống dưới, cuối cùng té ngã trên đất biến thành một đống bột khô, tương lai" Lục Vũ "Lấy hồn thể trạng thái từ bột khô bên trong bay ra, bay về phía nơi xa . 】

	" là như thế này a? Tương lai không thể cải biến? Ta nhất định phải theo ta nhìn thấy phương thức giết chết nàng?"Lục Vũ sắc mặt có chút khó coi, hắn nhớ tới hắn trước kia nhìn qua một chút kỳ quái lý luận: Hiệu ứng quan sát .

	Cái gọi là "Hiệu ứng quan sát", chỉ là bị quan sát hiện tượng lại bởi vì quan sát chịu ảnh hưởng, nói đến rộng khắp một điểm, chúng ta cơ hồ không có cách nào không ảnh hưởng chúng ta quan sát sự vật —— chẳng qua là trình độ cao thấp khác biệt mà thôi .

	Bị người quan sát nhất định sẽ bị người quan sát ảnh hưởng đến, tại làm ra lựa chọn lúc hoặc là phán đoán lúc, rất dễ dàng bởi vì quan sát hay không mà ảnh hưởng kết quả . Thí nghiệm nhân viên trước đó nói cho một đám tiểu hài bọn hắn nuôi dưỡng hai cái thí nghiệm chuột chủng loại: Một loại thông minh, một loại trì độn, sau đó an bài tiểu hài quan sát chuột thoát đi mê cung . Tiểu hài báo cáo thông minh chủng loại chuột so trì độn chủng loại chuột càng chạy mau hơn cách mê cung, mà trên thực tế tất cả thí nghiệm chuột chỉ là ngẫu nhiên chọn lựa ra mà thôi .

	Lượng tử phái có một cái bị râm ran rất rộng luận điệu nói: "Làm chúng ta không quan sát lúc, mặt trăng là không tồn tại".

	Nếu là không quan sát mặt trăng, nó liền từ xác định trạng thái biến thành vô số không xác định điệp gia . Không quan sát nó lúc, một cái xác định, khách quan mặt trăng là không tồn tại . Nhưng chỉ cần vừa quay đầu lại, một vầng minh nguyệt liền lại treo cao không trung, tựa hồ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

	"Như vậy chính là bởi vì ta quan sát được tương lai, cho nên ta ảnh hưởng tới tương lai? Cho nên ta cũng nhất định phải theo tương lai kịch bản đi?" Lục Vũ buồn rầu đến: "Nhưng là ta hiện tại rõ ràng không có tiếp tục quan sát a! Tương lai hẳn là không xác định a! Vì cái gì tương lai vẫn là bị xác định lấy? Chẳng lẽ còn có người quan sát tồn tại?"

	"Người quan sát kia là nghi thức chi chủ a? Vẫn là Chủ Thần?" Lục Vũ nghĩ đến Liễu Nghi thức chi chủ,   những vấn đề này quấn quanh cái này Lục Vũ, hắn cảm giác nếu là hắn còn có nhục thể, đầu của hắn đều muốn bạo tạc .

	"Được rồi, bây giờ nghĩ những này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút làm sao tiếp tục cái kia đáng chết tương lai đi!" Lục Vũ phát hiện đây chính là một cái hố, cái kia nghi thức cứ việc cho hắn không ít chỗ tốt, cũng lưu lại một cái hố to, hiện tại hắn muốn cân nhắc chính là làm sao lấp hố!

	"Còn tốt chỉ có hai cái hình tượng, một cái là giết chết Vương Diễm, một cái là giết chết Chu Vân Hương!" Lục Vũ suy nghĩ đến: " bây giờ nghĩ lại, giết chết nàng nhóm đều là ở phía sau trong núi rừng a? Đồng thời Chu Vân Hương là một người, Vương Diễm lại là cùng với ta!"

	Lục Vũ hai mắt nhắm lại lắc đầu, bay trở về khách sạn, khi trở về vừa vặn nghe được Vương Diễm nói ra: " ai đi nhìn xem Chu Vân Hương? Nàng đều đi thật lâu rồi!"

	" muốn đi chính ngươi đi!"Trần Trác dùng sức lắc đầu: " lúc ấy nàng thời điểm ra đi ngươi lại không bồi nàng đi, hiện tại lại lo lắng nàng, ngươi mạo xưng người tốt lành gì!"

	" ta . . ."Vương Diễm một giọng nói, nhưng lại ngừng lại, nàng lúc ấy bị hù dọa, không dám theo sau, bây giờ thấy Chu Vân Hương lâu như vậy không có trở về, không khỏi một giọng nói, không nghĩ tới bị Trần Trác hắc bạch, nàng cũng nói không ra cái gì tới.

	" tốt! Không cần lo lắng, nàng trở về!"Trịnh Long thay Vương Diễm giải vây .

	Mấy người nhìn lại, Chu Vân Hương đẩy ra cửa thủy tinh đi đến, nàng một cái tay cắm ở trong túi quần, lúc này một cỗ mùi khai truyền đến, mấy người đều nhíu nhíu mày, Lý Quốc Hoa càng là mắng: " ta (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) thao, ngươi tè ra quần lên? Như thế lớn vị!"

	Chu Vân Hương chậm rãi hướng Lý Quốc Hoa đi đến, mặt mũi bình tĩnh dưới, đều là điên cuồng .