Chương 30: Thất bại

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	Hoàng Lệ Lệ bước nhanh chạy hướng bến tàu, lớn tiếng la lên cứu mạng, hi vọng sống sót tại đối nàng ngoắc, nàng mặt mũi tràn đầy vui sướng ngắm nhìn thuyền lớn, sau đó nàng mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

	Bởi vì nàng nhìn thấy đứng ở đầu thuyền người là Lục Vũ, trên boong thuyền công tác người cũng là Lục Vũ, trên thuyền mỗi người đều là Lục Vũ, bọn hắn đều lạnh lùng âm hiểm nhìn Hoàng Lệ Lệ, giống nhìn thấy một con cừu non .

	Cho một cái nhân sinh hi vọng, lại đem hủy diệt, nàng có thể cảm giác được chỉ có thâm trầm nhất tuyệt vọng, nàng quỳ rạp xuống bến tàu, sợ hãi cùng tuyệt vọng thôn phệ tâm linh của nàng, phá hủy nàng thần chí, đầu óc của nàng trống rỗng .

	Giấu ở trong lòng oán hỏa chi loại, trắng trợn hấp thụ lấy nàng tâm tình tiêu cực, đây chính là hiếm có tiệc, oán hỏa chi loại trở nên càng ngày càng sung mãn, càng ngày càng ngưng thực, nó mở ra thời gian ngay hôm nay .

	Lục Vũ đứng ở đằng xa quan sát đến Hoàng Lệ Lệ, có như thế thâm trầm tuyệt vọng nuôi nấng oán hỏa chi loại, hoàng gia tỏa ra chết oán chi hỏa sẽ đến cỡ nào mỹ lệ a? Chỉ là ngẫm lại liền khiến người hưng phấn a!

	Lục Vũ lại một lần nữa cảm giác được loại kia cực hạn vui vẻ cảm giác, hắn đã đối loại cảm giác này lên nghiện, loại này vui vẻ cảm giác so đơn thuần nhục thể dục vọng canh khiến người khoái hoạt, mặc dù Lục Vũ không có hút qua (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) độc, nhưng là Lục Vũ dám nói loại này khoái hoạt tuyệt đối vượt qua độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm .

	Hắn đối loại cảm giác này mê muội, hắn chút một mực đeo đuổi loại này vui vẻ cảm giác, cứ việc loại hành vi này rất biến thái, nhưng là Lục Vũ chính là biến thái như vậy một người a!

	Lục Vũ nhìn xem tuyệt vọng Hoàng Lệ Lệ, hắn đã không muốn chơi nữa, nếu như nói Vương Diễm thay thế hắn đi qua đối bạn gái huyễn tưởng, như vậy Hoàng Lệ Lệ chính là bạn gái phản bội tượng trưng, đối với Vương Diễm hắn khả năng mềm lòng, nhưng là đối Hoàng Lệ Lệ hắn là tuyệt đối sẽ không!

	Lục Vũ lạnh lùng phát ra chỉ lệnh, oán hỏa chi loại cũng hấp thu đủ không sai biệt lắm tâm tình tiêu cực, nó bắt đầu nở rộ, ngọn lửa màu đen từ đó lan tràn ra, bắt đầu thiêu đốt Hoàng Lệ Lệ vốn là bắt đầu sụp đổ tinh thần .

	Vài giây đồng hồ về sau, ngọn lửa màu đen thiêu đến càng ngày càng vượng, cũng bắt đầu từ hư hóa thực, ngay cả Hoàng Lệ Lệ trên thân thể cũng bắt đầu xuất hiện ngọn lửa màu đen, nó thiêu đốt lên Hoàng Lệ Lệ hết thảy, Hoàng Lệ Lệ hóa thành một cái ngọn đuốc thống khổ kêu rên .

	Vừa mới cập bờ thuyền viên đoàn liền thấy, cái này một màn kinh khủng, một người dưới ban ngày ban mặt tự đốt lên ngọn lửa màu đen, trong mắt bọn hắn mấy giây sau liền bị đốt thành tro đen, nguyên địa chỉ để lại một đóa ngọn lửa màu đen .

	Bọn hắn dĩ nhiên không phải Lục Vũ, Hoàng Lệ Lệ cùng Lục Vũ chờ đợi nhiều ngày như vậy, Lục Vũ biết cái gì sự tình đều không có làm? Hoàng Lệ Lệ vừa không có tiêu tiền bảo hộ, Lục Vũ tiếp tục thôi miên nàng, chỉ cần Lục Vũ buông ra nàng, như vậy nàng về sau nhìn thấy bất luận kẻ nào, đều sẽ nhìn thành là Lục Vũ .

	Cũng liền tại Hoàng Lệ Lệ bỏ mình một khắc này, thế giới thời gian giống như bị đình chỉ, Chủ Thần thanh âm truyền tới:

	【  nhân viên chủ yếu toàn bộ tử vong, hiện tại bắt đầu nhiệm vụ đưa ra giai đoạn . 】

	【  đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ: badend(xấu kết cục): Nhiệm vụ trạng thái: Hoàn thành, hoàn thành tình huống: Ưu tú . Chúc mừng ngươi thu hoạch được đội trưởng quyền hạn 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 1: Sợ hãi giá trị: 2687, chúc mừng ngươi thu hoạch được 2 6 ngày tự do thời gian . 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 2: Hung thủ sau màn: Mời ngươi vạch hung thủ sau màn, cũng cung cấp hắn / nàng động cơ giết người . 】

	"Hung thủ là Trần Hiểu Vũ! Nàng vì cho phụ thân báo thù, cùng vì thu hoạch được kiểu mới độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm, nàng kế hoạch sự kiện lần này!" Lục Vũ nói khẳng định đến, sự tình đã rất rõ ràng .

	【  luân hồi giả xác định đáp án? 】

	"Xác định" Lục Vũ khẳng định nói .

	【  luân hồi giả đáp án chính xác suất vì 45%, phán định nhiệm vụ thất bại! 】

	Lục Vũ ngây ra một lúc, liền thấy Chủ Thần phát ra nguyên kịch bản:

	Kịch bản phía trước đại khái, bước ngoặt là tại đĩa tiên, nơi đó sự kiện linh dị là Trần Hiểu Vũ bọn người làm bộ làm ra, động tĩnh tự nhiên không lớn, cho nên mọi người đều không có coi là chuyện đáng kể .

	Về sau Trịnh Long cái thứ nhất tử vong, bị người giết chết trên giường, đầu cùng JJ bị bổ xuống, cả hai thay đổi vị trí, ý muốn lấy hạ thân quyết định hết thảy .

	Hung thủ là Trần Hiểu Vũ, nhưng là nàng cùng Từ Hiểu Lôi giá họa cho Hoàng Lệ Lệ, nguyên Lục Vũ ra bảo hộ nàng, bị cùng một chỗ đóng lại, sau đó Thái Cầu làm bộ hảo ý thả hai người, muốn chết hai người chạy án .

	Kết quả Trần Hiểu Vũ cùng Thái Cầu còn có Từ Hiểu Lôi trộm nắm giếng nước bên trong đồ vật lúc, lại bị người đánh lén, Từ Hiểu Lôi tại chỗ tử vong .

	Lại về sau tất cả mọi người bắt đầu xuất hiện ảo giác, nguyên lai độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm hết thảy có ba túi, nhưng là có hai túi bởi vì thời gian hóa giải tại giếng nước bên trong, nếu như trường kỳ uống, sẽ xuất hiện rất nhỏ ảo giác, nhưng là Trần Hiểu Vũ các nàng lại tại trong canh hạ gây ảo ảnh dược tề, dẫn đến tất cả mọi người ảo giác đều tăng thêm rất nhiều .

	Mà chạy ra đi nhân vật nữ chính Hoàng Lệ Lệ lại bởi vì thể chất đặc thù cực độ dễ dàng xuất hiện ảo giác, mọi người từng cái từng cái tử vong, kẻ giết người cũng tại cuối cùng phơi sáng, đó chính là: Nguyên Lục Vũ!

	Hắn cuối cùng giết chết Hoàng Lệ Lệ, âm lãnh nói một câu, sau đó tự sát: "Biểu (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) người đều đáng chết!"

	Xem hết nguyên kịch bản, Lục Vũ chỉ muốn chửi mẹ, Chủ Thần đây không phải hố người a? Lợi dụng tư duy điểm mù, Lục Vũ bỏ qua nguyên Lục Vũ, dù sao có ai sẽ đi hoài nghi mình đâu?

	Bất quá Vương Diễm ngược lại là nhắc nhở qua Lục Vũ, đáng tiếc lúc ấy hắn hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, cho nên nhiệm vụ chi nhánh thứ hai, thất bại .

	【  thời gian ban thưởng hết thảy 2 6 ngày đã cấp cho, mời luân hồi giả Lục Vũ chú ý, tự do thời gian bên trong ngươi có thể tùy ý trở về! 】

	【  đội trưởng quyền hạn sẽ ở ngươi trở về Vô Hạn Không Gian đi sau thả . 】

	Bị ấn tạm dừng khóa thời gian,  lại một lần nữa lưu động, Lục Vũ hung tợn mắng câu: "Chủ Thần ngươi lừa ta!"

	Bất quá hắn đối Chủ Thần cũng không có cách, bất quá con mắt của nó chỉ xem hướng về phía những cái kia còn tại kinh ngạc đến ngây người trạng thái thuyền viên, lộ ra máu tanh mỉm cười, tâm tình không tốt, kết quả các ngươi đưa tới cửa đến! Kia thật là không có ý tứ!

	Mười mấy phút sau, Lục Vũ mở ra thuyền hướng đại lục lái vào, về phần những thuyền viên kia, ha ha, đã sớm biến thành tro đen vẩy hướng đáy biển .

	Lục Vũ chơi đùa lấy vừa tới tay chết oán chi hỏa, ngọn lửa màu đen, quấn quanh lấy Lục Vũ tay phải, phẫn nộ của hắn cũng bị thoáng lắng lại .

	Hắn hướng nơi xa nhìn ra xa , bên kia chính là đại lục, phía trên có thật nhiều người, những cái kia đều là hắn vật thí nghiệm, ác quỷ có một chút chờ mong: "2 6 ngày, hi vọng có thể thí nghiệm ra không ít đồ vật, oán tay cũng muốn bắt đầu nghiên cứu a!"

	P khắc: Chương này là điện thoại mã, túc xá mạng lưới xảy ra vấn đề, ngày mai mới sẽ đến người tu, nếu như ngày mai không sửa được, đoán chừng còn muốn điện thoại gõ chữ .

	PS2: Cái này kịch bản cũng liền kết thúc, ngày mai Lục Vũ liền sẽ trở về Vô Hạn Không Gian, ta cũng muốn chuẩn bị xuống một cái kịch bản tài liệu, cho nên ngày mai đại khái sẽ chỉ có một chương, không có tăng thêm, nếu như mạng lưới sửa xong lời nói, ta còn có thời gian nhiều, ta liền sẽ ghi cái phiên ngoại, nếu như không có tốt, mời quên vừa mới câu nói kia .

	PS3: Không có thêm bầy đồng học có thể thêm hạ nhóm 578342111, đổi mới tin tức cũng sẽ ở bầy bên trong thông tri, mặt khác xét thấy quyển sách nhân khí không nhiều, cho nên hư minh ở chỗ này mặt dày hướng mọi người cầu tuyên truyền, nếu như có thể mà nói mọi người có thể giúp hư minh tuyên truyền dưới, cảm ơn mọi người a! ! Mặt khác cầu cất giữ, cầu đề cử, cầu tuyên truyền!

	Trở lên!