Chương 68: Phản thế năng đạn 

	Lĩnh sơn thành càng phát hỗn loạn, bình đẳng giáo người toàn diện xuất động, gặp người liền giết, liền xem như người một nhà, gặp, nếu có mâu thuẫn cũng có khả năng đánh nhau, toàn bộ lĩnh sơn thành bao phủ tại một tầng huyết sắc sương mù phía dưới, người ở bên trong đại bộ phận đều điên rồi, bắt đầu liều mạng chém giết .

	Càng ngày càng nhiều sinh mệnh linh hồn, cùng tồn tại cụ tượng hóa ra Hư Linh hư tượng, bị hút vào lòng đất tế đàn, cái này chiếm cứ Lục Vũ thi thể bình đẳng thần, một mặt đạm mạc cảm giác sinh mệnh chết đi, một hạng lại một hạng bí pháp tại tế đàn hấp thụ năng lượng duy trì dưới, nhanh chóng cải tạo thân thể .

	Đầu tiên tai ách Ma Long chi thân cải tạo hoàn thành, thu hoạch được lần thứ nhất biến hóa, trái tim biến thành Ma Long chi tâm, toàn thân huyết dịch đổi thành thành nham tương long huyết, tiếp theo thông linh thể chất được bù đắp cải tạo thăng cấp trở thành linh cảm thần thể, có cực mạnh cảm giác năng lực tiên đoán, sau đó trong khoảng thời gian ngắn, Lục Vũ nhiệt huyết nguyền rủa bị công phá, tất cả thủ pháp bị biết rõ, ngay sau đó liền thăng cấp cải tạo vì Viêm Ma chi nhãn, có cường đại hỏa diễm năng lực .

	Một hạng lại một hạng cải tạo có đầu không sợi thô đang tiến hành, nếu như Lục Vũ ở chỗ này, liền sẽ phát hiện thi thể của mình bị cải biến hoàn toàn xa lạ, thể nội lưu lại Lục gia huyết mạch bị kích hoạt, phản tổ biến dị là đen Vũ Long chi dực, trực tiếp từ phía sau dài đi ra, mọc đầy màu đen lông vũ bốn cặp cánh chim xuất hiện tại sau lưng, mỗi một phiến lông vũ bên trên đều có long văn, lóng lánh thiên địa chi uy .

	"Hàn thanh chỗ nào tại sao không có động tĩnh? Thế mà còn không theo cái kia trong ngục giam ra! Nơi đó hẳn là khốn không được hắn mới đúng a!" Bình đẳng thần đem hết toàn lực đi cảm giác lĩnh trên núi động tĩnh, nhưng lại phát hiện Hàn thanh không có bất kỳ cái gì động tác, coi như lĩnh trên núi đóng quân quân đội đã vào thành trấn áp, lĩnh núi phòng ngự trống rỗng, nhưng là phía trên vẫn là không có động tĩnh, thật giống như Hàn thanh thật bị ngục giam vây khốn đồng dạng.

	"Được rồi! Bản thể của ta lập tức liền muốn bị giải phóng, đến lúc đó đi xem một chút!" Bình đẳng thần từ bỏ cảm giác, toàn tâm đi cải tạo thân thể, đồng thời không ngừng tăng cường cùng bản thể cảm ứng, lập tức, bản thể của hắn liền có thể từ khôi phục, trùng sinh tại thân thể này bên trong .

	Mà lĩnh sơn thành theo trú đóng ở quân đội tiến nhập lĩnh sơn thành, càng thêm lớn hỗn loạn xuất hiện, những quân nhân ngay từ đầu còn tốt, cũng không có qua bao lâu liền hoàn toàn bị huyết vụ lây nhiễm, toàn lực phóng xuất ra nội tâm tâm tình tiêu cực, cướp bóc đốt giết, tự giết lẫn nhau, mị ảnh du tẩu trong bóng đêm, bản nguyên chi lực ngăn chặn nội tâm đại sát đặc sát xúc động, băng lãnh nội tâm cũng có một chút rung động .

	"Lão đầu tử, ngươi ân ta đã báo xong! Chỉ là không biết ngươi thật vui vẻ a?" Mị ảnh nghĩ đến Thánh Sư nhìn xem toàn thành đại loạn bộ dáng, thở dài một tiếng, thật nhanh hướng về lĩnh sơn thành bên ngoài chạy đi, lĩnh sơn thành xong, nếu như không thể ngăn cản bình đẳng thần phục sinh, đoán chừng Liên Bang cũng muốn xong đời, bất quá vậy thì thế nào? Thế gian đại loạn với hắn có quan hệ gì .

	Thánh Sư trống rỗng bay lượn ở trên trời, nếu như nhiều năm dùng bản nguyên chi lực cải tạo nhục thân, sẽ để cho nhục thân có được đủ loại năng lực khó tin, chống cự sức hút trái đất trống rỗng bay lượn cũng bất quá là trong đó một loại thôi!

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn lĩnh núi, đối phía dưới thảm trạng hoàn toàn không thèm để ý, trong lòng loạn thành một bầy, nhưng là cuối cùng hoàn toàn hóa thành một cỗ tín niệm: "Hàn thanh! Ngươi đi ra cho ta! Ngươi không phải là vì bảo hộ những cái được gọi là tinh khiết người, giết nhiều như vậy lây nhiễm thiên chi máu người a? Hiện tại cái gọi là những người này cũng đang không ngừng chết đi, ngươi vì cái gì không ra! Ra a!"

	"Ngươi nhìn, những này loạn tượng đều là ta một tay tạo thành! Ngươi năm đó buông tha ta, bây giờ ta tạo thành loại này thảm kịch, ngươi vì cái gì không ra giết ta! Vẫn là nói ngươi kỳ thật căn bản là ra không được!" Thánh Sư thần sắc cũng có chút điên cuồng, trên người thế ép không ngừng chớp động, đem bầu trời không khí cải biến, hình thành gió lốc .

	Đồng thời tại lĩnh sơn thành bên ngoài, một người mặc quân trang nam tử trung niên, tiếp thông máy truyền tin, trò chuyện vài câu về sau, trung niên quân nhân sắc mặt nặng nề, đi tới đài chỉ huy, trực tiếp đã quyết định mệnh lệnh: "Sử dụng nguyên năng pháo kích, pháo oanh lĩnh sơn thành, đồng thời thêm nhiệt phản thế năng giếng! Chuẩn bị phát động!"

	"Chờ một chút! Các ngươi muốn phát xạ phản thế năng đạn a? Các ngươi muốn làm gì?" Thứ năm lão tổ đi tới, sắc mặc nhìn không tốt nói ra: "Các ngươi nghĩ tới sử dụng phản thế năng đạn hậu quả a?"

	"Liên Bang nghị hội khai thông,

	Nhằm vào lần này lĩnh sơn thành sự kiện! Nghị hội cho rằng, là Đại Ma Vương Hàn thanh vì thoát khốn sử dụng tà thuật!" Trung niên quân trang nam tử mặt không thay đổi nói ra: "Nghị hội toàn phiếu thông qua, sử dụng phản thế năng đạn, xóa đi Đại Ma Vương Hàn thanh, thuận tiện xóa đi lĩnh sơn thành! Bao quát thứ năm gia tộc, cũng là đồng ý!"

	"Không có ý tứ! Thứ năm tiên sinh! Xem ra, ngươi bị gia tộc của ngươi từ bỏ!" Trung niên quân trang nam tử không có cho thứ năm lão tổ bất kỳ mặt mũi gì, sắc mặt băng lãnh nói ra sự thật, hoàn toàn không thấy thứ năm lão tổ thân là pháp tướng kỳ cao thủ thân phận .

	"Hiện tại cũng là niên đại gì! Các ngươi thật sự cho rằng pháp tướng kỳ cao thủ có thể đại biểu tất cả a? Hiện tại là khoa học kỹ thuật thời đại!" Trung niên quân trang nam tử mặc dù mình cũng tu luyện thế, nhưng là đối thứ năm lão tổ hoàn toàn là chẳng thèm ngó tới: "Các ngươi đã già! Cái gì sát nhân ma vương,   cũng bất quá là một cái sống lâu chút côn trùng thôi! Ngươi cũng bất quá là một cái bước vào quan tài lão gia hỏa thôi!"

	"Người tới! Đem hắn kéo xuống! Đừng làm trở ngại chúng ta!" Trung niên quân trang nam tử kêu lên một đội binh sĩ, những binh lính này đều muốn hư tượng kỳ tu vi, nhưng là chủ yếu nhất uy hiếp là trong tay bọn họ súng ống, phía trên một viên nguyên năng thạch, sung làm những súng ống này nguồn năng lượng, lại phối hợp binh sĩ thế, loại này súng ống xạ kích ra uy lực phi thường cường đại, thậm chí có thể uy hiếp được Hư Linh kỳ .

	Nếu như nhân số chồng lên đi, còn có thể kiến cỡ nào ôm chết tượng, liền ngay cả một chút năng lực không tốt pháp tướng kỳ đều có thể có uy hiếp, bởi vì bọn hắn nếu như năng lực không xứng đôi, coi như có thể một nháy mắt diệt sát đi phần lớn người, nhưng vẫn là khả năng bị nguyên năng súng bắn trúng, hủy đi nhục thân .

	Nhưng mà này còn không phải Liên Bang toàn bộ, bọn hắn này một ngàn năm qua, chiếm cứ lấy đại lượng tài nguyên, không ngừng nghiên cứu một chút, nghiên cứu ra rất nhiều kinh khủng vũ khí, lại thêm người sử dụng thế năng gia trì, có thể đem những vũ khí này phát huy ra cực mạnh uy lực .

	Nói cứng, chỉ có thể nói hiện tại thời kỳ này, cơ bản tất cả người tu hành thực lực đều bị chém đứt hơn phân nửa, bởi vì thiếu khuyết trọng yếu tri thức , ấn đạo lý người tu hành ngoại trừ tự thân thế, còn phải tu hành phối hợp thế chiến pháp, dạng này mới có thể phát huy ra thế uy lực .

	Mà bây giờ cơ bản tất cả người tu hành, đều chỉ có thể thô thiển sử dụng thế ép, cái khác thực lực hoàn toàn là dựa vào thế năng cụ hiện hư tượng, Hư Linh, pháp tướng loại hình bản nguyên năng lực chống lên tới, có thể nói, người tu hành năng lực bị chặn ngang chém rụng hơn phân nửa .

	Hiện tại, đang không ngừng thăm dò bên trong, bọn hắn đi lên một con đường khác, dùng khoa học kỹ thuật chế tạo vũ khí, phối hợp thế năng, phát huy ra uy lực cường đại, có thể nói thế võ thời đại trôi qua, hiện tại là thế khoa thời đại, mà đại biểu thế năng khoa học kỹ thuật tối cao cấp bậc vũ khí, chính là phản thế năng đạn .