Chương 08: Đến chết cũng không đổi này nửa đời 

	Lục Vũ hướng trong đó đưa vào quỷ sức lực, cũng không có phát hiện lực hút biến hóa, nói cách khác, cái này tay gãy là tự thành một thể, cũng không thụ ngoại giới quấy nhiễu, chỉ có rụng xuống bộ phận mới có thể thu được ngoại giới ảnh hưởng .

	Cái này tay gãy là ở chỗ này, lại không bị bên ngoài hết thảy ảnh hưởng, liền ngay cả trước đó tróc ra bộ phận đều là hắn tự động rơi xuống, giống như cái này tay gãy cắm rễ tại bản này không gian bên trên, Lục Vũ như có điều suy nghĩ, ngừng đối tay gãy thăm dò, an tâm ở chỗ này đi hoàn thiện chính mình thứ tư bí pháp .

	Mà lúc này ngoại giới đã hoàn toàn loạn thành nhất đoàn, nguyên nhân gây ra ở chỗ mấy ngày nay Hoa Hạ tình thế để tinh đầu quốc hữu điểm xem không hiểu, trên mạng điên truyền những cái kia sự kiện linh dị bọn hắn là không tin, cho nên tinh đầu nước cho rằng Hoa Hạ có cái gì đại động tác, ý đồ dùng những này buồn cười nghe đồn đến chuyển di ánh mắt, thế là phái thủ hạ tiểu đệ đến quấy rối thăm dò một chút .

	Bổng tử quốc còn có hầu tử nước lại tại trên biển gây sự, dùng cái này đến xò xét Hoa Hạ, bọn hắn cũng không sợ hãi Hoa Hạ, ngay ngắn đằng sau có tinh đầu ba ba chỗ dựa, Hoa Hạ nhiều nhất phát một chút khiển trách thôi, cái này cũng không có gì trọng đại .

	Nhưng mà kia là trước kia Hoa Hạ, hiện tại Hoa Hạ bị Lục Vũ một năm tâm ma dịch lây nhiễm hơn phân nửa, mà lại thượng tầng nhân viên là trọng điểm lây nhiễm khu, thế là tâm ma trạng thái dưới hải phòng nhân viên thế nhưng là không có bao nhiêu lý trí, cho nên đạn đạo bắn .

	Đùa lửa bổng tử quốc còn có hầu tử nước toàn bộ lật thuyền, lập tức quốc tế dư luận bạo tạc, Hoa Hạ người phụ trách cũng là tại tâm ma lây nhiễm hạ tính tình rất lớn, một bộ có thể động thủ liền động thủ, không có việc gì đừng BB dáng vẻ .

	Tâm ma càng ngày càng nhiều, lây nhiễm càng ngày càng nhiều, xung đột không giờ khắc nào không tại trình diễn, dục niệm phun trào, phảng phất có loại tên là đạo đức gông xiềng bị đánh vỡ, tận thế chi ngôn xôn xao, ác ôn càng ngày càng nhiều, thẳng đến chiến tranh mở ra, pháp luật sụp đổ, viên thứ nhất đạn hạt nhân bị dẫn bạo .

	Ăn viên thứ nhất đạn hạt nhân chính là ngày nước, cái này kêu gào Đại Nhật đế quốc khôi phục tên tộc, tại chủ nghĩa quân phiệt phục hồi thời điểm, bị coi là uy hiếp Hoa Hạ, bị sớm đã tâm ma mọc lan tràn Hoa Hạ quân đội, bỏ ra viên thứ nhất đạn hạt nhân .

	Không có thương hại, không có đùa bỡn, chỉ có một viên cây nấm tử nở rộ, tạo thành vô số thương vong, sau đó chính là tâm ma đại bạo phát, càng ngày càng nhiều tâm ma thai nghén, giảo sát lấy nhân loại, nước ngoài cũng chầm chậm tâm ma trải rộng, đồng thời lúc này không biết từ nơi nào toát ra vô số loại hình thù kỳ quái sinh vật, chế tạo tiến một bước hỗn loạn .

	Lục Vũ âm thầm ra tay, lấy trải rộng toàn thế giới lửa mặt người, kết thành lĩnh vực, tê liệt mạng lưới ra-đi-ô các loại thông tin phương thức, toàn bộ thế giới thông tin thủ đoạn trong vòng một đêm trở về dựa vào kêu tình trạng, nhưng là đồng thời Lục Vũ cũng ngăn lại quốc gia khác phát xạ đạn hạt nhân hành vi, hắn muốn chỉ là hỗn loạn, mà không phải toàn nhân loại chết hết .

	Vô khổng bất nhập tâm ma đã sớm khống chế tất cả đạn hạt nhân phát xạ, liền ngay cả trốn ở trong biển sâu đạn hạt nhân tàu ngầm cũng không có trốn qua, cả nhân loại thế giới có một nửa người triệt để bị tâm ma khống chế, như vậy 1 3 ngày, Lục Vũ tuyên bố, Địa Cầu luân hãm .

	Lục Vũ cũng lặng lẽ triệt tiêu Quỷ Vương lĩnh vực, những quỷ hồn kia không còn tần số cao sinh ra, như vậy tâm ma trở thành nhân loại nhất định phải đối mặt đại tai nạn, nhân loại bình thường đối mặt tâm ma, cơ hồ rất khó khắc chế tự thân cảm xúc, may mắn lúc này, lửa mặt người đứng dậy, tiêu diệt tâm ma, thành lập căn cứ, phát triển đời thứ hai lửa mặt người, thậm chí đời thứ ba lửa mặt người .

	Ngoại trừ một hai thay mặt lửa mặt người bên ngoài, đời thứ ba lửa mặt trên mặt người đã không có hỏa diễm đường vân, chỉ là mắt phải bên trong còn bảo lưu lấy hỏa diễm tiêu chí, năng lực cũng đại phúc hạ xuống, cho nên đời thứ ba lửa mặt người mặc dù còn có thể công kích đến tâm ma, lại hoàn toàn không cách nào giết chết tâm ma, cho nên đời thứ ba lửa mặt người chỉ có thể xưng là bắt Ma Nhân, chỉ có một hai thay mặt lửa mặt người mới có thể được xưng là diệt Ma Nhân .

	Mà Lục Vũ cũng không có ý định lại đi can thiệp những nhân loại này sự tình, thu hồi gây ra hỗn loạn Oliver, Lục Vũ bắt đầu đã sớm kế hoạch tốt sự tình: Không gian song song đả thông kế hoạch .

	Đây là Samigina một mực tại nghiên cứu sự tình, ngoại trừ gửi hi vọng ở Vô Hạn Không Gian bên ngoài, hắn cũng tại tích cực nghiên cứu làm sao tự thân xuyên qua thế giới, mà Lục Vũ lần này trở lại thế giới hiện thực, chính là vì thí nghiệm Samigina trong nghiên cứu khả năng lớn nhất một cái kế hoạch .

	Tại toàn bộ thế giới bày ra tọa độ, mượn nhờ toàn bộ thế giới lực lượng đến vặn vẹo không gian, tìm kiếm không gian song song, cũng đánh vỡ nó, thế giới này chỉ là toàn bộ Địa Cầu, nhưng là đáng tiếc là Samigina thế giới kia Địa Cầu cũng không phải là mạt pháp thời đại, lực lượng thần bí mặc dù suy yếu, nhưng là vẫn bảo lưu lại không ít, bọn hắn sẽ không cho phép Samigina như thế đến, cho nên Samigina không cách nào thí nghiệm cái này tưởng tượng, nhưng là Lục Vũ quê hương, nhưng không có vấn đề này .

	Mà lại ngoài ý muốn phát hiện tay gãy, càng là tăng lớn kế hoạch này khả năng, chỉ cần kích hoạt cái này tay gãy, phát huy ra Dẫn Lực Thạch hiệu quả, vặn vẹo thời không liền càng thêm dễ dàng, dù sao trường hấp dẫn là đối thời không ảnh hưởng lớn nhất một loại lực trường .

	Không có bất kỳ cái gì ngăn cản, hiện thực không phải truyện cổ tích, không có anh hùng đến ngăn cản Lục Vũ kế hoạch, huống chi Lục Vũ kế hoạch còn với cái thế giới này nhân loại có chỗ tốt,   đó chính là tâm ma những sinh vật này, là bị Lục Vũ liệt vào nguồn năng lượng loại này .

	Những này tâm ma là Lục Vũ chế tạo ra, Lục Vũ đối bọn chúng có cực lớn lực khống chế, hiện tại địa cầu có nhiều ít tâm ma, 70 ức người, trong đó một nửa bị tâm ma khống chế, những người này lại lại 10 ức tả hữu triệt để dựng dục ra tâm ma, cũng liền nói hiện tại địa cầu có 10 ức tâm ma thành hình thể, những này tâm ma phản nuốt nguyên bản túc chủ linh hồn, Lục Vũ tùy thời có thể lấy những này tâm ma phóng thích một chiêu ức vạn hồn quang phá .

	Nhưng là Lục Vũ bây giờ lại đem một nửa tâm ma, ước chừng 5 ức xem như nguồn năng lượng một mạch thâu nhập tay gãy bên trong, rốt cục tay gãy có phản ứng, hòn đá rơi xuống, lộ ra bên trong một chi xương tay, con kia xương tay phảng phất giật giật, một chút xíu gợn sóng xuất hiện trên không trung, sau đó phát sinh một trận nổ lớn .

	Lục Vũ vạn hồn pháp bào lập tức thiếu đi hơn trăm triệu linh hồn, nhưng là hắn cũng tới đến một cái chỗ khác thường, không có trên dưới, không có tả hữu, không có trước sau, không có ánh sáng, không có hắc ám, duy nhất hình dung chính là hư vô .

	Nhưng là Lục Vũ lại có thể cảm giác được có mấy cái địa phương có mơ hồ cảm ứng, những địa phương này không thể dùng phương vị cùng khoảng cách để hình dung, dù sao là một loại rất kỳ quái cảm giác, cảm ứng gần nhất tự nhiên là một cái có chút hỗn loạn thế giới, kia là Lục Vũ quê quán, hắn mới từ nơi đó ra, mà cái khác cảm ứng mang đến cho hắn một cảm giác không giống nhau, có bình thường, có như là tinh không quái thú, có hoang đường quái dị, có hắc ám kiềm chế, còn có một cái tất cả đều là oán hận, đương nhiên cùng phần lớn là kháng cự cùng bài xích .

	"Quốc sản phim ma, Prometheus, truyện cổ tích thế giới, nạn đói . . ." Lục Vũ tinh tế cảm ứng, sau đó trên mặt mang đẹp mắt mỉm cười: "Còn có Ju On a . . ."

	. . .. . .

	Tay gãy sau đó khôi phục bình tĩnh, một tiếng tang thương thanh âm yên lặng truyền đến: "Đến chết cũng không đổi này nửa đời . . ."