 Chương 03: Ta không làm người tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đương nhiên cũng sẽ không có lời nói, duy nhất người sống Lục Vũ ngủ được chết chìm chết chìm, trong giấc ngủ, hắn cảm giác bị bình tĩnh hắc ám bao khỏa, tựa như lâm vào trong tử vong, lại cũng không để cho người ta sợ hãi, chỉ có bình tĩnh cùng an tâm .

	Lục Vũ nằm ở trên giường, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem lạ lẫm lại hoàn cảnh quen thuộc, mấy tháng trước hắn phát hiện bạn gái mình không thích hợp, 5 năm tình yêu chạy cự li dài không có địch qua phú nhị đại một tháng truy cầu, thế là đương nhiên chia tay, sau đó đồi phế một đoạn thời gian liền trực tiếp bị kéo vào Vô Hạn Không Gian .

	Sau khi tỉnh lại Lục Vũ bỏ ra 2 giờ xem hết hôm qua hối đoái xong tư liệu, phát hiện mình quả thật thích hợp đi quỷ hồn con đường này: " vậy liền không nên do dự, bất quá là chuyển hóa thành một loại sinh mạng khác hình thức thôi "

	Ra khỏi phòng hướng Chủ Thần thanh toán 50 điểm ban thưởng điểm đem cá nhân không gian đổi thành tẩm bổ hồn thể phong thuỷ cách cục, sau đó, đổi dầu hỏa những vật này, không sai, Lục Vũ chuẩn bị, thống khổ nhất kiểu chết một trong, hắn đã có đặc thù tố chất hỏa diễm cảm giác, cái thiên phú này muốn lợi dụng .

	Bất quá trước lúc này còn có một việc muốn làm: " Chủ Thần, sử dụng tạo ra con người quyền hạn, bằng vào ta gen làm cơ sở chế tạo một cái không có tình cảm hoàn toàn bằng vào ta làm chủ 20 tuổi nam tính, các hạng tố chất điều đến cho phép cực đại nhất!"

	【  chỉ lệnh lấy tiếp nhận, kiểm trắc đến luân hồi giả Lục Vũ vì lần thứ nhất tạo ra con người, miễn trừ ban thưởng điểm lần tiếp theo cần 500 ban thưởng điểm 】

	Một cái cùng Lục Vũ có tám thành giống nam nhân trống rỗng xuất hiện, Lục Vũ đối hắn nói ra: " về sau ngươi chính là số 1, hiện tại ngươi trước tiên ở một bên chờ lấy, không có mệnh lệnh của ta không cho phép làm một chuyện gì!"

	" là, chủ nhân của ta ."Số một máy móc trả lời xong sau liền đứng ở một bên.

	Lục Vũ thở một hơi thật dài, đem dầu hỏa đổ đầy toàn thân, điều ra quỷ hồn chuyển đổi tuyển hạng: " Chủ Thần, xác định cường hóa quỷ hồn chuyển hóa!"

	【  quỷ hồn chuyển đổi (huyết thống loại): Tự sát bỏ qua nhục thân, làm cường hóa giả chuyển hóa thành sơ cấp oan hồn, thu hoạch được toàn bộ sơ cấp quỷ quái cơ sở năng lực, cũng căn cứ từ giết phương thức thu hoạch được một hạng năng lực đặc thù, cường hóa bắt đầu sau mời cường hóa giả tự sát, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1500(1000) ban thưởng điểm 】

	【  mời luân hồi giả Lục Vũ tự hành lựa chọn tự sát phương thức, cũng tại 6 phút bên trong hoàn thành 】

	Lục Vũ nhóm lửa cái bật lửa, nhìn xem kia sáng ngời ngọn lửa, cái này từng hắn hi vọng sống sót, mà bây giờ hắn biết chỉ cần quăng lên thân mình một điểm, hắn liền sẽ tiếp nhận liệt hỏa đốt người thống khổ, cũng tại sau khi chết hóa thành lệ quỷ oan hồn, đây có phải hay không là một loại luân hồi đâu?

	" cho nên nói, ta di ngôn chính là: Ta không làm người! ! !"

	Hỏa diễm nở rộ, Lục Vũ trong nháy mắt trở thành một tôn ngọn đuốc, thống khổ từ toàn thân thần kinh truyền đến, so với một lần trước càng thêm thống khổ, tuyệt vọng, oán hận, sợ hãi, căm hận, hối hận, mỗi loại cảm xúc xông lên óc, chuyển hóa thành càng kinh khủng oán khí, Chủ Thần bỏ ra một ánh sáng đen kịt trụ, nếu có tu chân loại cường hóa hẳn là sẽ phát hiện đây đều là Cửu U quỷ khí, ngay tại lúc đó, cùng Lục Vũ có ẩn ẩn liên hệ vĩnh tĩnh hắc ám cũng truyền tới một tia tinh thuần tử vong chi khí, sau đó liền phát hiện Lục Vũ nhục thân bỗng nhiên khô cạn, tới đối ứng là Lục Vũ hồn thể càng thêm cường đại, còn có hỏa diễm thiêu đốt càng nhanh, tựa như đốt một khối cây gỗ khô .

	Số một nhìn trước mắt một màn không có bất kỳ cái gì ba động, hắn hoặc là nói nó chỉ là một cái công cụ loại đồ vật, không có Lục Vũ mệnh lệnh hắn không có bất kỳ động tác gì .

	Đại hỏa thiêu đến rất nhanh, cũng không lâu lắm nguyên địa liền chỉ còn lại từng tầng từng tầng tro đen, kia là vẻn vẹn lưu di vật .

	Bỗng nhiên một trận âm phong đi ra, tro đen bị thổi tan, không khí mất tự nhiên ba động, đứng ở một bên số một cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đánh tới, sau đó số một ánh mắt liền biến sinh động .

	Số một hoặc là nói Lục Vũ hoạt động một chút thân thể, ánh mắt lóe lên nghĩ mà sợ, loại thống khổ này liền xem như hắn hiện tại cũng cảm giác được sợ hãi: " Chủ Thần, thẩm tra ta thông tin!"

	【  luân hồi giả: Lục Vũ (phụ thể số một trạng thái) 】

	【  đẳng cấp: D- 】

	【  chủng tộc: Oan hồn 】

	【  luân hồi số trận: 1 】

	【  cường hóa đánh giá: Cấp D 】

	【  đẳng cấp quyền hạn: Lâm thời đội trưởng quyền hạn 】

	【  sử dụng quyền hạn: -- 】

	【  ban thưởng điểm: 1070(dùng 7 điểm đổi tạp vật) 】

	【  tố chất: Lực lượng: F+/F/-- sức chịu đựng: F+/F/-- nhanh nhẹn: F+/F/--(cái này ba loại ba cái đánh giá,

	Cái thứ nhất là thân thể bản thân tố chất, thứ hai là phụ thể có thể phát huy tố chất, cái thứ ba là bản thể không có tố chất) tinh thần: D cảm giác: D- mị lực: F may mắn: E+ quỷ lực: E+ 】

	【  đặc thù tố chất: Hỏa diễm khống chế: Từ đại hỏa biến thành quỷ ngươi sơ bộ thu được khống chế hỏa diễm năng lực (đã bao hàm hỏa diễm cảm giác chờ nhưng chỉ là khống chế); ấm lên hồn thể: Bốc cháy ba yếu tố: Nhiệt độ dưỡng khí có thể đốt vật, ngươi hồn thể có thể chế tạo nhiệt độ cao (châm lửa tối thiểu đủ); vĩnh tĩnh hắc ám chiếu cố: Chết qua một lần ngươi cùng vĩnh tĩnh hắc ám tiến hành qua cấp độ càng sâu tiếp xúc, ngươi có thể thông qua minh tưởng từ vĩnh tĩnh hắc ám thu hoạch được tử vong chi lực 】

	【  huyết thống kỹ năng: Tinh thần thể: Ngươi đã là tinh thần thể , bình thường phàm nhân tiếp xúc không đến ngươi, trừ phi ngươi chủ động hiện thân; hồn thể biến hóa: Ngươi hồn thể có thể biến hóa hình thái; xuyên qua chướng ngại: Ngươi hồn thể có thể xuyên qua bộ phận chướng ngại; bồng bềnh: Chỉ còn hồn thể ngươi không có nhiều trọng lượng cho nên bồng bềnh đi! ; sợ hãi khí tức: Ngươi có thể dùng sợ hãi khí tức dẫn ra người khác sợ hãi, khiến cho hắn người lâm vào trong sự sợ hãi; quỷ khí ăn mòn: Dùng quỷ khí ăn mòn người khác nhục thân, ăn mòn sinh mệnh lực; oán khí thôn phệ: Ngươi có thể từ bị ngươi giết chết sinh mạng thể bên trong hấp thụ oán khí,  hắn / nàng trước khi chết tâm tình tiêu cực càng nhiều, thì có thể hấp thụ oán khí càng nhiều; âm khí hấp thụ: Có thể hấp thu các loại âm khí cường hóa tự thân, khôi phục tự thân; tinh thần can thiệp: Không có nhục thể trói buộc, tinh thần của ngươi có thể lại càng dễ can thiệp hiện thực, như chế tạo ảo giác, di động vật thể chờ; quỷ lực: Ngươi thu hoạch được năng lượng quỷ lực, có thể đem tự thân oán khí chuyển đổi thành quỷ lực, cụ thể tác dụng mời tự hành tìm tòi hoặc hối đoái kỹ năng; phụ thân: Ngươi có thể đối người sống phụ thân, trước mắt như ngươi loại này tân sinh quỷ chỉ có thể phụ thân ngươi tự thân tạo ra con người 】

	【  đặc thù huyết thống kỹ năng: Oán hỏa chi loại: Đem hỏa chủng chui vào cái khác sinh mệnh thể nội tâm chỗ sâu, mượn nhờ hắn tâm tình tiêu cực tẩm bổ hỏa chủng, cuối cùng nhóm lửa hỏa chủng, thiêu đốt mất túc chủ hết thảy lớn mạnh hỏa diễm, hình thành chết oán chi hỏa (kỹ năng đấy căn cứ luân hồi giả tự sát phương thức tạo ra kỹ năng đặc thù) 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Tân sinh quỷ sợ hãi rất nhiều thứ, bao quát dương cương cùng ô uế đồ vật, như ánh nắng, Xích Long (đại di mụ) chờ ngươi tại phụ thân trạng thái bên trong có thể thật to giảm miễn loại này khắc chế 】

	Lục Vũ đem số liệu từng cái cẩn thận đọc, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, loại này cường đại, nếu như không có khắc chế đồ vật của mình, người bình thường đến nhiều ít hắn giết nhiều ít, liền xem như cùng Lục Vũ người cùng đẳng cấp cũng phần lớn sẽ bị Lục Vũ chơi gắt gao, Lục Vũ thậm chí nghĩ kỹ làm sao công kích: Trước ẩn thân dùng sợ hãi khí tức khống chế địch nhân, sau đó tinh thần can thiệp chế tạo ảo giác, cuối cùng nhào tới quỷ khí ăn mòn thu hoạch sinh mệnh, có lẽ còn muốn tăng thêm quỷ lực khai thác các loại năng lực .

	" ha ha ha ha, ha ha ha! Ai còn là đối thủ của ta!"Lục Vũ tùy tiện cười to, tròng mắt tại quỷ lực tác dụng dưới biến thành màu đỏ, một cỗ bạo ngược khí tức từ trên người hắn phát ra, các loại tâm tình tiêu cực ở trong lòng bốc lên . 