Chương 06: Hỏa diễm khắc ấn 

	"Đại nhân, sự tình ta làm xong!" Hôm qua còn nói lấy vì nhân loại tương lai câu nói này con mắt nam, hiện tại một mặt cung kính xoay người đối Lục Vũ nói ra: "Những người kia đều phân tán đi hướng các nơi, liên hệ những người khác, đào vong các nơi trên thế giới, ngài giao cho ta bí thuật, ta cũng truyền cho bọn hắn, tin tưởng qua không được bao lâu các nơi trên thế giới đều sẽ xuất hiện không ít lửa mặt người!"

	"Làm cũng không tệ lắm, bất quá hẳn là có người hoài nghi ngươi đi!" Lục Vũ hiện tại vẫn là tại giáng lâm trong biệt thự, ngồi ở kia trương cấp cao trên ghế sa lon, mắt nhìn một mặt cung kính con mắt nam, tùy ý nói .

	"Đại nhân nói không sai, xác thực có mấy người hoài nghi ta, nhưng là cũng có vấn đề quá lớn! Sẽ không ảnh hưởng đại nhân ngài kế hoạch!" Con mắt nam thị ở không có sẽ bị hoài nghi sự tình để ở trong lòng .

	"Tùy ngươi vậy! Như vậy ngươi tìm tới những cái kia lây nhiễm tâm ma dịch người, ta đã cảm giác được tâm ma số lượng tăng lên không ít, ngươi đem một số người đưa đến nước ngoài đi, trong nước tâm ma đã đủ nhiều!" Nói cho gã đeo kính tâm ma đại khái phạm vi hoạt động, liền một lần nữa cho hắn gia trì một cái bị xem nhẹ huyễn thuật, phất tay để hắn rời đi .

	Đó là cái người có dã tâm, hắn hiểu được theo Lục Vũ đến, toàn bộ thế giới đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hiện tại chỉ có theo sát tại Lục Vũ bên người, mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt, dẫn trước người khác mấy bước!

	Những này lửa mặt người, xem như Lục Vũ vật thí nghiệm, cầm tới Samigina thu thập tri thức về sau, cứ việc Samigina tuyệt đối che giấu một chút chỗ mấu chốt, nhưng là cũng cực lớn phong phú Lục Vũ tri thức căn bản .

	Thế là căn cứ Samigina chế tạo sứ đồ thí nghiệm số liệu cùng tư liệu, Lục Vũ lợi dụng trực tiếp vì môi giới, cưỡng ép dẫn động bộ phận này liên hệ nhân quả, hoặc là nói lợi dụng Samigina sáng tạo pháp thuật, lợi dụng một bộ phận nhân quả .

	Tựa như chính Lục Vũ nói, không có thức tỉnh bản nguyên chi lực 【1 】, cũng chính là còn chưa đạt tới cấp A, nhưng thật ra là không cách nào trực tiếp lợi dụng nhân quả, chỉ có thể thông qua pháp thuật, đến cứng ngắc sử dụng .

	Trực tiếp sử dụng cùng lợi dụng pháp thuật gián tiếp sử dụng ở giữa khác biệt thế nhưng là rất lớn, bởi vì trực tiếp sử dụng đại biểu cho ngươi có thể dùng tự thân lực lượng đi vặn vẹo cải biến nhân quả, mà cái sau chỉ là không rõ ràng cho lắm sử dụng thôi, Lục Vũ đến bây giờ đều chỉ có thể mơ hồ cảm giác được nhân quả tồn tại .

	Phát động nhân quả pháp thuật, đem nhìn trực tiếp người khắc ấn bên trên Lục Vũ tiêu ký, cơ hồ dùng hết Lục Vũ quỷ sức lực, cái này tiêu ký là Lục Vũ tham khảo Samigina một chút tư liệu về sau, đem tự thân nguyền rủa ấn ký cải tiến mà tới.

	Lúc trước sửa chữa tự thân oán hỏa chi loại lúc, Lục Vũ căn bản không có bao nhiêu thần bí học tri thức, cho nên cải tạo đều là tham khảo lấy nguyền rủa ấn ký nguyên bản kỹ năng cưỡng ép cải tạo, có thể thành công đều dựa vào oán hỏa chi loại tự thân tính dẻo mạnh, tại hiện tại Lục Vũ xem ra, cái này nguyền rủa ấn ký liền tràn đầy lỗ thủng .

	Vì thế, tại kịch bản thế giới mấy ngày nay, Lục Vũ đại tu một lần nguyền rủa ấn ký, đương nhiên hiện tại có thể xưng là hỏa diễm khắc ấn, nên hỏa diễm khắc ấn chia làm hiển tính tiêu ký trạng thái cùng ẩn tính hạt giống trạng thái .

	Ẩn tính hạt giống trạng thái dưới hỏa diễm khắc ấn, cùng đi qua nguyền rủa ấn ký không có quá lớn khác biệt, nhưng là càng thêm ẩn nấp, đồng thời còn có sinh sôi tâm ma công năng .

	Mà hiển tính tiêu ký trạng thái dưới hỏa diễm khắc ấn, không có cái gọi là tính bí mật, mắt phải cùng bộ mặt sẽ xuất hiện hỏa diễm đường vân cùng tiêu ký, những này có tiêu ký người, khoảng cách gần có thể cảm ứng được lẫn nhau .

	Đồng thời cái này hỏa diễm đường vân có hấp thu quỷ vật đến tăng cường túc chủ thân thể công năng, hơn nữa còn có một chút năng lực đặc thù, những năng lực này phần lớn là từ Lục Vũ nơi này kế thừa đi qua, kết hợp chính bọn hắn tinh khí thần, hình thành năng lực đặc thù, chủ yếu là dựa vào mắt phải ánh mắt phát động .

	Tỉ như Vương Hâm, thu được nhiệt lực tầm mắt năng lực, có thể thông qua ánh mắt đi thiêu đốt quỷ vật tâm ma các loại tinh thần lực thể, mà vừa mới rời đi con mắt nam thì là thu được huyết dịch bạo động năng lực, đây cũng là hắn diễn thuyết đặc biệt thành công nguyên nhân, lợi dụng ánh mắt rất nhỏ phát động năng lực, dẫn ra những người khác huyết dịch, khiến người khác có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào .

	Trước mắt xem ra nếu như không phải Lục Vũ thời gian đang gấp, lần này thí nghiệm xem như tương đối thành công,

	Mặc dù năng lực điểm xuất phát tương đối thấp, nhưng là trưởng thành tính cũng không có bị ức chế, không giống với Samigina sứ đồ, đã hoàn toàn chưa trưởng thành tính, về phần những người này có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì, cũng chỉ có thể dựa vào thời gian đi nghiệm chứng, bọn hắn cần đại lượng thời gian đi trưởng thành .

	Cho nên hiện tại những người này chỉ có thể làm định vị tiêu ký, tương hỗ truyền lại Lục Vũ lực lượng, để Lục Vũ lực lượng có thể phóng xạ đến toàn bộ Địa Cầu, cho nên hắn cần đại lượng "Lửa mặt người", nhưng là lần trước phát động nhân quả pháp thuật, tạo thành nhân quả rung chuyển, đưa đến một chút quả hiển hiện, để những người kia nhìn thấy một đầu chi nhánh tương lai . Cũng làm cho Lục Vũ nhân quả pháp thuật không có cách nào lần nữa phát động, không cách nào đại quy mô chế tạo "Lửa mặt người".

	Cho nên Lục Vũ tìm một người thay mặt, cũng chính là cái kia gã đeo kính, giao cho hắn phục chế hỏa diễm khắc ấn bí thuật, kỳ thật cũng chính là phân liệt tự thân khắc ấn một bộ phận, hình thành hạt giống chế tạo "Lửa mặt người đời thứ hai",   để bọn hắn tự thân đi phát triển lửa mặt người quy mô .

	Suy tư một hồi hỏa diễm khắc ấn đến tiếp sau phương hướng phát triển, đã đến ban đêm, đột nhiên Lục Vũ treo lên ý vị sâu xa mỉm cười, ánh mắt tựa hồ xuyên qua tường, thấy được cảnh tượng bên ngoài, tự lẩm bẩm: "Rốt cục không thăm dò, đại quy mô tiến công a?"

	Từ ba ngày trước bắt đầu, Hoa Hạ phát giác được Lục Vũ mang tới dị động, quốc gia cái này khổng lồ máy móc liền chuyển động, đầu tiên là phái ra một chút đặc chủng nhân viên đến xò xét, nhưng là mỗi lần đều bị Lục Vũ khống chế lại, gieo xuống một phát thiên niệm tâm ma dịch, cho ném ra bên ngoài, tâm ma dịch người lây bệnh cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút tâm ma đã triệt để thành hình, chính khống chế khôi lỗi nhiễu loạn trong nhân thế .

	Sau đó liền phái người tới đàm phán, các loại lợi dụ uy hiếp, thậm chí tra ra Lục Vũ thân phận ban đầu, đem hắn thân bằng hảo hữu toàn bộ "Mời" đến, nhưng là hiện tại Lục Vũ là chân chính lục thân không nhận, mấy phát hoang vu, nổ chết tất cả mọi người .

	Trong lúc đó Lục Vũ nơi này một mực bị giam khống, đây cũng là Lục Vũ muốn cho gã đeo kính gia trì huyễn thuật nguyên nhân, bằng không hắn sớm đã bị bắt!

	Mà bây giờ, trải qua quốc gia ba ngày cãi cọ thảo luận, cùng toàn Hoa Hạ càng ngày càng nghiêm trọng sự kiện linh dị, rốt cục làm ra quyết định, đại quy mô nhân viên cường công, cho phép sử dụng vũ khí hạng nặng, về phần tại sao sẽ kéo ba ngày lâu như vậy, Lục Vũ thiên niệm tâm ma dịch cũng không phải nói đùa, đối mặt loại này cả nước tính tai nạn, những cái kia chính khách đều tại vây quanh tự thân lợi ích lôi kéo nhau da .

	Tỉ như một cái chủ công phái vừa nói xong, cùng hắn đối địch chính khách liền mặc kệ không phải là đúng sai, trực tiếp phản đối, về phần sự kiện linh dị tạo thành ảnh hưởng, kia đều không có ảnh hưởng đối thủ tới trọng yếu, những ý niệm này vốn là có, tại tâm ma tác dụng dưới càng là thật to tăng cường .

	【1 】 bản nguyên chi lực, có thể xem là khởi nguyên, hay là tâm linh chi quang một loại đồ vật, là mỗi người đều có, có duy nhất tính .