 Chương 02: Cường hóa lựa chọn tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Vô biên vô tận quảng trường, chung quanh có một trương dựng đứng bạch bản cửa lớn, mà ở giữa, là duy nhất nguồn sáng: Một cái lơ lửng lớn quang cầu, đây chính là trong truyền thuyết Chủ Thần .

	Một đạo bạch quang hiện lên, toàn thân bỏng Lục Vũ xuất hiện tại quang cầu dưới, lấy trở về thời điểm tư thế, cũng chính là nằm sấp, lúc này Lục Vũ ý thức cũng bắt đầu mê ly, bình tĩnh hắc ám bao khỏa Lục Vũ linh hồn .

	【  kiểm trắc đến luân hồi giả sinh mệnh phản ứng sắp gặp tử vong tuyến, tự động khấu trừ ban thưởng ấn mở bắt đầu trị liệu 】

	Chủ Thần thanh âm giống một tia sáng đâm rách hắc ám, lớn quang cầu bỏ ra một đạo bạch quang đem Lục Vũ vây quanh, hắn bỏng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục .

	【  trị liệu hoàn thành, khấu trừ 3 23 giờ ban thưởng điểm 】

	【  sóng dữ đội trải qua kiểm trắc chỉ sống sót luân hồi giả Lục Vũ, giao phó luân hồi giả Lục Vũ lâm thời đội trưởng quyền hạn 】

	Giống như là hậu tri hậu giác, qua nửa ngày Lục Vũ mới lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm giữa không trung bạch sắc quang cầu, hắn vừa mới kém chút triệt để chìm vào tử vong trong bóng tối: " hô, kém chút chết thật! Còn tốt mạng lớn, cái Chủ thần này đủ trí năng a!"

	" chỉ có ta sống xuống tới rồi sao?"Lục Vũ nhìn xem không có một ai quảng trường, tại Lục Vũ trở về trước một khắc, Kayako tìm tới cửa, đã nói lên người có thâm niên đều đã chết, cứ việc sớm có suy đoán, nhưng sự thật này vẫn là để Lục Vũ nhận thức đến Vô Hạn Không Gian tính tàn khốc, 8 cái người có thâm niên đều là trải qua mấy lần phim kinh dị lão thủ, mỗi người trên thân đều cường hóa không ít năng lực, nhưng vẫn là gãy tại bộ này quỷ quái trong phim .

	Tại phim kinh dị bắt đầu trước 1 7 người đều là tập hợp một chỗ, 8 cái người có thâm niên đều đại khái nói qua bọn hắn cường hóa, để Lục Vũ khắc sâu ấn tượng chính là đội trưởng uông đào, hắn nói qua hắn là cấp B nội lực cường hóa, chủ tu Cửu Dương Thần Công, võ công có Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Kim Chung Tráo, hắn nói hắn toàn lực xuất thủ có thể dùng nội lực oanh bạo một tòa năm sáu tầng nhà lầu, liền cùng Châu Tinh Trì phim 【  công phu 】 sau cùng Như Lai Thần Chưởng, nhục thể có thể ngạnh kháng súng tự động bắn phá, súng ngắm cũng chỉ có thể đánh vỡ da của hắn vết thương nhẹ hắn, nhưng lợi hại như vậy có thể tính là nhỏ siêu nhân uông đào vẫn là chết tại Kayako trên tay, chớ nói chi là cái khác mấy cái người có thâm niên cũng đều không phải kẻ yếu, nhưng vẫn là chết rồi, đều đã chết .

	Lục Vũ nhìn qua trên mạng hình ảnh, uông đào không có nói sai, bọn hắn giao thủ mấy lần địa phương đều như bão quá cảnh, khắp nơi là đổ nát thê lương, nhưng quỷ quái loại phim kinh dị, không hổ khó giải tính, cuối cùng chỉ sống được một người Lục Vũ .

	Lục Vũ thở sâu thở ra một hơi, không nghĩ thêm Kayako cùng người có thâm niên sự tình, bởi vì sóng dữ đội chỉ còn lại một mình hắn, Lục Vũ mà thu được lâm thời đội trưởng quyền hạn, Chủ Thần truyền thâu không ít thông tin, đại khái cùng Lục Vũ nhìn qua vô hạn lưu tiểu thuyết không sai biệt lắm, chỉ bất quá cảm giác cái Chủ thần này trí năng thật nhiều .

	" Chủ Thần, thẩm tra ta người thông tin "Lục Vũ hướng lớn quang cầu nói, sau đó tầm mắt của hắn liền xuất hiện rất nhiều thứ:

	【  luân hồi giả: Lục Vũ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ F 】

	【  chủng tộc: Nhân loại da vàng 】

	【  luân hồi số trận: 1 】

	【  cường hóa đánh giá: -- 】

	【  đẳng cấp quyền hạn: Lâm thời đội trưởng quyền hạn 】

	【  sử dụng quyền hạn: Cấp D quyền hạn một cái 】

	【  ban thưởng điểm: 2177 】

	【  tố chất: Lực lượng: F- sức chịu đựng: F nhanh nhẹn: F- tinh thần: F+ cảm giác: F mị lực: F may mắn: F+ 】

	【  đặc thù tố chất: Hỏa diễm cảm giác: Kinh lịch cùng dẫn phát quá lớn lửa ngươi đối với hỏa diễm có rất nhỏ cảm giác; vĩnh tĩnh hắc ám chiếu cố: Xâm nhập vĩnh tĩnh hắc ám ngươi thu được Thần chiếu cố, ngươi có thể từ vĩnh tĩnh trong bóng tối thu hoạch được lực lượng 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi có thể nếm thử hối đoái tử vong tương quan loại cường hóa, vĩnh tĩnh hắc ám hội phù hộ ngươi 】

	Đây chính là Lục Vũ số liệu, không tính quá kém, nhưng cũng chính là như thế, duy nhất có điểm sáng đại khái chính là tinh thần của hắn cùng may mắn, đương nhiên còn có kia hai cái đặc thù tố chất .

	Vĩnh tĩnh hắc ám Lục Vũ sau đó liền hướng Chủ Thần tuần tra, Thần đại khái là quy tắc loại tồn tại, vĩnh tĩnh hắc ám cũng chính là vạn vật cái chết nước, cũng có thể xưng Thần vì Địa Phủ, Minh phủ, Thần là các loại trong thần thoại Minh giới Archetype .

	" cái này báo lên đùi rồi sao?"Lục Vũ nhả rãnh đạo,

	Hắn hiện tại cũng dùng bản thân nhả rãnh phương thức cũng làm dịu tự thân áp lực: " tử vong loại hối đoái a? Cùng ta tuyển định loại hình làm xong phù hợp đâu! Đây chính là thiên ý a? Vẫn là ta kia F+ may mắn có tác dụng?"

	" Chủ Thần, thẩm tra quỷ quái tử vong cường hóa tuyển hạng, liệt ra ta có thể cường hóa tối ưu trước ba hạng "

	【  tử vong người hầu cường hóa (chức nghiệp loại): Sùng bái chết vong người cùng tử vong tiến hành sơ bộ nghi thức, có được từ trên người người chết hấp thu tử vong chi lực lai sứ tự thân thu hoạch được bất tử tính, đồng thời có cùng người chết câu thông năng lực, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1500(1200) ban thưởng điểm . 】

	【  biến dị quỷ lực cường hóa (nửa huyết thống năng lực loại): Đem quỷ lực rót vào thân thể, làm thân thể có tử vong tính chất, sơ bộ có được quỷ quái năng lực, có thể từ bị chính mình giết chết sinh mạng thể hấp thụ oán khí chờ cường hóa chính mình, có năng lượng quỷ lực, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1300 ban thưởng điểm . 】

	【  quỷ hồn chuyển đổi (huyết thống loại): Tự sát bỏ qua nhục thân, làm cường hóa giả chuyển hóa thành sơ cấp oan hồn, thu hoạch được toàn bộ sơ cấp quỷ quái cơ sở năng lực, cũng căn cứ từ giết phương thức thu hoạch được một hạng năng lực đặc thù, cường hóa bắt đầu sau mời cường hóa giả tự sát, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1500(1000) ban thưởng điểm 】

	" Chủ Thần xin giải thích ban thưởng điểm dấu móc bên trong số lượng là chuyện gì xảy ra?"Lục Vũ híp mắt nhìn xem những cái kia cường hóa tuyển hạng, tử vong người hầu là chức nghiệp loại có thể cùng huyết thống loại hợp lại cường hóa, cái này cường hóa giai đoạn trước không tính mạnh, nhưng hậu kỳ rất có tiềm lực, mà hạng thứ hai Lục Vũ trực tiếp không có cân nhắc,   nhìn xem rất không tệ, nhưng đây đều là quỷ hồn cơ sở năng lực, cao không được thấp chẳng phải, cho nên Lục Vũ liền đem mục tiêu đặt ở quỷ hồn chuyển đổi bên trên.

	【  luân hồi giả Lục Vũ tinh thần tố chất hơi cao, oán khí cảm xúc chờ hợp cách, tự sát vốn là có tỉ lệ hóa thành oan hồn, Chủ Thần bất quá là cam đoan quá trình này thành công cũng ưu hóa, bởi vậy ngươi quỷ hồn chuyển đổi ban thưởng điểm chỉ lấy lấy 1000 ban thưởng điểm mà tử vong người hầu cường hóa cần tiến hành nghi thức bởi vì vĩnh tĩnh hắc ám chiếu cố chỉ lấy lấy 1200 ban thưởng điểm 】

	" trong lòng ta oán khí cùng sợ hãi đã đến có thể hóa thành oan hồn cấp độ rồi sao?"Đừng nhìn Lục Vũ hiện tại rất bình thường, hắn tiến vào Vô Hạn Không Gian trước mơ mơ hồ hồ bị chạy cự li dài 5 năm bạn gái bổ chân vốn là trong lòng còn có oán khí, lại tại phim kinh dị bên trong bị Kayako buộc né sáu ngày, tinh thần sớm đã có chút không bình thường, tại cuối cùng liều mạng một lần sau thì càng không bình thường, đến mức bị đốt thành trọng thương còn có thể giữ vững tinh thần YY, hắn loại tình huống này ra bên ngoài không phải biến thái quỷ sát nhân chính là tiến vào bệnh tâm thần viện, phải nói còn may là tại Vô Hạn Không Gian, có chủ thần đè ép a?

	Lục Vũ quen thuộc mưu định sau động, hắn dùng 50 ban thưởng điểm hướng Chủ Thần đổi liên quan tới đại lượng liên quan tới quỷ quái tri thức, cái này cường hóa là hắn trở về trước liền ý động qua, không có cách, Kayako cho hắn ảnh hưởng quá lớn, mà lại hiện tại Lục Vũ có tư chất hướng phương diện này phát triển, tựa như tiền văn nói, Lục Vũ không có sở đại tá kia gần giống yêu quái trí tuệ, cũng không có Trịnh tinh tinh lực lượng vô địch, hắn muốn tiếp tục sống, tốt hơn sống sót nhất định phải vớt thiên môn .

	Đi đến không gian bên trong duy nhất trước cổng chính, nắm cái đồ vặn cửa tùy tiện thiết lập thành chính mình trước đó phòng trọ bộ dáng, đổ vào liền ngủ mất, hắn phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, ngày mai hắn liền nên cường hóa . 