 Chương 27: Tiếp đãi 

	Nguyền rủa thuật thành công, để Lục Vũ cuối cùng thở dài một hơi, nhưng là ở trong nội tâm kia thiêu đốt hỏa diễm cũng không dừng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất có một con quái thú đang không ngừng gào thét: "Còn chưa đủ . . . Còn chưa đủ!"

	"Chỉ cần khi tiến vào một lần trong thiên địa, mượn nhờ Thiên Tâm tâm ta bí thuật, tính toán của ta sức lực còn có cảnh giới đều sẽ đạt được tăng lên cực lớn, chỉ cần thời gian đầy đủ ta liền có thể đem tự thân tất cả pháp thuật sửa soạn xong hết, tiến hành thăng cấp, đủ để thực lực của ta tiến nhanh!" Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Lục Vũ trong đầu, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cái loại cảm giác này tựa như dập đầu mấy chục phiến NTZ-48 【1 】, cả người đều thăng hoa .

	Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Lục Vũ đè xuống những cái kia suy nghĩ, hắn hiện tại cảm giác mình đã nhiễm lên loại này nghiện, tại có một đầu đường tắt thời điểm, mà đổi thành một con đường thì tràn đầy trở ngại, như vậy bình thường tới nói đều là nguyện ý lựa chọn đường tắt, coi như đầu kia đường tắt có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng là loại chuyện này chắc chắn sẽ có may mắn tâm lý .

	Thiên Tâm tâm ta nguy hại, chỉ cần không bị thiên địa ý chí phát hiện cùng không muốn vượt qua thời gian hạn chế bị thiên địa đồng hóa, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, ngược lại rất nhiều chỗ tốt, tựa như những người phạm tội kia, những cái kia hút độc, những cái kia tham ô các loại, bọn hắn chẳng lẽ không biết bọn hắn chuyện đang làm nguy hại a, bọn hắn biết rõ, nhưng lại tổng ôm chính mình vận khí tốt, chú ý một chút liền sẽ không xảy ra chuyện loại ý nghĩ này, kết quả thường thường xảy ra chuyện về sau liền hối hận không kịp, thật giống như hư minh biết lột đối thân thể không tốt, nhưng vẫn là giới không xong .

	Lục Vũ trong lòng rõ ràng, chỉ cần mình cũng ôm may mắn tâm lý, tiếp tục sử dụng Thiên Tâm tâm ta, như vậy tại về sau tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện, căn cứ Murphy định luật, nếu như ngươi lo lắng tình huống nào đó phát sinh, như vậy nó thì càng có khả năng phát sinh, Thiên Tâm tâm ta loại kia hiệu suất cao hình thức liền như là một viên bày ở Lục Vũ trước mặt lớn bánh gatô, chỉ cần ngươi thăng miệng liền có thể ăn vào, nhưng là Lục Vũ lại muốn mạnh mẽ nhịn xuống, nhịn không được sơ ý một chút liền muốn xong.

	Về sau mấy ngày, Lục Vũ lần nữa tiến hành một lần nguyền rủa thuật phụ trợ tu luyện, chỉ bất quá ngắn ngủi mấy ngày, Lục Vũ tinh quang minh tưởng pháp cũng có tiểu thành, tại ban đêm lúc, có thể tiếp dẫn tinh quang nhập thể, hư ảnh hắc xà cũng lẫn vào một chút tinh quang, tựa hồ cũng có có một ít cải biến, nhưng là tạm thời không có cụ thể năng lực thể hiện .

	Rời khỏi minh tưởng, sau lưng hắc xà tiêu ẩn, hiện tại đầu này hắc xà so với ngay từ đầu xuất hiện lúc, linh động rất nhiều, nhìn qua cũng rắn chắc thêm không ít, chỉ cần Lục Vũ cần, lập tức liền có thể đón gió liền dài, lớn lên đến hơn mười mét thân thể, chỉ bất quá dạng như vậy thân thể không ngưng thực, còn không bằng hiện tại cánh tay lớn nhỏ lợi hại một chút .

	"Thánh tử! Quân phản kháng người tới, Thánh Sư nói cho ngươi đi tiếp đãi!" Một cái nhân viên công tác gõ Lục Vũ tĩnh thất cửa, bình thản nói .

	"Như vậy đi thôi!" Lục Vũ đi ra chính mình tĩnh thất, nhìn xem chính mình cái kia nhỏ trợ thủ đang tại thu thập công cụ, đã kia phần viết xong báo cáo, bình đẳng giáo toàn lực ủng hộ Lục Vũ thí nghiệm tự nhiên cũng muốn hưởng thụ thí nghiệm thành quả, hiện tại sống nhờ tại bình đẳng giáo Lục Vũ, chỉ có thể đem vừa hoàn thiện tử vong nguyền rủa thuật nhiệt huyết nộp ra .

	Đồng thời hiện tại thí nghiệm cũng không có theo thành công mà đình chỉ, mà là tiếp tục tiến thêm một bước nghiên cứu, trước đó Lục Vũ khổ vì không có tu vi, cho nên nguyền rủa thuật khai phát một mực là lựa chọn lợi dụng vật liệu đạo cụ phụ trợ mới có thể làm đến, hiện tại Lục Vũ bắt đầu có tu vi, tự nhiên muốn cải tiến nguyền rủa thuật, cũng không thể về sau thi triển nguyền rủa thuật đều muốn chuẩn bị kỹ càng một đống lớn công cụ cùng vật liệu đi.

	Cho nên trước mắt thí nghiệm mục đích đúng là đơn giản hoá cái này nguyền rủa thuật, đơn thuần dựa theo nguyền rủa thuật tới nói, đây là một cái hoàn toàn không hợp cách tác phẩm, uy lực làm sao không nói, vẻn vẹn nói kia rườm rà thủ đoạn liền phi thường không hợp cách .

	"Ngươi đuổi theo cùng một chỗ!" Lục Vũ nhìn xem đang tại công tác nhỏ trợ thủ, híp mắt nói một câu, hắn tự nhiên không nói cái gì sắc mê tâm khiếu, trước đó nữ sinh này bị bắt lúc, hắn liền có loại cảm giác nàng hữu dụng, cho nên mới hướng bình đẳng giáo yếu nàng, về sau liền đem nàng gửi nuôi tại bình đẳng giáo, nhưng là không nghĩ tới nàng thế mà không biết dùng biện pháp gì, lắc mình biến hoá thành Lục Vũ thí nghiệm trợ thủ .

	Hiện tại Lục Vũ đột nhiên phát hiện , có vẻ như cái này nữ thật đúng là chỗ hữu dụng, cho nên Lục Vũ mới đột nhiên kêu lên cái này nữ,

	Bồi dưỡng một phen , có vẻ như có thể thu được không tệ thành quả, cái này nhỏ trợ thủ cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng là nàng hay là không dám phản kháng Lục Vũ, chỉ có thể nhu thuận nhẹ gật đầu .

	Nghênh đón quân phản kháng tự nhiên không thể lại tự thân trong căn cứ, trên thực tế, ở căn cứ phía trên còn có một tòa phổ thông không thể tại bình thường văn phòng, đây là bình đẳng giáo sản nghiệp, phía trên công ty người hoặc nhiều hoặc ít đều và bình đẳng giáo có đủ loại liên hệ, thậm chí công ty cao tầng toàn thân bình đẳng giáo cán bộ, đồng thời mượn thương nghiệp cơ mật nguyên nhân, đối công ty thông tin quản chế rất nghiêm ngặt, cho nên cái công ty này làm bình đẳng giáo yểm hộ một mực không có bị người phát hiện .

	Mà bây giờ quân phản kháng người ngay tại công ty làm khách, bên ngoài thân phận là công ty một cái hợp tác đồng bạn, cái thân phận này là bình đẳng dạy cho an bài, đồng thời trước đó còn phái người đi qua cho bọn hắn tiến hành trang điểm các loại, tiến hành về mặt thân phận ngụy trang .

	Lục Vũ tại cái công ty này còn có một cái cổ đông chi tử treo một người quản lý thân phận,   bình thường cơ bản không xuất hiện, liền phảng phất một cái đến mạ vàng thái tử gia, cho nên lần này Lục Vũ xuất hiện ở công ty cổng, còn để cái kia sân khấu muội tử hơi kinh ngạc .

	"Phong thái công ty người ở đâu, mang ta tới!" Lục Vũ phân phó nói, phong thái công ty chính là quân phản kháng ngụy trang thân phận, tại trước đài muội tử dẫn đầu dưới, Lục Vũ gặp được đám kia bộ dáng đại biến quân phản kháng!

	Nhìn xem một bộ nông dân vào thành bộ dáng quân phản kháng, Lục Vũ đã nứt ra tiếu dung: "Mặc dù phong thái công ty chỉ là một cái không lớn công ty, nhưng là các ngươi bộ dạng này cũng quá xuất diễn đi!"

	"Thật đúng là ngươi tiểu tử này, ngươi thật sự là bình đẳng giáo Thánh tử, ngày đó người kia là ai?" Vừa mới gặp mặt, nghe được Lục Vũ về sau, a Kiều liền ngay cả châu như đạn pháo đưa ra cái này đến cái khác vấn đề, đồng thời trên người thế cũng hướng Lục Vũ vượt trên đến, chỉ là Lục Vũ trên người hắc xà cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất, ngăn cản được a Kiều thế ép, người lui về phía sau một bước .

	"Làm sao có thể, vài ngày trước ngươi vẫn là không có chút nào tu vi!" A Kiều có chút khó tin, nàng vừa mới cũng không dùng toàn lực, tối đa cũng chính là đem người bình thường giật mình tình trạng, nhưng là không nghĩ tới hiện tại Lục Vũ đã có tu vi, dựa vào lấy hư ảnh, phát ra chính mình thế ngăn cản một chút .

	"A, làm sao một mực là ngươi hỏi lại a, cái này cũng không phù hợp khách nhân lễ nghi a!" Lục Vũ lộ ra đẹp mắt mỉm cười, cũng không tính chính diện trả lời a Kiều vấn đề .

	【1 】NTZ-48: Phim «Lim itle SS »(« vĩnh vô chỉ cảnh ») bên trong dược vật, nó có thể khởi động trong đại não tiềm năng, cũng tại 30 giây bên trong lấy kích thích thần kinh đại não cuối kích phát, loại thuốc này vật sẽ đánh đi  ngươi mỗi một cái thần kinh khớp nối, để cho mình có được đã gặp qua là không quên được ký ức cùng siêu cường trí lực, là 1 ghế mặc tiểu thuyết bắt đầu tất chọn thế giới, ân . . . Cùng siêu năng mất khống chế đồng dạng. 