 Chương 11: Tới đi! Giết chết ta đi! 

	"Dùng cái này người xuyên việt vì nhân quả, hướng tất cả người xuyên việt tuyên cáo!" Lục Vũ thanh âm tại tất cả không thuộc về thế giới này sinh mệnh bên tai vang lên, một loại thật sâu ác ý không có bởi vì khoảng cách giảm bớt nửa phần .

	"Nguyền rủa các ngươi đầu nguồn ngay tại trên tay của ta, các ngươi hiện tại đã có khí số tối thiểu bị ta trộm lấy một nửa, chỉ có tan vỡ cái này nguyền rủa, các ngươi mới có lấy lấy về cơ hội, tới đi! Giết chết ta đi, hoặc là bị ta giết chết!" Lục Vũ trên mặt xuất hiện vui vẻ tiếu dung, từng chút từng chút khí cơ khóa chặt vị diện này tất cả từ thế giới khác khách tới, thông qua nguyền rủa, đem tự thân vị trí nói cho bọn hắn .

	Nếu như những người xuyên việt kia không đến, chỉ cần bọn hắn còn lưu tại thế giới này, bọn hắn khí vận liền sẽ bị từng chút từng chút trộm lấy, đây là Lục Vũ lợi dụng thế giới này thi triển cấp Thế Giới pháp thuật, thế giới này vốn sẽ phải diệt vong, tràn đầy tai nạn oán khí, Lục Vũ chỉ bất quá thêm chút dẫn đạo, liền thi triển ra cái này nguyền rủa .

	Trên thực tế Lục Vũ đây là một loại hại người không lợi mình thủ đoạn, thế giới như thế này cấp oán khí là hoàn toàn không chịu thao túng, Lục Vũ hiện tại đã hoàn toàn không cách nào chưởng khống cái này nguyền rủa, những cái kia bị từng hấp thu tới khí vận toàn bộ bị hấp thu đến cái kia làm căn cơ trong linh hồn, vì cái này căn nguyên góp một viên gạch, tạo thành thế giới này một loại quy tắc .

	Tương đương với Lục Vũ vì cái này thế giới tăng thêm một quy tắc: Người xuyên việt đều muốn thôi hấp thụ khí vận quy tắc . Đây cũng là thế giới này quy tắc tàn phá Lục Vũ mới có lấy cơ hội, trong đó Lục Vũ ngoại trừ thi triển lời nguyền này một điểm cảm ngộ bên ngoài, cũng không có thu hoạch được bất kỳ chỗ tốt nào, hấp thụ tới khí vận thân là căn cơ là bị toàn bộ thế giới oán khí hút vào, Lục Vũ một khi thu lấy liền sẽ bị thế giới như thế này cấp oán khí phản công .

	Mặt khác cái này nguyền rủa căn cơ một mực là người "xuyên việt" kia linh hồn, chỉ cần hủy diệt đi cái này linh hồn, như vậy cái này Thế Giới cấp nguyền rủa liền sẽ bị phá trừ, những thế giới kia cấp oán khí liền sẽ một lần nữa trở về không có mục tiêu trạng thái, hấp thụ khí vận cũng sẽ trở về .

	Sớm tại Lục Vũ trước đó không phải là không có người đánh qua cỗ này oán khí chủ ý, chỉ là đến một lần cỗ này oán khí cực kì khó mà điều khiển, thứ hai dễ dàng bị phản phệ, Lục Vũ đã là nửa bước cấp S, đối với nguyền rủa cũng là cực kì tinh thông, mới có thể tăng thêm cái này nguyền rủa, những người khác nếu như thực lực không đủ, cực kì dễ dàng bị phản phệ, lợi dụng cỗ này oán khí cũng chỉ có thể phóng thích nguyền rủa phá hư loại hình pháp thuật, không chiếm được cái gì quá lớn chỗ tốt .

	Lục Vũ ở trong đó tác dụng chính là vì những cái này cấp thế giới oán khí tìm được một mục tiêu, thi triển cái này nguyền rủa, thu nạp một nhóm lớn cừu hận, nửa điểm chỗ tốt không được đến, nhưng là Lục Vũ thích thú, hắn cầm tới người "xuyên việt" kia linh hồn thời điểm liền nghĩ đến cái chủ ý này, cảm thấy thú vị liền làm, hoàn toàn sẽ không đi cân nhắc cái gọi là hậu quả, chỉ là để hết thảy mọi người tới khiêu chiến chính mình không phải rất thú vị a?

	Nhìn xem trong tay linh hồn, Lục Vũ có thể phát hiện trong đó khí vận càng ngày càng nhiều, hắn biết những người xuyên việt kia sẽ phát hiện hắn lưu lại thông tin, chỉ cần cái này linh hồn phá diệt cái, hấp thụ tất cả khí vận liền sẽ được phóng thích ra, trở về nguyên chủ nhân nơi đó, nhưng là nếu như nguyên chủ nhân chết mất, những cái kia khí vận liền sẽ trở thành vô chủ khí vận, có thể bị bất luận kẻ nào hấp thu, chỉ cần chết người đủ nhiều, như vậy cái này linh hồn nguyền rủa liền sẽ trở thành một cái cự đại bảo tàng! !

	"Tới đi, tới đi! Đều đến cướp đoạt đi!" Lục Vũ phảng phất đoán được tiếp xuống gió tanh mưa máu, chỉ cần khí vận đủ nhiều, hoàn toàn có thể trở thành nhân vật chính, tại Hồng Hoang vũ trụ thậm chí có thể mượn nhờ khí vận thành tựu thánh nhân, hoạt động tại cái này tàn phá thế giới người xuyên việt, cái nào không phải có kim thủ chỉ, chính là người sở hữu cực mạnh vũ lực . Chỉ cần chết người đủ nhiều, hấp thu khí vận liền sẽ càng nhiều, đến đằng sau, chết mất người xuyên việt toàn bộ khí vận đều sẽ bị hấp thụ .

	Trong tương lai thế giới bên trong, cái này nguyền rủa thậm chí biến thành một chủng loại giống như Cuộc chiến Chén Thánh đồ vật, bản thổ người cưỡng chế triệu hoán người xuyên việt, lấy người xuyên việt tương hỗ đánh giết, người thắng trận thu hoạch được tất cả người xuyên việt khí vận .

	Thế giới này người thông minh không ít, bọn hắn lập tức liền nghĩ đến trong đó quan khiếu, có ít người lập tức liền chạy, nhưng là phần lớn người đều lựa chọn lưu lại, có lẽ là không đành lòng chính mình kia đã mất đi khí vận,

	Có lẽ là nghĩ đến thu hoạch được càng nhiều khí vận .

	Ngay tại những này người đang suy nghĩ thời điểm, Lục Vũ đã bắt đầu xuất động, tại nguyền rủa phía dưới, người xuyên việt loại kia không khô thất khí vận đặc thù hết sức rõ ràng, rất nhanh Lục Vũ tìm đến một cái người xuyên việt, không có hai lời, Lục Vũ liền tiến hành công kích .

	Kia là một cái loại dị thú nhân vật chính, hẳn là bị cái gì hệ thống chọn trúng, chuyển sinh trở thành động vật, hiện tại đang không ngừng đi săn giết cái khác sinh vật, đến tiến hóa tự thân, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ lấy không ngừng tiến hóa về sau hóa thân thành người, liền bị Lục Vũ một kích đánh giết, bởi vì nguyền rủa căn nguyên liền tại phụ cận, dẫn đến người "xuyên việt" này tất cả khí vận đều trong nháy mắt bị hấp thụ .

	"Kế tiếp!" Lục Vũ thân hình nhảy chuyển, biến mất tại nơi này,   tìm được một cái khác người xuyên việt, thời gian đình chỉ năng lực triển khai, thực lực này đạt tới cấp A, ở chỗ này chạy một cái sau tận thế cung nhân vật chính loại tồn tại, liền bị Lục Vũ đánh giết, tất cả khí vận bị hấp thụ, cứ như vậy Lục Vũ không ngừng đánh giết lấy người xuyên việt, nguyền rủa căn nguyên bên trong khí vận càng ngày càng nhiều, còn lại người xuyên việt cũng liên hợp lên, mỗi cái đều tâm hoài quỷ thai kế hoạch lấy đi đánh giết Lục Vũ .

	Ngay lúc này, Lục Vũ lại một lần nữa thông qua nguyền rủa thông báo tự thân vị trí, nói là sẽ ở nơi đó ngây ngốc mấy ngày, có mấy cái cấp A cường giả ước định cẩn thận về sau, liền lập tức lựa chọn cùng đi, càng nhiều người còn tại quan sát, đến lúc này đã không đơn thuần là người xuyên việt tại kế hoạch cái kia nguyền rủa căn nguyên, liền ngay cả bản thổ một chút cường giả cũng đang muốn đoạt được cái kia nguyền rủa căn nguyên, bởi vì hiện tại cái kia bên trong vô chủ khí vận đã cỡ nào có chút doạ người .

	Vô số người kế hoạch làm sao đoạt được viên kia nguyền rủa căn nguyên, có ít người thậm chí nghĩ đến những người xuyên việt kia có thể chết càng nhiều hơn một chút, có ít người đã tại lựa chọn giết chết người xuyên việt, bọn hắn đang xem lấy một cái bảo tàng lại bị một chút xíu chế tạo ra, mỗi cái đều là lòng tham, nếu có người có thể thu hoạch được tất cả người xuyên việt khí vận, như vậy người kia có thể được xưng là khí vận chi tử, thậm chí có thể nương tựa theo khí vận tại đa nguyên vũ trụ chiếm cứ lấy một chỗ cắm dùi .

	Cho nên vô số người đều đang đợi, mong mỏi nhiều một chút nhiều một chút, mong mỏi mình có thể tại cuối cùng thu hoạch được kia phần khí vận, yêu ma thế lực bên trong bốn bộ trưởng quan đều là từ thế giới khác tới người xuyên việt, trong đó đen trắng đã nhào, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn cũng không hề rời đi địa cung .

	Bởi vì ở chỗ này, Lục Vũ đang cùng bọn hắn vương thượng tiến hành chiến đấu, mặc dù bọn hắn đều là phân thân, mặc dù bọn hắn đều chỉ có cấp A, nhưng là bọn hắn chiến đấu đã hoàn toàn vượt qua cái này cấp bậc, cũng là bởi vì trận chiến đấu này, Lục Vũ bản thể mới có thể tạm thời dừng lại săn giết người xuyên việt . . . 