Chương 22: Quái dị thế giới 

	Nghe được Lục Vũ, Kayako mặt trở nên càng đỏ, cúi đầu sọ, nhỏ giọng nói ra: "Bởi vì Lục Vũ -kun nói qua, ta lộ ra khuôn mặt nhìn rất đẹp đâu!"

	"Như vậy hôm nay ngay tại nghe ta một lần!" Mang theo mỉm cười, Lục Vũ sờ lên Kayako tóc, nhìn trước mắt đáng yêu nữ hài đôi mắt, nói ra: "Dũng cảm điểm đi, Kayako, dũng cảm điểm ngươi thế nhưng là một đại mỹ nữ, cho nên xin đừng nên nhát gan như vậy a ~ "

	Ngẩng đầu nhìn Lục Vũ kia con ngươi đen nhánh, có loại không tự chủ được nói ra thích xúc động, nhưng là Kayako hay là quá nhát gan điểm chỉ là nhẹ gật đầu bé không thể nghe ứng tiếng .

	"Lục Vũ -kun , chờ sau đó có liên hoan a, ta chờ ngươi ở ngoài ." Đột nhiên thanh âm của một người truyền tới, quay đầu đi, là Lục Vũ trao đổi tới ký túc người ta: Saedou gia trưởng tử: Saedou vừa hùng .

	Hắn mắt nhìn một mặt chim cút dạng Kayako, không nói gì thêm, buông xuống vung lên màn che, lui ra ngoài, đang chờ Lục Vũ nói với Kayako thứ gì thời điểm, nàng đã đỏ mặt chạy ra ngoài .

	Có chút bất đắc dĩ cười cười, Lục Vũ nhìn xem Kayako bóng lưng, trong đầu giống như có đồ vật gì bốc lên, để Lục Vũ nhíu mày, nhưng là suy nghĩ một hồi lại thứ gì đều không có đạt được, đành phải từ bỏ suy tư, tự lẩm bẩm: "Luôn cảm giác quên đi cái gì!"

	"Hả? Chuyện gì xảy ra? Đột nhiên an tĩnh như vậy?" Lục Vũ đột nhiên cảm giác được không thích hợp, nơi này chính là lễ đường hậu trường, vào hôm nay nơi này càng là tụ tập hơn vạn người , ấn đạo lý tới nói, hẳn là có rất nhiều thanh âm mới đúng, nhưng là hiện tại Lục Vũ lại nghe không đến một điểm tiếng người, phảng phất kia trên vạn người trong nháy mắt biến mất .

	Vén lên một tia thông hướng sân khấu màn che, Lục Vũ lặng lẽ nhìn lại: "Đây là có chuyện gì? Người đều đi đâu đây?"

	Chỉ gặp nguyên bản tràn đầy nhân viên lễ đường, không có một ai, vô luận là học sinh, vẫn là lão sư, toàn bộ biến mất không thấy, Lục Vũ đi ra ngoài, phát hiện trong lễ đường thứ gì đều không thu thập, trên mặt bàn còn có thể nhìn thấy một ít học sinh lưu lại vật phẩm tư nhân, không có mang đi, cái này loại bỏ là bọn hắn giải tán khả năng, lại nói coi như bọn hắn giải tán cũng không có khả năng nhanh như vậy, mà lại an tĩnh như vậy . . .

	Cẩn thận đi ra lễ đường, tại lễ đường bên ngoài cũng là không có một ai, hiện tại mới ba tháng, nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi qua, lại lộ ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, hết thảy đều lộ ra quỷ dị như vậy, bởi vì ngoại trừ chính Lục Vũ, hắn không nhìn thấy bất kỳ sinh mạng thể .

	"Kayako!" Lục Vũ đưa tay khép lại đặt ở lớn tiếng hô: "Saedou -kun? Các ngươi ở đâu?"

	Liên tục hô vài tiếng, đều không có đạt được đáp lại, phảng phất hắn bị toàn bộ thế giới cho từ bỏ, dọc theo con đường chạy, tìm kiếm lấy tất cả mọi người tung tích, nhưng là không có, người nào đều không có .

	Liên tục chạy mấy con phố về sau, dù hắn tố chất thân thể không tệ, cũng là có chút hơi thở dồn dập, hai tay chống tại trên đầu gối, cẩn thận quan sát đến cái này chỉ có thế giới của mình, giống như tần suất trong nháy mắt trở nên kém, thế giới cảnh tượng lóe lên một cái, giống như toàn bộ thế giới đều có chút mơ hồ .

	Sau lưng truyền đến vang động, quay đầu đi, liền thấy một con to lớn hỏa diễm quái thú tại thôn phệ lấy toàn bộ thế giới, không sai chính là thôn phệ lấy toàn bộ thế giới, thế giới giống như quả táo, bị ngọn lửa cự thú từng ngụm cắn .

	Ngay tại Lục Vũ muốn tiếp tục dò xét hỏa diễm cự thú lúc, đột nhiên nghe được một cỗ tạp âm, đầu như là bị kim đâm đồng dạng kịch liệt đau nhức, cuối cùng mắt nhìn hỏa diễm cự thú con mắt, kia là một đôi dạng gì con mắt a, thống khổ, tuyệt vọng, sợ hãi còn có sâu tận xương tủy vui vẻ, sau đó Lục Vũ liền hôn mê bất tỉnh .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Lục Vũ -kun . . . Lục Vũ -kun . . ." Nhu hòa kêu gọi để Lục Vũ lập tức giống như thanh tỉnh lại, sau đó trong nháy mắt nhìn thấy trước mắt đáng yêu nữ hài, tại trước mắt hắn vẫy tay: "A . . . Là Kayako a! Có chuyện gì a?"

	Kayako mặt vẫn còn có chút đỏ, ôn nhu thì thầm nói ra: "Ta sau khi rời khỏi đây , chờ một hồi đều không nhìn thấy Lục Vũ -kun ra, Saedou đồng học liền để ta đến xem, vừa mới Lục Vũ là đang nghĩ cái gì a?"

	Nghe được Kayako hiếu kì lời nói,

	Lục Vũ cười cười nói ra: "Không có ý tứ, ta khả năng thất thần, lớp chúng ta cấp liên hoan muốn bắt đầu! Chúng ta đi thôi!"

	Nếu là bình thường, Lục Vũ khả năng sẽ còn mượn chủ đề đùa giỡn một chút Kayako, đỏ mặt Kayako ngược lại là đáng yêu cực kỳ, nhưng là hiện tại Lục Vũ lại phát hiện loại kia quên gì gì đó cảm giác càng ngày càng mạnh, đồng thời nhắm mắt lại, liền tựa như sẽ thấy một đôi kinh khủng đôi mắt, nhưng là từ chỗ nào nhìn thấy này đôi đôi mắt, chính Lục Vũ cũng nói không rõ ràng .

	Cùng Kayako đi trên đường, bên cạnh là bạn học của mình, hiện tại bọn hắn đang tại tiến về liên hoan địa phương, nhưng là trên đường đi Lục Vũ đều có điểm tâm tự không yên, một mực đang nghĩ mình rốt cuộc là ở nơi nào nhìn thấy cặp mắt kia .

	"Đang suy nghĩ gì đấy? Lục Vũ -kun!" Một cái coi như anh tuấn nam tử, đi tới khoác lên Lục Vũ trên vai, tràn đầy như quen thuộc,   hắn mang một ít hiếu kì còn có trêu chọc ý vị nói ra: "Nghe Saedou nói, ngươi ở phía sau đài hướng Kayako biểu bạch!"

	"Ra tay thật đúng là nhanh a, lần này mấy ngày, không hổ là đến từ Hoa Hạ thiên tài a!" Nam tử tên là Tiểu Lâm tuấn giới, cũng là Lục Vũ bạn học cùng lớp, nhìn thấy hắn một mặt Bát Quái dáng vẻ, Lục Vũ chẳng hề để ý cười cười: "Không phải rồi, chỉ là cho Kayako đồng học một chút đề nghị thôi!"

	"Rống . . ." Đột nhiên Lục Vũ nghe được một tiếng rống to, cảnh tượng trước mắt có chút chấn động, Lục Vũ thần sắc biến đổi, nhìn sang một bên Tiểu Lâm tuấn giới, vội vàng hỏi: "Ngươi có nghe được cái gì kỳ quái rống lên một tiếng a?"

	"Cái gì kỳ quái rống lên một tiếng, Lục Vũ -kun không muốn nói sang chuyện khác a, ngươi cùng Kayako tiến hành đến một bước nào rồi? Lên mấy lũy?" Tiểu Lâm tuấn giới tựa hồ không có nghe được kia âm thanh gầm rú, mặt mũi tràn đầy hiếu kì tiếp tục hỏi.

	"Thế giới này là cái tội ác thế giới, hắn chắc chắn hủy diệt! Chỉ có thần mới có thể cứu vớt chúng ta!" Mấy người mặc màu đỏ thần quan thú áo người tại hướng về trước mặt một cái nữ đồng học lớn tiếng nói chuyện, hấp dẫn Lục Vũ lực chú ý .

	Cái này thần quan bộ dáng người liều mạng nói bọn hắn giáo nghĩa, đại khái là thế giới này có thâm trầm tội nghiệt, đang tại đi vào diệt vong, chỉ có "Thần" mới có thể cứu vớt tính mạng của tất cả mọi người .

	Mấy người mặc đồng phục cảnh sát người từ đằng xa chạy tới, trong miệng la lớn: "Bắt lấy cái kia thần quan, bọn hắn Viêm Ma tà giáo tội phạm truy nã, sông ngòi Điền Vũ "

	Nhìn thấy cảnh sát đến, sông ngòi Điền Vũ lắc đầu, mấy cái xoay người chạy đến nơi xa biến mất không thấy, Lục Vũ trong lòng hơi động, phảng phất nhìn thấy kia một bức tranh, to lớn hỏa diễm quái thú thôn phệ lấy hết thảy . . .

	"Lục Vũ -kun, đừng quản những cái kia tà giáo, chúng ta nhanh đến! Đi nhanh điểm đi!" Tiểu Lâm không để ý đến cuộc nháo kịch này, mang theo Lục Vũ đi hướng một nhà tiệm cơm, Kayako đã đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng nhìn hắn .