Chương 11: Vĩnh tĩnh tử vong tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	" ngươi nói cái gì?"Trịnh Long mặt đều tức nổ tung, bắt hắn lại vạt áo, hét lớn: " cái gì gọi là thuyền không thấy?"

	Nhân viên công tác sắc mặt trắng bệch, dọa đến không nói nổi một lời nào, Trịnh Long hừ một tiếng, đem hắn hướng bên cạnh ném một cái, vội vội vàng vàng ra đại sảnh, tiến đến bến tàu, còn lại mấy người hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ đành đi theo .

	Ra đại sảnh đi không bao lâu chính là bến tàu, thế nhưng là vốn nên nên dừng sát ở nơi này thuyền nhưng không thấy bóng dáng, nhìn xem trống rỗng bến tàu, đừng nói là bọn hắn lúc đến du thuyền, liền ngay cả nguyên bản nhân viên công tác ca nô đều không thấy .

	"Thật sự là gặp quỷ! Chơi cái gì đĩa tiên!" Trịnh Long đang dùng phẫn nộ để che dấu sợ hãi của hắn, nhưng là không dùng được, trong lòng sợ hãi liền như là giòi trong xương, từng chút từng chút gặm nuốt lấy lý trí của hắn .

	"Đều là ngươi, vì cái gì xuất ra cái kia đáng chết đĩa tiên đến!" Trịnh Long chỉ vào chạy tới Vương Diễm còn có Chu Vân Hương quát: "Còn có ngươi, tại sao muốn rút mở tay! Bằng không cũng sẽ không xảy ra cái này việc chuyện!"

	Vương Diễm bị Trịnh Long hù đến không dám nói lời nào, Chu Vân Hương càng là toàn thân phát run, cả người đều lâm vào trong sự sợ hãi, Trịnh Long lại phát chút lửa, Hứa Hiểu Lôi mới lên trước khuyên bảo: " hiện tại sinh khí cũng không còn tác dụng gì nữa, còn không bằng trở về suy nghĩ thật kỹ giải quyết như thế nào!"

	" ngạch, ta đột nhiên nghĩ đến nơi này không phải hẳn là có điện thoại bàn sao?"Lý Quốc Hoa đột nhiên chen miệng nói .

	" không sai, không sai! Điện thoại bàn! Có điện thoại bàn!"Trịnh Long bị nhắc nhở đến, giống như bắt lấy cuối cùng một chi cây cỏ cứu mạng, đánh thức nói ra: " mau trở về, điện thoại bàn tại trước đài, ta muốn gọi điện thoại gọi ta cha tới cứu ta, hắn nhận biết rất nhiều đại sư, hắn nhất định có thể cứu ta!"

	Nói xong Trịnh Long liền chạy hướng khách sạn đại sảnh, đám người bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục đuổi theo, Trịnh Long chạy nhanh chóng, một hồi liền bỏ rơi đám người, nhưng mà, chạy bên trong đám người không có phát hiện chạy ở sau cùng Lục Vũ ánh mắt trở nên trống rỗng, hiện tại hẳn là xưng hô hắn là số một .

	Lục Vũ hiện tại đã từ số một thân thể ra, hắn lấy hồn thể trạng thái sớm bay trở về quán rượu, ăn tiệc trước, ăn trước một khai vị thức nhắm a: " vẫn là hồn thể dễ chịu, không có phụ thân lúc cái chủng loại kia câu thúc cảm giác, liền ngay cả cùng vĩnh tĩnh hắc ám liên hệ đều rõ ràng mấy phần ."

	Số một mấy người chạy về đại sảnh lúc, Trịnh Long chính diện không biểu lộ ngồi tại trước đài trên ghế, hoặc là nói là mặt xám như tro? Điện thoại bàn bị ném ở một bên, điện thoại tuyến không cánh mà bay .

	Đám người nhất thời trầm mặc, là Vương Diễm thút thít phá vỡ bình tĩnh, nàng bên cạnh khóc bên cạnh nói ra: " thật xin lỗi, đều là ta tùy hứng muốn chơi, ta thật không phải cố ý ta cũng không biết sự tình lại biến thành dạng này ."

	" được rồi, cũng không trách ngươi!"Trịnh Long ngẩng đầu: " cha ta nơi đó nếu như mấy ngày không chiếm được tin tức của chúng ta nhất định sẽ phái người tới, hiện tại mỗi người đi trước thu thập một chút, sau đó hồi nơi này, chúng ta muốn thương thảo hạ như thế nào sống qua mấy ngày nay ."

	" cái khác trách cứ loại hình thì không cần nói, chúng ta bây giờ muốn làm chính là đoàn kết lại, sống sót!"Trịnh Long đánh lên một chút tinh thần, sau đó hỏi: " đúng, các ngươi kẻ đó thấy được nhân viên kia? Ta vừa mới trở về không thấy được hắn!"

	Mấy người đang chuẩn bị nói chuyện, liền nghe đến một tiếng rơi xuống đất âm thanh .

	Nhìn về phía cổng, nam nhân viên công tác nằm ở cổng, máu chảy đầy đất, Trịnh Long nhắm mắt thở dài: "Đi xem một chút còn có khí không? Mẹ (phòng hài hòa chuyên dụng, tốt a nhưng thật ra là nước số lượng từ chuyên dụng), ta đều nhanh quen thuộc! Chúng ta về sau không muốn đơn độc một người "

	Số một ánh mắt đột nhiên trở nên có thần, Lục Vũ trở về, món ăn khai vị mùi vị không tệ, hắn đã bắt đầu chờ mong món chính mùi vị! Nhìn về phía mấy người khác ánh mắt cũng nhiệt liệt cũng một chút, bất quá nhìn thấy Hoàng Lệ Lệ là thời điểm thần sắc của hắn cũng là hơi đổi, đúng a! Hoàng Lệ Lệ trên thân còn có một cái có thể uy hiếp hắn đồ vật .

	Trịnh Long trên ghế, đi hướng cổng, dùng chân đá đá nhân viên công tác, không có nửa điểm động tĩnh, Trịnh Long a cười một tiếng: "Chết hẳn, muốn mạng đồ vật , chờ sau đó cùng đi thanh tẩy, không muốn tách ra, ta không muốn chờ nhìn xuống đến trong chúng ta người nằm ở chỗ này!"

	"Biết ." Hứa Hiểu Lôi ứng tiếng,

	Trịnh Long lại nói ra: "Lý Quốc Hoa cùng đồ ăn cầu, các ngươi là trong chúng ta khí lực lớn nhất! Đặt lên gia hỏa này còn có bên trong cái kia lên lầu hai, giam ở bên trong trong một gian phòng, thời tiết này nóng, ta cũng không muốn ngày mai nhìn thấy hai cỗ hư thối tử thi! Chú ý muốn hai người cùng một chỗ "

	"Ta à!" Lý Quốc Hoa phàn nàn nói, Trịnh Long trừng mắt liếc hắn một cái, hắn mới không tình nguyện cởi quần áo ra, bao trùm tay vịn lên thi thể, đồ ăn cầu nhìn thấy Lý Quốc Hoa đáp ứng cũng hỗ trợ giơ lên nữ thi .

	"Trần Trác Hòa Trần Hiểu Vũ các ngươi đem làm một chút, đầy đất máu cũng không phải sự tình, chú ý cũng là không muốn 1 ghế lấy!" Trịnh Long phân phó nói: "Lục Vũ còn có Hoàng Lệ Lệ, các ngươi cùng ta còn có hiểu Lôi đi xem dưới, chúng ta còn có bao nhiêu đồ ăn? Đợi chút nữa đi ngang qua phòng ăn thời điểm chú ý chơi đĩa tiên nơi đó thời điểm cẩn thận một chút!"

	"Về phần hai người các ngươi!" Trịnh Long nhìn về phía Vương Diễm cùng Chu Vân Hương, nhìn thấy Chu Vân Hương một bộ đắm chìm trong trong sự sợ hãi dáng vẻ, nói ra: "Vương Diễm ngươi ngay tại cái này nhìn xem Chu Vân Hương, không cần loạn đi,  chú ý an toàn!"

	Chúng ta thường thường nói phú nhị đại cái này không được vậy không được, nhưng là không thể phủ nhận, phú nhị đại tiếp thụ lấy giáo dục cơ hội cũng là vượt qua ta nhóm, cho nên có chút phú nhị đại năng lực xử sự nhưng thật ra là rất mạnh, nhưng là chúng ta lại bởi vì thân phận của hắn coi nhẹ bọn hắn năng lực, Trịnh Long mặc dù ngựa giống chút, nhưng là năng lực của hắn không thể nói, đột gặp biến cố, tại không kiểm soát sau khi, liền có thể thanh tỉnh sai khiến nhiệm vụ, đồng thời nhận thức đến cái gì trọng yếu, tỉ như đồ ăn!

	Lục Vũ yên lặng đem Trịnh Long cử động nhớ kỹ, hắn tại học tập Trịnh Long, mặc dù nó có thể cùng bóp chết con kiến giống như bóp chết Trịnh Long, nhưng lại không thể phủ nhận Trịnh Long trên người có đáng giá hắn học tập đồ vật .

	Bốn người mở ra phòng ăn đèn, bọn hắn cẩn thận đi ngang qua chơi đùa cái bàn, phía trên "Toàn bộ đều phải chết" năm chữ đều còn tại, phảng phất tại trào phúng mấy người, bất quá còn tốt không có xảy ra việc gì, đương nhiên cũng không có khả năng xảy ra chuyện, bởi vì kẻ đầu têu ngay ở chỗ này .

	Đi vào phòng bếp nhà kho, bên trong hơi lạnh thổi đến mấy người rùng mình một cái, mấy người dò xét một chút, phát hiện đồ ăn vẫn là rất sung túc, bất quá đúng lúc này, Hoàng Lệ Lệ đột nhiên nói ra: "Ta vừa vặn giống nhìn thấy mặt này trong mặt gương có người!"

	Bốn người nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Hoàng Lệ Lệ trước mặt mặt kính, Lục Vũ thì là nhíu mày, âm thầm trong lòng nghĩ đến: "Ta không có cảm giác đến bất kỳ đồ vật a! Thế giới này cũng không tồn tại cái khác quỷ vật đi!"

	" nếu như không phải Hoàng Lệ Lệ nói dối, như vậy thì chỉ có một lời giải thích!"Lục Vũ lặng lẽ nghĩ đến: " nàng nhìn lầm, hoặc là nàng cho là nàng thấy được! Nàng sinh ra ảo giác!

	Sau đó Lục Vũ nghĩ đến chén kia mùi vị không tệ canh, sự tình thật sự là càng ngày càng thú vị, a a a a ha ha!

	Như vậy mới phải chơi mà! !