Chương 81: Toàn diện đối chiến (2) 

	Cái này đa nguyên vũ Trụ Dĩ đã là thứ tám kỷ nguyên, bình thường tới nói cái này kỷ nguyên hẳn là sinh ra cái thứ tám chủ chi vị cách, nhưng là Trật Tự Chi Chủ vị này kỷ nguyên thứ nhất đản sinh tồn tại, tại kỷ nguyên thứ ba thời điểm, nhảy ra ngoài, mặc dù chủ vị vẫn còn, nhưng là phía trên đã không ai, tại về sau kỷ nguyên thứ năm thành tựu chủ vị nghi thức chi chủ cũng tại kỷ nguyên thứ sáu nhảy ra ngoài, chỉ để lại một cái hài cốt duy trì vương tọa, đến thứ bảy kỷ nguyên, Thôn Phệ Chi Chủ quật khởi, chẳng những một ngụm đem kỷ nguyên thứ ba thành tựu chủ vị vĩnh tĩnh chi chủ nuốt chỉ còn lại cái bóng, đồng thời còn đem Thôn Phệ Chi Chủ cái này vị cách cho nuốt lấy, sau đó liền nhảy ra cái này đa nguyên vũ trụ .

	Thôn Phệ Chi Chủ hành vi dẫn đến cái này đa nguyên vũ trụ tại thứ tám kỷ nguyên mới một lần nữa bắt đầu ngưng tụ thứ bảy vương tọa, bây giờ hết thảy có sáu tấm vương tọa, trong đó ba tấm phía trên có người, theo thứ tự là thứ hai vương tọa: Vô hạn chi chủ, Vô Hạn Không Gian chủ yếu người chế tác một trong, cũng là không gian song song xuất hiện thủ phạm, tại thứ nhất thứ hai kỷ nguyên, lúc kia vũ trụ vẫn là một cái chỉnh thể, chính là vị này đem vũ trụ phân hoá, hóa thành vô hạn song song vị diện, phong phú vũ trụ nhiều mặt tính, đồng thời cũng làm cho ngay lúc đó hoàng kim loại sinh vật bởi vì phân hoá, thoái hóa trở thành bạch ngân loại, hiện tại vị này một mực tại duy trì không gian song song khuếch trương, chưa từng quản sự .

	Sau đó là kỷ nguyên thứ tư mộng cảnh chi chủ, nắm giữ chúng sinh mộng cảnh, hiện tại đang tại chúng sinh trong mộng cảnh lâm vào vĩnh hằng ngủ say, có lẽ đến vũ trụ hủy diệt cũng sẽ không tỉnh, một khi tỉnh lại, đoán chừng liền muốn nhảy ra vũ trụ .

	Cuối cùng còn tại vị chính là thứ sáu vương tọa: Hồng Hoang Chi Chủ, cái này chúng ta tương đối quen thuộc, tên gọi Hồng Quân, đem đa nguyên vũ trụ cao cấp nhất Hồng Hoang thế giới chiếm làm của riêng, một lòng uốn tại trong hồng hoang, chưa từng ra gây sự .

	Cho nên hiện tại đa nguyên vũ trụ tình huống chính là mấy cái đại năng gây sự, kỳ vọng kế thừa một cái chủ vị, hoặc là ngưng tụ một cái chủ vị, gây sự tương đối nhiều một cái là vĩnh tĩnh chi chủ lưu lại cái bóng: Vĩnh tĩnh hắc ám; cùng nghi thức chi chủ hài cốt, cuối cùng còn có Vô Hạn Không Gian Chủ Thần .

	Vô Hạn Không Gian lai lịch là tại kỷ nguyên thứ ba xuất hiện, Trật Tự Chi Chủ liên hợp vô hạn chi chủ, còn có sắp ngưng tụ chủ vị vĩnh tĩnh chi chủ cùng một chỗ chế tạo ra, xem như Trật Tự Chi Chủ lưu lại bàn giao, chức năng chính là tuyển cử Trật Tự Chi Chủ người thừa kế đã chọn lựa tân sinh chủ .

	Vô hạn chi chủ tạo ra có thể kết nối tất cả không gian song song Vô Hạn Không Gian về sau, liền buông tay mặc kệ, Trật Tự Chi Chủ cũng nhảy ra ngoài, cho nên lúc kia Vô Hạn Không Gian một mực là vĩnh tĩnh chi chủ đại diện, khi đó Vô Hạn Không Gian bên trong tràn đầy tử vong, thẳng đến thứ bảy kỷ nguyên, từ Vô Hạn Không Gian đi tới một người, chính là diệp tu xa, sau khi ra ngoài chuyện thứ nhất chính là đem vĩnh tĩnh chi chủ nuốt .

	Thẳng đến thứ tám kỷ nguyên Chủ Thần không gian mở lại ra đời trí năng, sự tình mới một lần nữa bắt đầu, chỉ là có phải hay không cảm thấy sự tình có chút không đúng, mỗi một cái kỷ nguyên đều là thời gian khởi động lại, ngoại trừ cấp S sinh vật, không phải toàn bộ đều sẽ bị khởi động lại, phát triển ra một bộ tân hình tượng, như vậy diệp tu xa là thứ bảy kỷ nguyên người, mà Hàn thanh xác thực hiện tại thứ tám kỷ nguyên người, thế nhưng là bọn hắn lại biết nhau, mà lại lúc kia diệp tu xa rõ ràng không có trở thành Thôn Phệ Chi Chủ .

	"Bởi vì vũ trụ khởi động lại thời điểm, cái vũ trụ này lui về gửi điểm thời gian bị đình trệ, tại cái này kỷ nguyên về sau lần nữa mở lại thôi!" Hàn thanh xuất hiện tại thạch miếu hậu viện, kể rõ ra sự thực, vào lúc đó hắn đã thành tựu cấp S, cho nên vượt qua kỷ nguyên giao thế, hắn kinh lịch thời gian, tuyệt đối không chỉ kia ít một ngàn năm, cho nên thực lực của hắn cũng tuyệt đối vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người .

	. . .. . .. . .. . .. . .

	Lăng Tùy Phong cùng Lăng Tùy Phong đối mặt đứng thẳng, bọn hắn đều đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm, rất ổn .

	Đây là ngày thứ mấy, bọn hắn đã quên đi, thân thể của bọn hắn không hề động, nhưng là tại mấy ngày nay, tinh thần của bọn hắn ý chí đang không ngừng giao phong, tinh thần lực độ cao tập trung, sau một khắc, không biết là kẻ đó ra tay trước, hai cái kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, mũi kiếm giao tiếp thanh âm điên cuồng vang lên, hết thảy chung quanh đều bị bốn phía kiếm khí phá hư .

	"Tới đi! Tới đi! Quyết một trận thắng thua đi! Quyết ra ai sống ai chết! Tới đi tới đi tới đi!" Điên cuồng tiếng kêu, đem khí thế đẩy hướng đỉnh phong,

	Máu tươi bắt đầu văng khắp nơi, cuối cùng bị chém đứt mũi kiếm bay lên, trong lòng nhiệt huyết bay lả tả, Lăng Tùy Phong không có rút kiếm của mình ra, nhìn xem một "chính mình" khác tử vong, một cỗ kỳ dị lực lượng xông lên Lăng Tùy Phong trong lòng, đó là một loại cảm giác cường đại, khiến Lăng Tùy Phong đều không phân biệt được chính mình là ai: "Nhưng là kẻ đó quan tâm đâu?"

	Khát máu mỉm cười hiển hiện tại Lăng Tùy Phong trên mặt: "Ta còn phải càng nhiều, giết chết càng nhiều chính mình, thế giới này Lăng Tùy Phong có ta một cái là đủ rồi!"

	. . .. . .. . .. . .. . .

	Ngay tại lúc đó, tại một bên khác chiến tranh cũng vang dội, thế giới cùng thế giới chiến tranh, Địa Ngục thế lực tại thánh phàm Cương Tát mở ra một cánh cửa, một bộ phận ma quỷ đã xuất hiện ở nơi này, lập tức liền đem ăn mòn thiên mệnh thế giới, Lý Càn Hàm trong đầu, thiên địa ý chí đang điên cuồng gào thét,   thúc giục dụ hoặc lấy hắn đi giết sạch những cái kia ma quỷ, cũng đóng lại nắm đạo từ bảy kiện tội ác bộ kiện tạo thành truyền tống môn hộ .

	"Thật coi ta khờ a? Ta nhiệm vụ đã không sai biệt lắm, tùy thời liền có thể trở về Vô Hạn Không Gian, trở lại Vô Hạn Không Gian, ngươi thiên mệnh thế giới thiên đạo lợi hại hơn nữa cũng là ngoài tầm tay với, tương phản, Địa Ngục thế lực lại là đa nguyên vũ trụ thế lực lớn, vì ngươi đắc tội Địa Ngục? Nghĩ cùng đừng nghĩ!" Lý Càn Hàm trong đầu chuyển qua những ý niệm này, thân ảnh lóe lên, nghĩ đến Chủ Thần ban bố kéo dài thời gian nhiệm vụ đã không sai biệt lắm, thế là trực tiếp lui về phía sau, chỉ chờ quân phản kháng toàn diệt, liền có thể trở về, coi như nhiệm vụ không hoàn thành, cũng nhiều nhất chụp một chút ban thưởng, không có gì lớn .

	"Lý Càn Hàm!" Một tiếng kêu hô từ đằng xa truyền đến, khiến Lý Càn Hàm thân ảnh dừng lại, hướng bên kia nhìn lại, miệng bên trong đáp: "Kẻ đó . . ."

	Còn lại mấy chữ vẫn chưa nói xong, Lý Càn Hàm cũng cảm giác được không thích hợp, thân thể trong nháy mắt không bị khống chế, hướng về bên kia chuyển đi, sau đó hắn liền thấy cái kia một tiếng màu đỏ vũ y ác quỷ, một cỗ lực lượng kỳ lạ tác dụng tại Lý Càn Hàm linh hồn, khiến Lý Càn Hàm linh hồn có ly thể cảm giác, trong thân thể pháp lực cũng không bị khống chế bốn phía, Lý Càn Hàm trong lòng lạnh lẽo, toát ra một cái từ ngữ: "Nhân quả!"

	Quỷ hô người! Đây thật ra là một loại nhân quả nghi thức, ác quỷ hô lên từ nhân quả chi lực gia trì tên thật, nếu như nên tên thật chủ nhân đáp lại, như vậy hắn liền sẽ bị nhân quả lực lượng vây quanh linh hồn, rút ra ra, còn lại nhục thân sẽ bị con kia ác quỷ điều khiển!

	Lý Càn Hàm nhìn thấy Lục Vũ, không còn dám chủ quan, lợi dụng cuối cùng một phần pháp lực khởi động hộ thân pháp bảo, một chút xíu đem Lý Càn Hàm linh hồn lôi trở lại, trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Đáng chết ác quỷ, nếu không phải trúng ngươi ám chiêu, ta nhất định đưa ngươi bắt, ngươi chờ còn nhiều thời gian!"

	Lục Vũ lộ ra đẹp mắt tiếu dung, sau lưng toát ra một đạo quang mang, dị tượng: Thái Sơ chi quang . . .