Chương 35: Bất trung bất hiếu hứa thành -kun 

	Ngàn năm trước có một môn phái, kia một đời mấy tên đệ tử mỗi cái đều trở thành truyền kỳ, cải biến thế giới hướng đi, sáng tạo ra lịch sử, trong đó thành tựu tối cao người bây giờ là diệt thế Đại Ma Vương, bị giam giữ tại lĩnh núi, kinh diễm nhất mới tuyệt quên mình vì người, lấy lực lượng một người đả thương nặng phía sau màn hắc thủ, nhất làm cho người kính nể lại sớm đã chết đi, thi cốt bị chôn ở Hàn Sơn .

	Thời gian ngàn năm biến thiên, nhất là bởi vì bị thiên địa ý chí nhằm vào, Hàn Sơn sớm đã biến mất tại thế giới này, nhưng là cái kia làm cho người kính nể người, hắn mộ bia hẳn là còn ở khối kia đứng sừng sững lấy, không người dám bất kính .

	Bất trung bất hiếu, đối với những người khác tới nói, là cái phỉ nhổ từ ngữ, nhưng là đối với hứa thành -kun tới nói, cũng chỉ có ca ngợi, cái này nghĩa xấu từ, chỉ cần ở phía sau tăng thêm hứa thành -kun ba chữ, vậy liền biến thành ca ngợi .

	Lấy thí nghiệm danh nghĩa, Lục Vũ mang theo thân là lô đỉnh thiếu nữ, ra bình đẳng giáo căn cứ, hướng về Hàn Sơn địa chỉ ban đầu tiến lên, Hàn Sơn cách lĩnh sơn thành cũng không tính xa, chỉ là tuế nguyệt biến thiên, địa hình biến dị, đưa đến Hàn Sơn đã triệt để không tồn tại, hiện ra tại đó là cứu thế sẽ căn cứ .

	Cứu thế biết, tổ chức này một mực tại truyền bá ngàn năm trước chân tướng, thu lưu lấy một chút cô nhi cùng những cái được gọi là truy tìm chân tướng người, mỗi cái thời đại đều có như thế một đám người, truy tìm lấy tự do, truy tìm lấy chân tướng, tỉ như hải tặc bên trong O'hara 【1 】, cứu thế sẽ tuyên truyền lấy ngàn năm trước cứu thế chân tướng, vạch trần thế gia cái kia đáng giận diện mục, một mực là Liên Bang đả kích tà giáo một trong, sở dĩ đến bây giờ còn không có bị diệt trừ, cái này yếu nói một nhân vật: Hàn Sơn lão tứ Khương Vân .

	Thân là Hàn Sơn trong môn lão tứ, là cái thứ ba bái nhập Hàn Sơn cửa, chỉ là bởi vì lúc ấy chậm một bước Hàn thanh niên cấp lớn hơn một chút, cho nên nhường ra lão tam vị trí, tại tất cả sư huynh đệ bên trong, hắn cùng lão tam Hàn thanh quan hệ tốt nhất, cả người sững sờ, thành Hàn thanh theo đuôi .

	Thiên tư của hắn cũng không xuất chúng, chỉ có thể nói trung nhân chi tư, chỉ hiểu được kiên trì, hắn cả một đời chính là kiên trì, tại tất cả sư huynh đệ bên trong, hắn là trễ nhất một cái trở thành pháp tướng kỳ, nhưng là hắn nghị lực cũng là kinh khủng nhất một cái, bị cho rằng vĩnh viễn không có khả năng trở thành pháp tướng kỳ hắn, dựa vào nghị lực sống sờ sờ đi ra một con đường .

	Đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất có hai người, một cái là đã được xưng là Đại Ma Vương Hàn thanh, một cái thì là chết đi hứa thành -kun, vì Hàn thanh, hắn thành lập cứu thế biết, đối phó với Liên Bang ngàn năm, vì hứa thành -kun, hắn cũng tại tiếp nhận Hàn Sơn tất cả trọng lượng .

	"Xác định là ở đó a?" Lúc này Lục Vũ nhìn xem hói đầu Tạ thúc, chăm chú hỏi, Hàn Sơn nơi này, bởi vì địa thế biến thiên, đã sớm không biết nơi nào đi, tăng thêm có thể cứu thế sẽ yểm hộ, Hàn Sơn liền chưa bao giờ tại Liên Bang địa lý xuất hiện qua .

	"Ngươi còn chưa tin ngươi Tạ thúc làm việc!" Hói đầu nam cực kì tự tin, nhẹ gật đầu: "Ta bỏ ra hơn một tuần lễ tại lĩnh phía sau núi mặt loạn chuyển, rốt cục đi theo một cái cứu thế sẽ thành viên, tìm được Hàn Sơn lối vào ."

	"Phía trước còn có quân đội phong tỏa, muốn ta che chở lấy các ngươi mới có thể đi qua!" Tạ thúc tay khoác lên Lục Vũ cùng thiếu nữ trên bờ vai, trực tiếp chìm vào lòng đất, tựa như là cùng bùn đất hòa thành một thể, chậm rãi lặn xuống, trong lòng đất ghé qua .

	"Đến, vượt qua phía trước mấy cái núi đã đến, bất quá các ngươi đều cho ta cẩn thận một chút! Nơi này thường xuyên có quân đội cao thủ tuần tra, nếu không phải là cứu thế người biết, các ngươi đem động tĩnh làm lớn, làm đến bọn hắn pháp tướng kỳ cao thủ ra, ta cũng chỉ có thể mang theo các ngươi đường chạy!" Tạ thúc cực kì nói nghiêm túc, chỉ là cái kia Địa Trung Hải kiểu tóc, thấy thế nào làm sao khôi hài .

	Lặng lẽ bay qua mấy cái đỉnh núi, Lục Vũ liền dùng kính viễn vọng thấy được kia bồn địa giữa cái kia mộ bia, phía trước điểm mấy cây dài hương, mà tại trên bia mộ mặt viết vài cái chữ to: "Bất trung bất hiếu hứa thành -kun!"

	"Hứa thành -kun . . ." Lục Vũ nhìn xem cái kia mộ bia, trong nháy mắt tại xôn xao lầu xuất hiện hình tượng, xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này cũng không tiếp tục là xôn xao lầu, mà là tại một chỗ cổ chiến trường, Hàn thanh mặc một thân khôi giáp, mang theo tò mò nhìn trong quân doanh hết thảy, trên mặt còn mang theo một tia bi thương, trước đây không lâu,

	Hắn sư tôn lựa chọn quên mình vì người, phân giải tự thân pháp tướng, bổ thiên nhãn .

	Sau đó hắn liền thấy cái kia mặc đại tướng quân áo giáp uy nghiêm nam tử, tiếp cận chừng ba mươi tuổi, tại trong quân doanh, hắn một thân thế đã bị thêm đến mạnh nhất, tương đương với pháp tướng kỳ đỉnh phong, nhân chính là Hàn Sơn cửa Đại sư huynh hứa thành -kun .

	Hắn hiện tại là Đại Chu biên cương thủ vệ tổng tướng quân, tại nhận được sư phụ qua đời tin tức về sau, liền quay trở về Hàn Sơn, đem mấy cái sư đệ nhận được bên cạnh mình, lúc này Hàn thanh còn lộ ra rất ngây ngô, thực lực cũng chỉ là vừa mới hư tượng thôi, thậm chí lão Ngũ lão Lục hai cái này sinh ra ở Đệ Ngũ thế gia đều đã hư tượng đỉnh phong .

	Huynh trưởng như cha, hứa thành -kun đại sư huynh này đối đãi mấy cái sư đệ, một mực rất nghiêm khắc, thậm chí có thể nói tương đối cứng nhắc, cũng chính là trong khoảng thời gian này, mài đi Hàn thanh cái này đến từ Địa Cầu hiện đại người xuyên việt táo bạo, vì hắn về sau thành tựu đặt xuống cơ sở .  

	"Sư phụ không có ở đây, ta chính là huynh trưởng, cho nên ta phải cho các ngươi phụ trách, đem các ngươi chăm chút thành tài!" Chỉ là hứa thành -kun nguyên thoại, có lẽ cũng chính là có hứa thành -kun, lão Ngũ lão Lục mới có thể bình tĩnh lại tu luyện, mới có thể tại ngày sau tấn thăng làm pháp tướng kỳ .

	Gia nhập biên quân, từ tiểu binh làm lên, mỗi ngày huấn luyện tuần tra, hứa thành -kun cũng không bất công, nhưng là tận tâm tận lực dạy mấy vị sư đệ tri thức, chỉ là về sau cùng man di chiến tranh phát sinh, loại ngày này mới bị đánh phá, mà liên quan tới hứa thành -kun bi kịch, đều là bởi vì man di lần này xâm lược .

	Cho tới hôm nay, man di đã sớm dung nhập Liên Bang, trở thành Liên Bang một phần tử, nhưng là Hàn thanh chưa từng có đã cho man di bất luận cái gì sắc mặt tốt, cứu thế trong hội không tiếp thụ bất luận cái gì man di huyết thống người, thứ năm gia cự tuyệt cùng bất luận cái gì man di hợp tác, đây hết thảy đều là bởi vì hứa thành -kun .

	Mà Lục Vũ nhìn thấy hình tượng đến đây chấm dứt, liên quan tới cùng man di chiến tranh, Lục Vũ cũng không có biết đến tiếp sau tình huống, mở to mắt, liền thấy Tạ thúc lo lắng nhìn xem chính mình, hắn vỗ vỗ Lục Vũ bả vai nói ra: "Thánh Sư lão già kia quả nhiên không mạnh khỏe ý, thế mà cải tạo thân thể của ngươi, triệt để kích hoạt lên ngươi thông linh thể chất!"

	"Ta liền biết, ngươi và bình đẳng giáo hợp tác chính là bảo hổ lột da, ta nói là cái gì bình đẳng giáo hội tuyển ngươi làm Thánh tử, nguyên lai ngươi kế thừa sư muội thông linh thể chất, ngươi có phải hay không chỉ cần thấy được một vài thứ, liền có thể nhìn thấy một chút đi qua hình tượng!" Tạ thúc cảm xúc có chút kích động: "Có thông linh thể chất ngươi, là cái tốt nhất đoạt xá mục tiêu a!"

	【1 】 O'hara: Manga « Vua Hải Tặc » bên trong đảo, Tây Hải trứ danh khảo cổ học thánh địa, Nico Robin cố hương . Chính Phủ Thế Giới cân nhắc đến giải thích lịch sử bài này tiếp tục tồn tại tính nguy hiểm (nhưng thật ra là không muốn năm 800 trước chân tướng lộ ra ánh sáng), tại Robin tám tuổi lúc phát động Đồ Ma Lệnh đem O'hara hủy diệt, chỉ có Robin một người may mắn còn sống sót .