Chương 33: Giáng lâm! Ruồi vương Beelzebub 

	Nghe được thổi sáo người, Diệp Mậu ba người cái thứ nhất nghĩ tới chính là Lục Vũ, minh bạch bị Lục Vũ hố một đợt ba người không có cách nào, đành phải cùng thổi sáo người đánh lên, thổi sáo người năng lực chủ yếu có hai từng cái, nhất thời thông qua tiếng địch đến khống chế chuột cùng hài tử, một cái khác là khống chế dòng sông dòng nước chờ.

	Nghe vào giống như cũng không mạnh, trên thực tế hắn khống chế mỗi một cái chuột bên trên đều mang theo người Hắc Tử ôn dịch, vẫn là Địa Ngục ma lực gia cường phiên bản, kề đến tức tử, cái này cùng Zombie đồng dạng làm người buồn nôn, tăng thêm những cái kia tràn trề Địa Ngục năng lượng dòng nước , bất kỳ cái gì công kích đánh tới dòng nước bên trên đều là bị ăn mòn hầu như không còn kết quả, cũng tạo thành Nicola . Zuckerberg, cái này thổi sáo người đã không sai biệt lắm ở vào thế bất bại, tối thiểu tương đối Diệp Mậu ba người là như vậy .

	Vô luận là Nhị Cẩu hỏa thần pháo, vẫn là Diệp Mậu cự nhân chi lực đều không đánh tan được thổi sáo người hộ thân dòng nước, có lẽ Lăng Tùy Phong bỏ sinh kiếm có thể trực tiếp sát thương thổi sáo người, nhưng là thổi sáo mặt người đối Lục Vũ thiên tai cấp kỹ năng: oán xung kích, hắn trực tiếp tạo thành chuột thế thân, loại này bảo mệnh kỹ năng .

	Cho nên đối mặt Lăng Tùy Phong một kiếm này bỏ sinh, thổi sáo người trực tiếp hóa thành trên trăm con chuột, cứ việc giết chết mấy chục con chuột, nhưng là thổi sáo người quay người lại liền lại đầy máu sống lại, nếu là Gabriel ở chỗ này, tuyệt đối sẽ một mặt hưng phấn hỏi hắn có phải hay không tin Xuân ca!

	Thổi sáo người đầy máu sống lại, Lăng Tùy Phong tại vung ra một kiếm sau chính là tàn phế trạng thái, đây chính là bọn họ ở giữa chênh lệch, Lục Vũ trước đó một mình đối đầu thổi sáo người tỷ số thắng là 4: 6, Lục Vũ 4, thổi sáo người 6, mà Lăng Tùy Phong ba người đối đầu thổi sáo người tỷ số thắng là 1: 9, ba người bọn họ mới 1, đây là Lăng Tùy Phong một kiếm kia có thể hoàn toàn đánh trúng .

	Cho nên hiện tại kết quả chính là ba người bị bại hoàn toàn, sau đó bị bắt làm tù binh, ba người hiện tại một bộ ăn phân biểu lộ, hơn nữa còn là ăn tam đại hải bát lượng, mặc kệ là kiếm tâm cứng rắn như sắt Lăng Tùy Phong, vẫn là an nhẫn bất động ngồi xổm góc tường Diệp Mậu, hay là tinh thần ô nhiễm Nhị Cẩu .

	Nicola . Zuckerberg, cái này hiền lành lão gia gia đồng dạng gia hỏa, ngay tại vừa mới cho bọn hắn ba người cho ăn mấy cái lông đen chuột, loại kia từ phân và nước tiểu đống bên trong triệu ra tới mèo đen chuột, nắm đấm lớn một con, cứ như vậy sống sờ sờ thuận thực quản, tiến nhập ba người trong dạ dày, hiện tại bọn hắn còn có thể cảm giác được trong dạ dày những vật kia động tĩnh .

	Đây chính là thổi sáo người khống chế thủ đoạn của bọn hắn, một chút phổ thông Hắc Tử ôn dịch đối với ba người kỳ thật không có tác dụng quá lớn, nhưng là những cái kia lông đen chuột trong thân thể bị nhét vào đại lượng Địa Ngục ma sửa đổi phần Hắc Tử ôn dịch, một khi cảm giác được ba người làm ra khác người sự tình, những con chuột kia liền sẽ trực tiếp bạo tạc, bên trong ôn dịch liều lượng có thể giết chết ba người mấy chục lần trở lên.

	Sau đó thổi sáo người thoáng thẩm vấn ba người một chút liên quan tới Lục Vũ tin tức, liền mang theo ba người tập kích từng cái thôn, đem bên trong hài tử lợi dụng tiếng địch khống chế, thẳng đến góp đủ130 người, những đứa bé này tại tiếng địch khống chế dưới, không nhao nhao không nháo, nhu nhược thân thể thế mà có thể cao hơn mấy người kia cực nhanh bước chân, rõ ràng tại trúng tuyển 130 nhân tuyển về sau, bọn hắn cũng phát sinh biến dị .

	Ngay tại còn có ba ngày nhiệm vụ kết thúc kỳ thời điểm, thổi sáo người cuối cùng mang theo Diệp Mậu ba người cùng 130 cái tiểu hài đi tới một chỗ, hắn cười đối Diệp Mậu ba người nói ra: "Lấy 130 người vì tế, vùi sâu vào nguồn nước chỗ, mới có thể dựng dục ra vĩ đại ôn dịch!"

	Sau đó hắn không biết từ nơi nào móc ra một ngụm nồi lớn, bên trong là thanh tịnh nước sông, đem nồi lớn đặt ở 130 tên hài tử ở giữa, thổi sáo người thổi lên khó nghe chương nhạc, đưa tới chuột, mười ba con chuột nhảy vào trong nồi, sau đó chết chìm ở trong đó, theo tiếng địch tiến hành, những cái kia chuột chết từng cái bạo tạc, nhưng không có đem trong nồi thủy nổ tung, chuột thi cốt trực tiếp nổ thành huyết hồng bọt thịt .

	Đợi cho mười ba con chuột toàn bộ nổ tung, toàn bộ trong nồi thủy lại trở thành bạch bạch tương hình, hương khí phiêu tán, tản mát ra một cỗ nồng đậm dụ hoặc, 130 tên hài tử khống chế cũng toàn bộ giải khai, bất quá nhiều ngày như vậy tại tiếng địch điều khiển dưới, đi xa như vậy, mặc dù tại lực lượng nào đó phù hộ hạ không có tử vong, nhưng là cảm giác đói bụng lại là không thiếu được .

	Cho nên đợi đến tiếng địch khống chế vừa giải trừ,

	Tăng thêm trong nồi tương canh mùi thơm, liền ngay cả một bên ba người cũng tại đói khát ảnh hưởng dưới, biết rõ những này tương canh có vấn đề, nhưng vẫn là muốn đi có một bữa cơm no đủ, chớ nói chi là những hài tử kia, những hài tử này đều không kịp chờ đợi uống .

	Diệp Mậu ba người cưỡng ép nhịn xuống tương canh truyền đến dụ hoặc, nhưng là bọn hắn trong bụng chuột lại bắt đầu bạo động, tại trong dạ dày của bọn họ vừa cào vừa cấu, loại khốc hình này đủ để cho thiết nhân rơi lệ, không thấy được Tây Du Ký bên trong nhiều ít yêu quái ăn hầu tử một chiêu này a?

	Nhưng là 130 tên hài tử động tác cũng là nhanh, hai ba lần liền đem tương canh uống sạch sành sanh, cá biệt còn tại ôm nồi lớn tại liếm láp , chờ đến tương canh bị uống xong, ba người trong bụng chuột cũng yên tĩnh trở lại .

	Sự thật chứng minh, những này tương canh tuyệt đối có vấn đề, vừa ăn tương canh không bao lâu, những hài tử này liền ôm bụng kêu đau, nhìn tình huống giống như so Diệp Mậu ba người chịu thống khổ còn mạnh hơn một chút .

	Thân thể có bản thân bảo hộ cơ chế, người bình thường gặp được kịch liệt đau nhức liền sẽ ngất đi, đây cũng là một loại bảo hộ, nhưng khi thống khổ đến trình độ nhất định thời điểm, coi như ngươi ngất đi, cũng sẽ bị sống sờ sờ đau nhức tỉnh .

	Thượng thổ hạ tả, là hiện tại tốt nhất hình dung từ, những hài tử này giống như thân thể cơ chế triệt để sụp đổ, uế vật từ thân thể của bọn hắn không ngừng chảy ra, sau đó 130 tên hài tử sống sờ sờ trở thành đống phân, sau đó thổi sáo người chôn vào một bên nguồn nước địa.  

	Ròng rã 130 tên hài tử, 130 cái đống phân, bọn hắn uống xong tương canh, kỳ thật tất cả đều là giòi bọ, lại đem bọn chúng vùi sâu vào nguồn nước về sau, ô uế chi tổ cứ như vậy hoàn thành, tiếp xuống chính là nghênh đón, con ruồi vương Beelzebub giáng lâm thời điểm .

	Dòng nước đảo lưu, sau đó buồn nôn sự tình là, phảng phất tất cả vật dơ bẩn đều tại hướng nơi này hội tụ, như thế lớn động tác, Giáo Đình không phát hiện cũng không thể, một mực phòng bị ma vương giáng lâm Giáo Đình phái ra đại lượng mục sư chạy tới nơi này, ngăn cản Beelzebub giáng lâm .

	Ô uế chi tổ bên trong, vô số trắng trắng mập mập giòi bọ chui ra, ở đâu một đống ô uế bên trong, lại có loại thánh khiết cảm giác, bọn chúng chậm rãi hội tụ, cuối cùng kết thành một viên to lớn kén .

	Tại ô uế tác dụng dưới, nơi này không gian cùng Địa Ngục đến gần vô hạn, kén bên trong thế mà truyền đến kịch liệt tiếng tim đập, toàn bộ châu Âu đều nghe được loại này làm cho người buồn nôn tiếng tim đập, lúc này hơi có chút kiến thức người, đều hiểu, Beelzebub 【1 】, giáng lâm! !

	【1 】 Beelzebub (Beelzebub) vốn là phi Nicky người thần Ba Lực đồ bốc (Baal-zebul), nghĩa vì "Trên trời chủ nhân". Tại về sau lại bị Già Nam người tế tự thành 'Phân đồi chi vương'. Tại thần thoại Hi Lạp bên trong cũng có tên này ma vương vết tích, bởi vì vạn thần chi cha Zeus lại tên 'Tị huý con ruồi người'. Tân Ước bên trong người Do Thái xưng Quỷ Vương . Baal-Zebul tại Palestine danh khí gần với Lucifer, dân gian liền đem hắn cùng Satan cùng Lucifer thường coi là cùng một người . Nhưng ở Labie (Rabbi, Đạo Do Thái tông giáo lãnh tụ) văn hiến bên trong, Beelzebub cái tên này đã là làm "Con ruồi vương" ý tứ tại sử dụng, nó bị coi là là gây nên tật bệnh ác ma .