Chương 47: Hắc Nha chi tâm 

	Lục Nghị mua về đồ vật về sau liền trở về Trì gia đại trạch, đi vào Trì gia Bắc viện, hai cái bạch bạch tịnh tịnh nam tử liền đi tới, từ thiếu niên trong trí nhớ biết, hai cái này chính là a Đông a đồ, trong đó a Đông trong miệng còn ác thanh ác khí nói ra: "Vương tiểu Hải, ngươi có phải hay không muốn chết, đi lâu như vậy, chậm trễ Thất tiểu thư thời gian, ngươi chết như thế nào cũng không biết!"

	"Nhanh lên đem đồ vật lấy ra, nhìn thấy mặt của ngươi liền phiền!" Một cái khác nam tử a đồ cũng là một mặt ghét bỏ nói, sau đó cũng không đợi Lục Nghị phản ứng liền giành lấy Lục Nghị trong tay dẫn theo bao lớn bao nhỏ .

	Đúng lúc này, Lục Nghị đột nhiên ngã xuống đất, a đồ tự động chặn lại, đang muốn mở miệng liền mắng, đột nhiên nhìn thấy Lục Nghị miệng bên trong phun ra một viên đồ vật, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xông vào a đồ trong miệng, a đồ lập tức liền cứng đờ .

	A Đông nhìn thấy tình huống này, trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, tiến lên chính là một cước đá vào thiếu niên trên thân, để thiếu niên ngã xuống đất không dậy nổi, thiếu niên mở ra có chút mê mang con mắt, a Đông xem xét lại là tiến lên một cước, trong miệng mắng: "Vương tiểu Hải ngươi có phải hay không thật muốn chết! Ngươi có hay không mọc ra mắt! Đột nhiên ngã xuống là nghĩ lừa ta nhóm a?"

	"Tốt! Không muốn tại tiểu tử này trên thân lãng phí thời gian! Thất tiểu thư chờ lấy muốn cái gì đâu!" Lúc này đã hoàn thành thay thế Lục Nghị dùng a đồ thân phận nói, sau đó lôi kéo a Đông liền hướng sau lưng lầu các đi đến .

	"Tiểu tử ngươi chờ lấy, có ngươi chịu thời điểm!" A Đông không có phản kháng a đồ lôi kéo, nhưng là vẫn xoay người lại đối còn tại trên đất thiếu niên phát ra uy hiếp .

	Đi vào lầu các lúc, Lục Nghị đột nhiên giữ chặt a Đông, ôm kia bạch bạch tịnh tịnh gương mặt chính là hôn lên, a Đông vùng vẫy một hồi, phát ra ô thanh âm ô ô, nhưng là cuối cùng vẫn là thần sắc ngốc trệ một hồi, lại lần nữa khôi phục thần thái, hắn mặt không thay đổi đẩy ra đối diện a đồ, a đồ sững sờ buông lỏng tay ra, nhặt lên rơi trên mặt đất đồ vật, đi theo thay thế a Đông Lục Nghị sau lưng .

	Nhìn thấy Lục Nghị cùng a đồ đi lên, một cái nhỏ bé đáng yêu thiếu nữ mang theo chưa đầy nói lầm bầm: "Làm sao trễ như vậy! Lãng phí thời gian của ta!"

	Đem đồ vật đưa lên lúc, a đồ một phát bắt được nhỏ bé thiếu nữ, không đợi thiếu nữ kêu to, Lục Nghị hé miệng, một ca mọc ra màu đen lông tơ có xúc tu trái tim nhỏ từ miệng bên trong nhảy ra, tiến đụng vào thiếu nữ trong miệng .

	A Đông a đồ cứ như vậy ngơ ngác nhìn, thiếu nữ Lục Nghị chậm rãi sửa sang lại ăn hết đầu óc sau đạt được ký ức, mang theo một tia thần sắc quái dị, ra chính mình lầu các, lặng lẽ đi hướng đằng sau một tòa cao ốc, gõ cửa lớn, Lục Nghị cứ đi như thế đi vào .

	"Tiểu Thất ngoan chất nữ làm sao có thời gian đến Tam thúc nơi này?" Đây là một cái phong độ nhẹ nhàng nam tử trung niên, chỉ là động tác của hắn không có chút nào phù hợp động tác của hắn, hắn đem thiếu nữ dẹp đi trong ngực, tay mò lên thiếu nữ đơn giản bộ ngực quy mô .

	Lục Nghị không nói gì, chỉ là giả bộ như bị nam tử trung niên vuốt ve động tình, lôi kéo nam tử lên giường, một hạng nguyên thủy vận động liền mở ra, đang tại nam tử cảm giác đi lên lúc, thiếu nữ duỗi thẳng thân thể, hai tay kéo lại nam tử cổ, miệng tựa như nam tử trung niên hôn tới .

	Nam tử trung niên cũng lập tức đáp lại, chỉ là hắn đột nhiên nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Thứ gì trượt tiến vào miệng bên trong?"

	Lâu dài ăn chơi đàng điếm che đậy cảm giác nguy hiểm rốt cục làm ra nhắc nhở tác dụng, nam tử trung niên sắc mặt đại biến, đẩy ra đang tại triền miên thiếu nữ, sau lưng Hư Linh liền vọt ra, coi như cường đại thế ép bao phủ Trì gia . Che lấy đau đầu muốn nứt đầu, nam tử trung niên một mặt sợ hãi, sau lưng nổi lên cây già Hư Linh run lên một cái, phảng phất bên trong có một trái tim đang nhảy nhót, bị đẩy ra thiếu nữ từ dưới đất trong quần áo tìm ra máy truyền tin, trực tiếp bắt đầu thu hình lại, đồng thời đồng bộ thượng truyền đến trên internet .

	Không hề cố kỵ thi triển ra thế ép, kinh động đến toàn bộ Trì gia người, một số người cho là có tình huống phát sinh, lập tức vọt vào, tiến đến liền thấy hai cái đỏ  trắng trợn người, Trì gia gia chủ sủng ái nhất nữ nhi Thất tiểu thư liền nằm ở trên giường, cầm trong tay máy truyền tin, mà đổi thành một cái nhân vật chính lại một mặt thống khổ ôm đầu, trên thân còn không ngừng phóng thích ra thế ép .

	Xông tới người càng đến càng nhiều, những người này đều có chút xấu hổ, đột nhiên bọn hắn cảm giác không thích hợp, chỉ thấy được nam tử trung niên trên mặt đột nhiên lộ ra quỷ dị mỉm cười nói ra: "Các ngươi Trì gia vẫn là nhanh lên đầu hàng đi! Bằng không giết sạch các ngươi!"

	Sau đó sau lưng Hư Linh trực tiếp nổ tung, mà lại uy lực lớn dọa người, đứng mũi chịu sào chính là thiếu nữ, trực tiếp bị tạc thành tro, sau đó chính là những cái kia xông tới người, đại đa số trực tiếp tử vong, số ít mấy cái thực lực mạnh, cũng là trọng thương ngã gục, ngay tại bạo tạc uy lực tiến một bước triển khai lúc, bầu trời hiện lên một bộ tiên cảnh, dị tượng: Bích lạc Thiên Tiên cảnh, tiên cảnh vừa ra, những cái kia bạo tạc năng lượng toàn bộ đều bị thu nạp vào tiên cảnh bên trong, phân hoá trấn áp .

	Ao vấn tâm một mặt âm trầm nhìn xem hóa thành cái hố trung tâm vụ nổ,   còn có những cái kia trọng thương ngã gục cốt cán, một lát sau lại có người phát hiện trên internet xuất hiện video, cái này khiến ao vấn tâm sắc mặt càng thêm khó coi, hừ lạnh một tiếng đối sau lưng mồ hôi lạnh say sưa mấy cái trưởng lão nói ra: "Lập tức xử lý trên internet đồ vật, sau đó hướng Liên Bang đưa ra thỉnh cầu, tuyên bố chúng ta Trì gia cùng Lục gia toàn diện khai chiến!"

	"Gia chủ! Cái này toàn diện khai chiến. . ." Cái này trưởng lão lời còn chưa nói hết, ao vấn tâm liền một bàn tay quạt tới, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hiện tại chúng ta Trì gia mặt mũi đều muốn bị vứt sạch, bất kể có phải hay không là Lục gia làm, chúng ta ngoại trừ khai chiến không có lựa chọn nào khác! Bằng không liền đợi đến bị Liên Bang tất cả thế gia chế giễu đi! Sau đó uy tín của chúng ta nếu như không có, ngươi tin hay không những người kia sẽ trực tiếp hủy diệt mất chúng ta Trì gia, tốt chưởng khống chúng ta trán ao nữ!"

	Lục Nghị bị Lục Vũ thí nghiệm, dưới cơ duyên xảo hợp bạo lực mở ra một chút bản nguyên chi môn, thực lực đến Hư Linh đỉnh phong, nhưng là bởi vì tiên thiên không đủ, cho nên chính diện tác chiến năng lực cũng không mạnh, năng lực của hắn là tên là Hắc Nha chi tâm, có thể ký sinh tất cả thực lực không cao hơn hắn người, bị ký sinh người, nếu như bị Hắc Nha chi tâm ăn xong đầu, như vậy thì lại biến thành khôi lỗi, cũng sẽ nhớ ức cũng sẽ bị Hắc Nha chi trong lòng biết nói.

	Trọng yếu là Hắc Nha chi tâm có thể bắt chước bị ký sinh khống chế người tất cả năng lực, bao quát Hư Linh các loại, đồng thời Hắc Nha chi tâm còn có thể tăng lên ký sinh Hư Linh phản ứng, thôi hóa Hư Linh tự bạo, cũng thêm cường tự nổ uy lực .

	Cái cuối cùng bị ký sinh chính là ao vấn tâm một cái đệ đệ, năng lực dựa vào gia tộc tài nguyên miễn cưỡng đạt tới Hư Linh trung kỳ, chỉ là không biết thế nào cùng mình chất nữ câu được, điều này cũng làm cho Lục Nghị nhiệm vụ dễ dàng hơn phân nửa .

	Ao vấn tâm không có chú ý tới, những cái kia bị bạo tạc nổ tung ra thịt nát bên trong, một viên kỳ quái trái tim nhỏ bay đến Trì gia nơi xa, chui vào một cái Trì gia phân gia thiếu niên trong miệng . . .