Chương 24: Tụ quần sinh vật: Oliver 

	Lục Vũ cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến chính là tìm ra phản đồ, mà nhiệm vụ này kỳ thật rất đơn giản, nhất là tại ảnh ma bên này còn có người một nhà tình huống dưới, Gabriel cùng Lục Vũ hợp tác có chút cổ quái, đơn giản tới nói chính là giống như Lục Vũ tìm đường chết .

	Không thèm để ý chút nào bên mình lợi ích, đem tiện lợi cung cấp cho Lục Vũ, quản chi Lục Vũ ưu thế càng lớn, bọn hắn liền yếu thế, nhưng là Gabriel hay là làm không biết mệt, Lục Vũ phải bỏ ra chẳng qua là trở về Vô Hạn Không Gian về sau, cho Gabriel một chút chiến lợi phẩm của hắn thôi!

	Nên nói Gabriel quá có tự tin, hay là hắn ánh mắt quá lâu dài đâu? Cũng tỷ như lần này, đưa ra một cái phục kích đề nghị, tuỳ tiện liền để nội gian chủ động bại lộ ra, chính là y tá Sally .

	Samigina bốn cái sứ đồ đều có không bàn nhỏ suất phản bội, nhưng trên thực tế, tại ảnh ma xuất hiện trước, bọn hắn chưa từng xuất hiện một lần phản loạn, một là bởi vì thực lực lớn lớn không bằng, một cái khác nguyên nhân chủ yếu chính là sứ đồ chuyển đổi nghi thức bên trên.

	Mỗi một cái sứ đồ (Evan cái này hàng lởm mời không nhìn), đều là bị giết chết vô số lần, hi vọng toàn bộ bị thôn phệ, cuối cùng bị Samigina nuốt vào bụng, tại trong bụng hoàn thành sau cùng chuyển đổi .

	Bị chuyển đổi ra lai sứ đồ đều bị Samigina hạ tư duy khắc ấn, để bọn hắn cứ việc vô cùng cừu hận Samigina, cũng thăng không dậy nổi phản kháng Samigina suy nghĩ, như thường lệ tới nói, chỉ cần không phải thực lực vượt qua Samigina quá nhiều, loại này tư duy khắc ấn đều là không cách nào bị giải khai .

	Nhưng là lần này ảnh ma lấy được Samigina chi thư, bản này hắn khế ước chi thư, chỉ cần lợi dụng tốt, liền có thể giải khai một bộ phận tư duy khắc ấn, mà ảnh ma nhóm lúc trước khống chế Maxwell tìm tới chính là y tá Sally .

	Cứ như vậy, Lục Vũ nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, nhưng là Lục Vũ lại hơi có chút ý nghĩ, Sally năng lực, chỉ có tên điên biết đến thế giới, đối Lục Vũ tiếp xuống tấn thăng kế hoạch có không nhỏ trợ giúp .

	Đen nhánh oán hỏa chi loại trực tiếp trồng vào Sally trên thân, những này sứ đồ trên thân tràn đầy đều là tâm tình tiêu cực, oán hỏa chi loại sinh trưởng cực nhanh, chỉ bất quá những này sứ đồ đều thực lực cực cao, muốn dựa vào oán hỏa chi loại giết chết nàng nhóm gần như không có khả năng .

	Đồng thời bọn hắn đều có thể áp chế oán hỏa chi loại cuối cùng bộc phát, cho nên muốn để oán hỏa chi loại chân chính sinh trưởng, đem bọn hắn đánh bại mới là lựa chọn tốt nhất, mà đây cũng chính là Lục Vũ sau đó phải làm sự tình .

	Đỏ thẫm hỏa diễm từ Lục Vũ trong tay bắn ra, bay thẳng hướng Sally, nhưng là Sally cũng không sợ hãi hết thảy loại công kích này, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nàng liền tiến vào hai người người điên thế giới tinh thần, trừ phi Lục Vũ hỏa diễm có đốt xuyên không gian trán năng lực, nếu không Lục Vũ liền công kích không đến bên trong Sally .

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Lục Vũ bên người xuất hiện từng khỏa năng lượng cầu, đây đều là hoang vu, nhưng là so ngay từ đầu Lục Vũ từ Chủ Thần nơi đó hối đoái hoang vu, cải tiến không ít, đó cũng không phải nói Lục Vũ thực lực vượt qua tử vong tụng hát người Karthus, đây là Lục Vũ đem hoang vu trở nên càng thêm thích hợp chính hắn .

	Cái này mỗi một mai hoang vu năng lượng cầu, bên trong ở trung tâm đều có Lục Vũ một tia ám huyết chi lửa, mà bên ngoài là quỷ sức lực cùng hắc ám năng lượng hỗn hợp, bên trong quỷ hỏa cực kì mẫn cảm, chỉ cần cảm giác được bất kỳ khí tức gì hoặc là linh hồn ba động, đều sẽ trực tiếp dẫn phát toàn bộ hoang vu năng lượng cầu bạo tạc .

	Mấy trăm miếng hoang vu năng lượng cầu phân tán tại Sally bốn phía, nàng bây giờ tại người điên thế giới tinh thần bên trong, chỉ cần không có xuất hiện, ngoại trừ hình ảnh, đối với thế giới này không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu, tự nhiên linh hồn của nàng ba động sẽ không truyền tới, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ khí tức ba động .

	Nhưng là chỉ cần nàng vừa ra tới , chờ đợi nàng chính là mấy trăm khỏa cao bạo lựu đạn nổ vang, loại này liên hợp bạo tạc sẽ đem hoang vu uy lực tăng lên mấy phẩm thứ, Sally chỉ cần trúng, như vậy nàng ngoại trừ sử dụng năng lực của nàng sửa hiện thực, gần như không có khả năng sống sót, bất quá một khi nàng sử dụng cái kia sửa hiện thực năng lực, không có trốn người điên thế giới tinh thần, đối với Lục Vũ tới nói, giết nàng không thể so với giết chết một con gà khó khăn .

	Có vẻ như cảm giác được nguy hiểm, Sally tại thế giới tinh thần, cấp tốc rời đi lôi khu, nhưng là những cái kia hoang vu năng lượng cầu cũng dưới sự chỉ huy của Lục Vũ, tiếp tục đuổi theo, ngay tại Sally hướng về làm sao thoát khỏi Lục Vũ lúc công kích,

	Maxwell cứu được trận .

	Vô số bóng đen hóa thành mũi tên bắn về phía bởi vì vạn hồn pháp bào hơi có chút hành động bất tiện Lục Vũ, một tầng hình lục giác bình chướng tại Lục Vũ trước người dâng lên, ngăn cản tất cả cái bóng mũi tên, một cây Tất Phương lông vũ nổ tung .

	Tựa như là hơi không kiên nhẫn Maxwell quấy rối, Lục Vũ từ vạn hồn pháp bào bên trên rút ra mấy cây lông vũ, đối Maxwell sử dụng ra tứ đại bí kỹ: Ức vạn hồn quang phá thấp phối bản: Hồn bạo thuật .

	"Bạo tạc đi! Riajū! !" Trong miệng còn không biết nhục nói xấu hổ lời kịch, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, ván này lời nói có thể dẫn động đa nguyên vũ trụ tất cả độc thân cẩu oán niệm, gia trì tại chiêu số bên trong, đáng tiếc hắn ức vạn hồn quang phá không có kế thừa loại này đặc tính .

	Mấy cái lông vũ chính là mấy cái linh hồn, những linh hồn này bạo tạc cũng đối Maxwell tạo thành thương tổn không nhỏ, chí ít cả người hắn đều bị tạc thành một đoàn bóng đen, sau đó tụ hợp, coi trọng cũng có chút uể oải .

	"Giống như gần như không còn thời gian, vậy liền chăm chú một chút đi!" Lục Vũ nghiêm túc nói, sau đó mặt đất bắt đầu rung chuyển, từng nhánh ám tử sắc to lớn xúc tu từ mặt đất duỗi ra,   phía trên mọc đầy gai ngược, tại mỗi cái trên xúc tu, còn có một chút sinh vật tứ chi ở phía trên, tỉ như hao tổn sừng trâu, tỉ như ong mật đuôi châm, tỉ như chó săn miệng .

	Hiện tại Oliver cả một cái chính là sinh vật hội chợ, đồng thời trên người của nó có cực kỳ cường đại sinh mệnh năng lượng khí tức, Oliver cùng lúc trước Prometheus bên trong con kia Titan dị hình, đi lên cả đời mệnh năng lượng làm căn cơ con đường, chí ít trước mắt là như thế này .

	Cùng con kia Titan dị hình khác biệt chính là, Oliver vừa ra trận liền mang theo một chút hiệu quả, tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Lục Vũ cùng trên bầu trời Samigina, đều cảm thấy não hải tối sầm lại, một loại buồn nôn cảm giác từ đáy lòng dâng lên .

	Cùng Lục Vũ sợ hãi, tuyệt vọng khác biệt, Oliver mặc dù có bộ phận Tà Thần đặc thù, nhưng là hắn cũng không có thần tính, không giống Lục Vũ từ Thượng Đế nơi đó trộm được một chút, cho nên Oliver sở dĩ có thể mang đến loại hiệu quả này, chủ yếu là trên người nó mang theo quá nhiều thông tin .

	Tựa như chúng ta nói như vậy, tin tức này lượng quá lớn, để cho ta trước chậm rãi, Oliver chính là như vậy, hắn không biết có bao nhiêu sinh vật đặc thù, đồng thời lợi dụng thân thể khổng lồ, đem nó hoàn toàn biểu hiện ra tại trước mắt của bọn hắn .

	Chiêu này đối dày đặc sợ hãi chứng người bệnh nhất là hữu hiệu, dày đặc sợ hãi chứng người bệnh vốn là thần kinh mẫn cảm, có am hiểu liên tưởng, một khi bị động tiếp nhận khổng lồ thông tin, tại chỗ điên đi qua cũng có thể, Sally cái này bệnh tâm thần cũng ở bên trong .

	Oliver xuất hiện một nháy mắt, liền để Sally khẽ giật mình, não hải một trận mê muội, thế mà từ thế giới tinh thần lui ra ngoài, đây cũng là Lục Vũ phát hiện Sally một cái nhược điểm, cứ việc nàng tại thế giới tinh thần, nhưng là nàng hay là lợi dụng hai mắt tiếp nhận thông tin, cho nên sẽ nhận Oliver ảnh hưởng .