 Chương 21: Độc cùng quái vật tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng . )

	(mỗi ngày lệ cũ cảm tạ thủy một đợt, mặt khác ta xây một cái thư hữu Q Group: 578342111, hứng thú có thể thêm hạ bầy . )

	Trần Hiểu Vũ ở phía dưới tìm tòi một hồi, từ trong nước vớt ra một cái màu đen túi rác, lên tới đến, mới phát hiện, cái này túi rác vừa rách lại vừa nát, bên cạnh càng là phá một cái động lớn, Trần Hiểu Vũ trực tiếp xé mở, đồ vật bên trong đều lọt ra .

	Một cái nghiêm phong túi văn kiện, bên trong có hơn mười trương tràn ngập chữ giấy A4, còn có một trương CD, vật khác là 1 túi màu trắng kết tinh, còn có hai cái nát không cái túi, xem ra cũng là giả loại kia màu trắng kết tinh, chỉ bất quá tất cả đều lọt .

	"Độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm!" Lục Vũ nhìn xem màu trắng tinh thể xác định đến, bởi vì chỉ có thứ này, mới có thể phù hợp nó phía trên quấn quanh cảm xúc, sợ hãi, tham lam, e ngại, khát vọng, thống hận nhưng lại không bỏ .

	Để cho người ta vừa thương vừa sợ đồ vật, nó có thể mang người phiêu phiêu dục tiên khoái cảm, nhưng lại có thể để ngươi xuống Địa ngục thống khổ không chịu nổi, nó giá trị ngàn vạn, nhưng lại để cho người ta sợ chi như độc hạt, nhiều ít người bởi vì nó cửa nát nhà tan, thống khổ cả đời, hối hận cả đời, điên cuồng cả đời .

	"Cái này một túi là kiểu mới độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm, 8 năm trước nghiên cứu ra đến, liền không có toát ra thị trường, cứ như vậy một túi 500 khắc, giá trị của nó đại khái là hơn 20 vạn, nhưng là đây chỉ là thêm đầu, chân chính trọng yếu là những tài liệu này, loại này kiểu mới độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm trội hơn trên thị trường đại đa số chủng loại, trọng điểm là nó phí tổn càng tiện nghi, chi phí thấp hơn, vẻn vẹn liền phần tài liệu này liền đủ ba người chúng ta dùng cả một đời!" Trần Hiểu Vũ nắm chặt cái kia túi văn kiện: "Đây là cha ta cả đời tâm huyết, Trịnh Long cha hắn tìm cả một đời, lúc trước vì cái này hắn giết ở trên đảo hơn mười người, bây giờ càng là mua toàn bộ đảo ."

	"Giết chết năm người kia, ngày mai chúng ta liền có thể rời đi hòn đảo này, sau đó chuyển tay bán đi phần này đồ vật, khi đó Trịnh Long cha hắn, phản ứng cũng không kịp , chờ hắn phát hiện những chuyện này thời điểm, chúng ta đến sớm nước ngoài tiêu dao!"

	"Nghĩ là rất tốt, ngay từ đầu chúng ta bất quá là kế hoạch giết chết Trịnh Long báo thù cho ngươi, sau đó giá họa đến Hoàng Lệ Lệ kia biểu (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) người trên thân, kết quả đây? Náo ra như thế một lớn việc sự tình, chúng ta có thể hay không sống sót đều không xác định!" Số một bóng đen nói, lộ ra bộ dáng của nàng, rõ ràng là Hứa Hiểu Lôi .

	Lúc trước nàng cùng Trần Hiểu Vũ phối hợp đi phòng bếp nấu cơm, thay Trần Hiểu Vũ đánh yểm trợ, đem thuyền cho mở xa làm chìm, càng là tại trong canh hạ gây ảo ảnh dược tề, chuẩn bị cố tình bày mê trận, giết chết Trịnh Long, giá họa Hoàng Lệ Lỵ, kết quả đêm đó liền xuất hiện sự kiện linh dị, dẫn đến không thể không dùng dự bị phương án, thoát đi đảo nhỏ, mai danh ẩn tích sống sót, mà lại đến bây giờ cũng không an toàn, không biết nào liền bị quỷ giết chết .

	"A Hoa, không thể chết!" Số hai bóng đen, cũng chính là Thái Cầu nói ra: "Ta có thể ít phân điểm, nhưng là ta muốn bảo vệ Lý Quốc Hoa!"

	"Thằng ngốc hàng kia sống sót, tuyệt đối sẽ bại lộ chúng ta, chúng ta ngay cả chạy trốn thời gian đều không có!" Trần Hiểu Vũ có chút tức hổn hển: "Ngươi có tiền, cái gì nam nhân chút không có, làm gì chấp nhất như thế một cái thứ hai hàng!"

	"Không cho phép ngươi nói hắn như vậy!" Thái Cầu nhéo nhéo mập tay: "Ta cũng không phải các ngươi tuyệt tình như vậy người, một cái cùng người mưu sát chết chính mình bạn trai, một cái để cho mình bạn trai chịu chết!"

	Trần Hiểu Vũ ngẩn người không nói chuyện, Hứa Hiểu Lôi lại kinh thường cười cười: " ta ngay từ đầu chính là chạy tiền của hắn đi, nhưng là từ hắn đem ta xuất ra đi mời khách thời điểm bắt đầu, ta liền thề nhất định sẽ giết chết hắn!"

	" hắn hủy cuộc đời của ta, ta hiện tại bất quá là đem ta nên đến cầm về thôi!"Hứa Hiểu Lôi nói đến Trịnh Long có chút nghiến răng nghiến lợi: " tên biến thái kia đáng chết!"

	" câu nói này ta tán thành!"Thái Cầu cùng Trần Hiểu Vũ nói đến .

	" tốt,

	Chúng ta bây giờ đàm luận chính là Lý Quốc Hoa vấn đề, hắn tồn tại, sẽ để cho chúng ta phong hiểm gia tăng thật lớn, dù sao ta đề nghị ban ngày cùng một chỗ giết chết hắn!"Trần Hiểu Vũ ánh mắt có chút âm lãnh .

	" không cần thiết, đến lúc đó ta đem hắn mang theo trên người, hắn không có đi ra cơ hội!"Thái Cầu kiên quyết nói: " ta cam đoan!"

	" ngươi dạng này, ta ngược lại thật ra không có ý kiến, bất quá ngươi muốn ít phân một phần!"Hứa Hiểu Lôi gật gật đầu .

	Nhìn xem Thái Cầu kiên định bộ dáng, Trần Hiểu Vũ trầm mặc một lát đáp ứng xuống: " có thể, bất quá ngươi phải nhớ kỹ cửa này tại chúng ta tất cả mọi người mệnh! Đừng làm loạn!"

	Sau khi, Thái Cầu cùng Hứa Hiểu Lôi, dẫn theo hai thùng thủy hướng tháp tín hiệu đi đến, Trần Hiểu Vũ nhìn chằm chằm hai người rời đi bóng lưng, ánh mắt tất cả đều là sát ý: " chớ có trách ta, ta cũng không muốn dạng này! Không trả tiền một người nắm, dù sao cũng tốt hơn ba người điểm đi!"

	Lục Vũ như có điều suy nghĩ: " các nàng ngày mai động thủ, Thái Cầu, Hứa Hiểu Lôi cùng Trần Hiểu Vũ nội ứng ngoại hợp, lại thêm Thái Cầu lực lượng kinh khủng kia, ngược lại thật sự là có khả năng giết chết tất cả mọi người, Lý Quốc Hoa đã trọng thương không có sức chiến đấu, Chu Vân Hương nửa điên, Vương Diễm cùng Hoàng Lệ Lỵ sức chiến đấu, không nói cũng được, cho nên ngày mai ta là trọng điểm chú ý đối tượng a?"

	" Trần Hiểu Vũ có nắm chắc sau đó trở mặt giết chết những người khác, như vậy nàng cũng khẳng định có át chủ bài, ban ngày lực chiến đấu của ta cũng bị hạn chế, như vậy muốn hay không thừa dịp hiện tại, giết chết các nàng tất cả mọi người đâu?"

	" bất quá như vậy, sợ hãi giá trị có chút không đủ a! Hiện tại mới 1500 sợ hãi giá trị, chỉ có thể tồn tại 15 ngày, ta còn có rất nhiều tưởng tượng muốn thí nghiệm đâu!"Lục Vũ có chút không nắm được chú ý: " ta dùng quỷ lực kích thích thân thể,   lực lượng nhanh nhẹn đều sẽ có cấp E, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, giải quyết Thái Cầu không tính khó, nhưng là Trần Hiểu Vũ át chủ bài làm sao bây giờ? Nếu như bị nàng giết chết những người khác, đội trưởng của ta nhậm chức nhiệm vụ cũng liền thất bại!"

	Đột nhiên Lục Vũ biến thái nở nụ cười: " vậy liền đem kia phần đại lễ giao cho Trần Hiểu Vũ đi! Hi vọng nàng thích, đáng tiếc ta là không thấy được!"

	Lục Vũ không có gì hay đến, hắn càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng không đem trận này kịch bản coi ra gì, quỷ hồn oán khí lại một lần bắt đầu ảnh hưởng Lục Vũ, đồng thời càng thêm lợi hại, không mãnh liệt, lại lặng yên không một tiếng động, để Lục Vũ chỉ đi truy tìm loại kia biến thái vui vẻ cảm giác, từ đó quá nghĩ đương nhiên .

	Bất quá này lại xuất hiện như thế nào kết quả tạm thời không biết, nhưng là Lục Vũ lập tức bay trở về khách sạn phế tích, thả ra con kia hắn vật thí nghiệm, cũng là đưa cho Trần Hiểu Vũ đại lễ, hắn đã không thể chờ đợi, hắn thả ra cái kia bị hắn nhốt tại phế tích sinh vật? Cười nói với nó: " đi thôi! Giết chết cái kia ngươi hận nhất người, lột đi da của nàng, ăn nàng thịt, để nàng thống khổ, để nàng hối hận! Đi thôi! !"

	Kia là một con như thế nào quái vật! Khô cạn thân thể, nhưng lại nổi lên như sắt thép màu sắc, sắc bén nanh vuốt, từ xương cùng một lần nữa mọc ra cái đuôi lại là từng đoạn từng đoạn sắc bén màu đen cốt nhận, đầu khô cạn vặn vẹo, hoàn toàn nhìn không ra một người nên có ngũ quan diện mạo, ba lượng cọng tóc là duy nhất trang trí, nó hai tay hai chân hướng nơi xa chạy đi, đó có thể thấy được hai chân của nó có chút mất tự nhiên vặn vẹo .

	Lục Vũ đã hỏi Chủ Thần, hắn tạo vật giết chết cũng coi là hắn giết chết, không cần lo lắng đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ, tiếp xuống, chính là có khả năng phát ra thông tin Vương Diễm , ấn kịch bản đi chết đi!

	Lục Vũ sắc mặt tăng dữ tợn vặn vẹo, lại vui vẻ . 