Chương 09: Mạt chỗ này 

	Hai cái vây quanh tại trong biển lửa thiếu nữ bươm bướm, cau mày theo các nàng, tên trước mắt này quá không biết đạo thị phi, vương thượng muốn gặp hắn, là phúc khí của hắn, coi như giết chết đen trắng, cũng không có cái gì không tầm thường, cư nhiên như thế tự đại .

	Chỉ là hai cái thiếu nữ bươm bướm cũng không rõ ràng, Lục Vũ lưu tại nơi này chỉ là một cái Tà Thần phân thân, tương đương với từ vô tận quang huy trong thân thể, phân liệt một sợi quang mang, mà vẻn vẹn cái này một sợi quang mang liền có cấp A thực lực .

	Đang đối chiến đen trắng tổ thời điểm, Lục Vũ thông qua tương lai thông tin không ngừng xác định lấy tương lai đi hướng, biết được nơi này có một cái cái gọi là vương thượng về sau, hắn liền lưu lại một cái phân thân, đi theo quỹ tích đi tới địa cung nơi này, mà Lục Vũ bản thể đã sớm thông qua không gian khiêu dược đến những địa phương khác, về phần đen trắng nơi đó, căn cứ không ngừng đạt được thông tin, Lục Vũ đồng dạng dùng Hắc Viêm phục khắc bọn hắn năng lực, phát hiện bọn hắn đặc chất rất thích hợp bản thân khai phát một cái Tà Thần chủng tộc, thế là từ đếm mãi không hết tương lai bên trong, xác định một loại tương lai, thế là hư thú cứ như vậy ra đời .

	Hồ điệp tỷ muội rõ ràng nghĩ quát lớn, nhưng là sau đó bộ dáng tựa như là nhận được chỉ thị gì, đành phải cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, tỷ tỷ của các nàng  chính là lục sắc cánh cái kia gọi văn mây, tử sắc cánh muội muội gọi văn mưa, hai người bọn họ đến từ cái khác thế giới, vốn là vì chạy nạn mà đến, chỉ là thế giới khác đều rõ ràng bài xích người tương lai, các nàng thật vất vả tìm tới thế giới này, ở cái thế giới này tạm thời nghỉ ngơi, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này vương thượng, thế là gia nhập hắn thành lập mạt chỗ này tổ chức, trở thành trong đó hồ điệp tổ .

	Mạt chỗ này tổ chức là vương thượng một tay thành lập tổ chức, tổ chức thành viên đại bộ phận là yêu ma, tổ chức phân công ngoại trừ ở vào địa vị cao nhất vương thượng, tiếp xuống chính là vương hạ tứ đại bộ cùng đội cận vệ, trong đó đội cận vệ toàn bộ từ cấp A yêu ma tạo thành, hết thảy có 6 tên thành viên, mà bảy bộ mỗi một bộ đều có một tới hai người cao thủ dẫn theo một chút yêu ma, những người này có là nguyên bản nhân loại của thế giới này cường giả, có là từ thế giới khác giáng lâm mà đến, bị vương thượng thu phục cao thủ, mỗi một cái đều có cấp A thực lực .

	Trong đó đen trắng tổ đã hủy diệt, còn lại bộ môn hết thảy từ hồ điệp hai tỷ muội người kết thành hồ điệp tổ; từ lòng đất chủng tộc tạo thành ma triều tổ, từ một cái thần bí pháp sư một mình thay mặt lĩnh thần minh tổ, có được lấy những tổ chức này vương thượng, có thể nói là cái này sụp đổ thế giới thế lực lớn nhất, không có cái thứ hai .

	Một chút xíu sương mù màu đen lan tràn, đem hỏa diễm bức lui, đem chung quanh sân bãi cướp về một nửa, một cái sơn Hắc Vương tòa cũng ở trong đó hình thành, phía trên đột ngột xuất hiện một bóng người, Lục Vũ nhìn ra được đây cũng chỉ là một cái phân thân, xem ra cái này vương thượng cũng là một cái cực độ kiêu ngạo người, phát giác được xuất hiện ở đây Lục Vũ là phân thân, thế là tới cũng chỉ là một cái phân thân .

	"Thật sự là đã lâu không gặp? Lục Vũ đại nhân!" Vương thượng ngồi tại vương tọa bên trên, động tác ưu nhã đem một chén linh hồn chi rượu, thông qua hư không đưa đến Lục Vũ trước mặt, sau đó trong tay mình cũng xuất hiện một chén linh hồn chi rượu, hắn mang theo vô cùng phức tạp cảm xúc đối Lục Vũ nói ra: "Vì cái này cửu biệt trùng phùng gặp mặt, đến bên trên một chén đi!"

	Một chút xíu thông tin bị đọc đến, liên quan tới nhân quả cũng tại từng chút từng chút truyền vào Lục Vũ nội tâm, đối diện tồn tại cũng không có phản kháng Lục Vũ thông tin đọc đến, liên quan tới cái này vương thượng thông tin bị Lục Vũ tuỳ tiện rút ra đến, thế là Lục Vũ cầm chén rượu lên, nhàn nhạt nhấp một miếng nói ra: "Thật đúng là đã lâu không gặp, ta nên bảo ngươi hắc tử? Vẫn là A Hải? Vẫn là thế giới diệt vong ý thức?"

	Năm đó Lục Vũ trở về đến thế giới hiện thực, vừa vặn đụng phải hai người tại trực tiếp, chính là hắc tử cùng A Hải, hai người kia bị Lục Vũ gieo thiên niệm tâm ma dịch, trở thành tâm ma dịch vi khuẩn gây bệnh, hướng về toàn thế giới truyền lại tâm ma dịch, tại về sau, Lục Vũ còn ra lệnh một cái lửa mặt mắt người kính nam tiến về tìm kiếm người lây bệnh đưa đến nước ngoài đi, kết quả hiện tại xem ra, cái kia gã đeo kính rõ ràng là tìm tới hắc tử cùng A Hải hóa thành tâm ma, ngoài ý muốn bị ký sinh .

	Sau đó tại về sau gã đeo kính cùng hai con tâm ma phát sinh dung hợp, tạo thành một loại kỳ dị sinh mệnh, chính là yêu ma ban sơ hình thái, có thể nói cái này tồn tại chính là ban sơ yêu ma,

	Tại về sau thời gian bên trong, con yêu ma này càng ngày càng mạnh, sau đó còn dẫn dụ nhân loại một thiên kiêu, đem thế giới ý thức phá diệt, thu nạp thế giới ý thức phá diệt về sau lưu lại phương diện đồ vật, hóa thân cao cấp hơn đồ vật, chỉ chờ thế giới này triệt để sụp đổ, hắn liền có thể triệt để hấp thu sau cùng là thế giới ý thức, thoát ly thế giới này trói buộc .

	Cũng chính bởi vì hắn ước thúc, những cái kia sớm đã có năng lực xuyên qua thế giới yêu ma mới không có đi hướng thế giới khác, chỉ chờ thế giới này triệt để sụp đổ, tại loại này đại phá diệt về sau, hắn tồn tại có lẽ có thể tiến thêm một bước, trực tiếp trùng kích đặc thù cấp S, hiện tại hắn tương đương với thế giới mặt trái hủy diệt nguyên tố, nếu như tấn cấp cấp S, như vậy hắn liền sẽ biến thành cái này đa nguyên vũ trụ mặt trái hủy diệt nguyên tố .

	"Vẫn là gọi ta tên bây giờ đi! Mạt chỗ này, mang ý nghĩa hết thảy tận thế chung yên!" Vương thượng một ngụm đem linh hồn chi rượu uống hết, ánh mắt thanh lãnh nhìn xem Lục Vũ: "Ta thế nào thế giới này bị vây mấy ngàn năm,   không nghĩ tới tại ta sắp thoát khốn thời khắc, thế mà lại một lần nữa gặp được ngươi, mà không phải cái kia ngay cả nhân cách đều bị cải biến hàng giả!"

	"Hàng giả?" Lục Vũ suy nghĩ khẽ động, từ mạt ở đó trong câu nói kia cảm giác được tin tức gì, thế là căn cứ cái này nhân quả tra duyệt thế giới thông tin, liên quan tới mạt chỗ này trong miệng cái kia hàng giả thông tin, không đến một hồi liền bị Lục Vũ xem xét đến: "Thế mà còn có một loại khác ta của tương lai ở chỗ này a?"

	"Quả nhiên thế giới này quy tắc xuất hiện cực lớn lỗ thủng a, căn cứ tin tức này xem xét, tại cái vị diện này "Ta" tối thiểu còn có bảy tám cái trở lên!" Lục Vũ một chút xíu thôi diễn, lập tức biết rất nhiều thông tin, đến bọn hắn cảnh giới này, một chút xíu thông tin liền có thể căn cứ nhân quả thông tin các loại thủ đoạn, đem tất cả mọi chuyện rõ ràng nhất thanh nhị sở, trừ phi là có người cố ý che đậy .

	"Như vậy? Hiện tại ta xuất hiện ở đây, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ đâu?" Lục Vũ từ vương tọa bên trên đứng dậy, vương tọa hóa thành hỏa diễm tiêu tán, tương lai không ngừng biến hóa, đếm mãi không hết tương lai xuất hiện tại Lục Vũ trước mắt, những này tương lai đều là căn cứ Lục Vũ đã biết thông tin đạt được có thể được thành tương lai, chỉ cần Lục Vũ tại hiện tại thực hiện tương ứng động lực, như vậy tương lai liền sẽ khuynh hướng cái kia tương lai, không có ngang cấp lực lượng đẩy loạn thế giới tuyến, như vậy tương lai liền sẽ bị Lục Vũ chọn trúng .

	Tại những cái kia tương lai bên trong, đại đa số là giữa hai người bộc phát chiến tranh, một số ít là hai người hợp tác, đương nhiên còn có một số trạng thái kỳ dị, tỉ như đột nhiên xuất hiện thế lực khác, mà tại Lục Vũ quan sát đến tương lai thời điểm, mạt chỗ này cười một tiếng, không quan trọng nói ra: "Mặc dù ta đối quá khứ không phải coi trọng như vậy, nhưng là tối thiểu cũng muốn làm qua một trận, nhìn xem ai thắng ai thua! !"

	Ngay tại Lục Vũ phân thân muốn cùng mạt chỗ này phân thân bộc phát chiến tranh thời điểm, ở xa địa phương khác Lục Vũ bản thể đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ không gian . . .