Chương 55: Thần võ Phong khanh 

	Nam Thành cúi đầu cẩn thận đi trên đường, hắn hiện tại mặc một thân hạ nhân quần áo, trọng yếu nhất chính là bộ quần áo này vẫn là nữ trang, hơi ăn diện một chút, chỉ cần không xem mặt, từ xa nhìn lại, đây chính là một cái ngực phẳng nữ hài .

	Năm phút liền một lần tuần tra, Nam Thành các loại trước mặt vệ binh sau khi đi xa, liền theo ở phía sau, đi hướng tiểu hoa viên, hắn hiện tại không dám ngẩng đầu, cũng không dám đi quá nhanh, bằng không ven đường giám sát đoán chừng liền có thể phát hiện dị thường của mình, nếu như vậy xuống dưới tốc độ không nhanh đi xuống, tại đến tiểu hoa viên trước, đợt tiếp theo vệ binh tuần tra lập tức liền sẽ vượt qua hắn, sau đó phát hiện hắn, vì thế Nam Thành gọi Tiểu Hương thay hắn hấp dẫn lực chú ý, vì hắn tranh thủ thời gian .

	"Đến tiểu hoa viên về sau, liền có địa phương tránh thoát vệ binh, sau đó đợi đến Tiểu Hương cùng một chỗ, liền có thể ra Trì gia, trời cao biển rộng mặc chim bay!" Nam Thành rõ ràng chính mình không thể chết, cho nên nhất định phải trốn, nhưng là Nam Thành chạy mất, làm chiếu cố hắn Tiểu Hương thế tất sẽ bị liên lụy, cho nên Nam Thành mới có thể muốn mang lên Tiểu Hương .

	Một đường bình tĩnh tĩnh, Nam Thành đạt tới tiểu hoa viên, đến tiểu hoa viên về sau, nơi này không ai, đang tại Nam Thành mồ hôi lạnh say sưa, coi là bị lừa lúc, không biết từ nơi nào vươn ra hai cánh tay, bắt lấy Nam Thành, che miệng của hắn, quẹo vào một chỗ trong núi giả, thế mà mở ra một cái địa đạo .

	Tiến vào địa đạo, đem cửa vào phong bế, tay mới buông lỏng ra, Nam Thành lúc này mới phát hiện cái này hai cánh tay là lục sắc, từ đằng xa một cái toàn thân lục sắc hình người sinh vật duỗi dài ra, mà tại cái này hình người sinh vật bên cạnh chính là gọi hắn tới ao cũng biển .

	"Tiểu tử, ngươi cô gái này giả thật có ý tứ!" Ao cũng biển cười nhạo nói, trong lời nói đến không có bao nhiêu khinh bỉ nguyện vọng, bên người lục sắc sinh vật hình người hóa thành điểm sáng màu xanh lục hóa nhập ao cũng biển thể nội: "Đi thôi! Ngươi đào tẩu sự tình lừa không được bao lâu! Nơi này cũng không phải cỡ nào an toàn!"

	"Chờ một chút! Tiền bối, có thể chờ hay không một chút!" Nam Thành có chút mộng, bất quá vẫn là lập tức kịp phản ứng, đối ao cũng biển nói ra: "Có thể hay không mang theo Tiểu Hương cùng đi, nếu như ta biến mất, Trì gia đoán chừng sẽ không bỏ qua Tiểu Hương a!"

	"Ngươi là nghĩ như vậy! Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng! Ở chỗ này chờ lâu một hồi chính là đối ngươi sinh mệnh không chịu trách nhiệm!" Ao cũng biển nghiêm túc nhìn xem Nam Thành, trên người thế ép lặng lẽ thả ra, tại cường độ thấp thế đè xuống, người bình thường tư tưởng sẽ xuất hiện cố định, rất khó rẽ ngoặt, cho nên nói bình thường là nói thật .

	"Đây chính là ta thật ý nghĩ, không có nửa điểm giả tạo!" Nam Thành tại áp bách dưới, trực tiếp đem lời nói ra .

	Ao cũng biển nhìn chằm chằm Nam Thành một hồi, Nam Thành cũng không yếu thế chút nào phản đỉnh trở về, đột nhiên ao cũng biển nở nụ cười, thoải mái nói ra: "Tiểu tử, ngươi thật thông qua khảo nghiệm! Nha đầu ra đi!"

	"Ta liền nói hắn không có vấn đề đi! Lão đầu!" Từ thông đạo một bên khác góc rẽ, đi ra một thiếu nữ, chính là chiếu cố Nam Thành ba ngày Tiểu Hương, không biết nào đã đổi một bộ quần áo, lộ ra già dặn, hoàn toàn không có cái kia thuần phác tiểu thị nữ cảm giác: "Lần nữa giới thiệu một chút, ta gọi ao lâm hương! Cái lão nhân này dưỡng nữ!"

	"Các ngươi đây là . . ." Nam Thành cũng chầm chậm kịp phản ứng, nhưng nhìn đến trước mắt tươi đẹp động lòng người ao lâm hương, hắn lại đột nhiên không tức giận được đến, đành phải nở nụ cười khổ .

	"Hi vọng ngươi có thể tha thứ chúng ta . . . Chúng ta quân phản kháng cảnh ngộ cũng không tốt, cho nên mới phải phá lệ cẩn thận, hấp thu nhân thủ đầu tiên chú trọng nhân phẩm!" Ao lâm hương giọng thành khẩn hướng Nam Thành xin lỗi, sau đó sáng rỡ cười dưới, thời gian dài làm việc tay lộ ra khô ráo, nhưng lại rất chân thực, vén lên một tia tóc đến sau tai nói ra: "Chúng ta vẫn là đi mau đi! Không cao hơn nửa giờ, liền sẽ có truy kích người đến! Mà lại ngươi cũng cần đổi đi ngươi bộ quần áo này!"

	Nửa giờ sau, cảnh thanh vang lên, cũng không lâu lắm, Nam Thành chạy trốn tin tức liền truyền đến đang tại phê duyệt người mới Trì gia gia chủ ao vấn tâm trong tay, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, trực tiếp đem cái này tới báo tin vệ binh sinh mệnh lực toàn bộ rút lấy ra, hung tợn nói ra: "Phế vật, một người bình thường cũng có thể để hắn chạy!"

	"Các vị, so sánh sự tình các ngươi vừa rồi cũng nghe đến! Ta hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ,

	Nam Thành chỉ là một người bình thường, muốn từ Trì gia đào tẩu nhất định có người tương trợ, cho nên nhiệm vụ của các ngươi chính là truy kích Nam Thành, đánh giết trợ giúp hắn người! Dạng này mới xứng đáng chúng ta Trì gia khách khanh!"

	Ngồi tại đối diện rõ ràng là Ứng Long đội mấy người, Lý Càn Hàm nhấc lên kiếm trong tay, báo một chút nắm đấm hướng ao vấn tâm ra hiệu về sau, mang theo mấy cái luân hồi giả, tại mấy cái Trì gia hạ nhân dẫn đầu dưới, đi tới Nam Thành nguyên bản ở lại gian phòng, nhìn thấy Nam Thành thay đổi quần áo, Lý Càn Hàm trong tay xuất hiện một con thiên chỉ hạc: "Đi thôi! Tìm tới bộ y phục này chủ nhân!"

	Ngay tại lúc đó, tại một vùng rừng rậm bên trong, đột nhiên hạ xuống một lồng ánh sáng, bên trong nằm bốn người, mỗi qua bao lâu bốn người này liền tỉnh lại, dẫn đầu là một cái tuấn tiếu áo trắng tiểu hòa thượng, trong tay đẩy chuyển lấy phật châu: "Nhiệm vụ một là tiếp dẫn Nam Thành,   đến quân phản kháng trụ sở a?"

	"Cái này Nam Thành chính là nhân vật chính rồi sao? Chủ Thần thật đúng là! Ngay từ đầu liền cho chúng ta phân phối đến nhân vật chính trận doanh!" Đây là một cái cao hơn hai mét cơ bắp tráng hán, nhiễu lấy đầu thô thanh thô khí nói ra: "Hi vọng lần này tám đám đại chiến bên trong, có không ít võ đạo hảo thủ, có thể để cho ta chiến thống khoái!"

	"Ta phảng phất cảm thấy khí tức quen thuộc . . ." Thanh âm thanh thúy vang lên, đây là một cái để tóc dài nam tử tuấn mỹ, đỏ thẫm con ngươi không biết nhìn về phía phương nào, giọng nói mang vẻ thật sâu quyến luyến: "A vũ, là ngươi ở chỗ này a?"

	"Ngươi muốn đi rồi sao? Phong khanh!" Áo trắng tiểu hòa thượng cười nói ra: "Duyên đến duyên đi, nhìn Phong khanh thí chủ sớm ngày tìm tới người kia!"

	"Nương nương khang đi, lần này đoàn chiến không tốt đánh, ngươi nói có đúng hay không! Lăng Tùy Phong!" Cơ bắp trong giọng nói có đáng tiếc, nửa câu sau lại là đối lấy cái này tiểu đội người cuối cùng nói, mà nhân không đơn giản danh tự cùng Lục Vũ đồng đội, liền ngay cả hình dạng khí chất đều giống nhau như đúc!

	". . ." Lăng Tùy Phong lạnh lùng nhìn xem tên cơ bắp, chưa hề nói một câu, sau đó lại cau mày nhìn về phía một bên Phong khanh, lạnh giọng nói ra: "Kỳ vọng cùng ngươi giao thủ lần nữa!"

	"Uy! Lăng Tùy Phong ngươi có ý tứ gì, là không nhìn ta a? Ngươi tuyệt đối là không nhìn ta đi!" Cơ bắp tráng hán một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, nhưng nhìn đến Lăng Tùy Phong sau đó quay đầu đi về sau, một bộ orz dáng vẻ quỳ rạp xuống đất: "Thật không nhìn ta sao . . ."

	"Tốt! Xin từ biệt! Ta cảm giác được thế giới này có thật sâu tội ác . . . Phong khanh thí chủ trên đường cẩn thận!" Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực hướng Phong khanh thi lễ một cái .

	Phong khanh nhẹ gật đầu, như là dưới chân thuận gió, trong nháy mắt đi xa, rời khỏi nơi này, tìm kiếm cảm ứng của mình tìm đi qua . . . A vũ chờ lấy ta! Một ngày không có ngươi ta một giây đều không muốn chờ đợi . . .