Chương 14: Ngu xuẩn hoặc là kiên trì? 

	(cảm tạ dạ miêu, Lạc Thủy vô ngần, khen thưởng, cầu cất giữ đề cử tuyên truyền)

	Không nghĩ tới những này đặc chủng dị hình vì tiến hóa chi thạch, thế mà liều mạng như vậy, nước miếng của bọn nó mặc dù có tính ăn mòn, nhưng cũng không phải là rất mạnh, không đủ để ăn mòn cái đặc chế đầu người pho tượng, cho nên Lục Vũ vừa mới nhìn thấy, chính là một đống đặc chủng dị hình tự mình hại mình đem huyết dịch phun ra tại đầu người pho tượng bên trên.

	Dựa theo bọn chúng tiến độ, pho tượng kia đoán chừng sống không qua mấy phút, cho nên Lục Vũ không chút do dự chạy trốn .

	Xuống đến phòng thí nghiệm, Tô Thiến còn có Tùy Phong người bị lây hung hăng đập một cái, hiện tại mới vừa vặn có thể đứng lên, Nhị Cẩu thì càng khỏi phải nói, chân của hắn đều kém chút cắt thành hai đoạn .

	Đem tình huống bên ngoài nói ra, hiện tại mấy người thương thì thương, tàn thì tàn, duy nhất có sức chiến đấu cũng chỉ có Lục Vũ một cái, thực sự không thích hợp với đặc chủng dị hình liều mạng, cho nên bây giờ có thể làm cũng chỉ có hướng một bên khác đào mệnh .

	Lục Vũ trị liệu đơn giản xuống Nhị Cẩu chân gãy, gia hỏa này hiện tại mặc dù chân gãy, nhưng cũng là một cái dám đánh dám liều hàng, chớ nói chi là hắn còn đánh chết người lây bệnh, trên người có sử dụng quyền hạn, chỉ cần trở lại Vô Hạn Không Gian liền có thể tiến hành cường hóa, lập tức liền là chiến lực một viên .

	Lục Vũ có đội trưởng quyền hạn, minh xác biết sẽ có đoàn chiến, mà lại không phải lấy cái gì khóa gien làm tiêu chuẩn, mà là đội ngũ mỗi qua 4 lần kịch bản liền nhất định là đoàn chiến, căn cứ trước kia người có thâm niên nói, đội ngũ mười lần kịch bản về sau, đoàn chiến liền sẽ đổi thành 2 lần kịch bản một lần .

	Còn tốt Lục Vũ hiện tại đội ngũ là lần nữa tới qua, hiện tại vẫn là 4 lần kịch bản một lần đoàn chiến, bất quá kịch bản buổi diễn là lấy Lục Vũ số liệu đến xác định, cho nên hiện tại kịch bản đã là lần thứ hai, lại có hai lần kịch bản, chính là vĩnh tĩnh hương lần thứ nhất đoàn chiến .

	Lục Vũ tinh thần quả thật có chút vấn đề, hắn là bệnh tinh thần không sai, nhưng là hắn không phải người ngu, hắn không muốn chết, cứ việc tại đại đa số người trong mắt, hắn đều là ma quỷ một con, cho nên vì ứng đối đoàn chiến, hắn cũng cần bồi dưỡng một chút có chiến lực trợ thủ .

	Nhị Cẩu rõ ràng chính là một cái lựa chọn tốt, chỉ cần Lục Vũ thực lực cao hơn hắn, thủ đoạn ngăn chặn hắn, vậy hắn chính là một con trung thành nhất chó, nếu như ép không được, như vậy Lục Vũ cảm thấy mình chết cũng tốt, ngay cả một cái so với mình muộn nhập Vô Hạn Không Gian người đều ép không được, như vậy chính mình thành quỷ còn có cái gì ý nghĩa?

	Đem Nhị Cẩu vác tại trên lưng, giẫm tại mâm tròn bên trên, mượn nhờ mâm tròn lực đàn hồi, dùng sức nhảy lên thông đạo, còn tốt Nhị Cẩu không có giãy dụa, tương đương phối hợp buông lỏng chính mình, bạch khí phun ra ngoài, có chút mát mẻ lạnh cảm giác, một bên khác động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, đoán chừng pho tượng kia đã không chịu nổi, theo một trận tiếng vang, đặc chủng dị hình hưng phấn rống lên một tiếng còn kém không nhiều tại sau lưng .

	Không dám nói nhiều, tay vội vàng tại cửa bên cạnh ký tự bên trên cuồng hoạch, còn tốt cái chữ này phù cùng trước mặt không sai biệt lắm, thử một tiếng cửa được mở ra, Tùy Phong còn có Tô Thiến cũng từng cái từng cái nhảy đi lên, nhưng là Quan Sơn, hài tử đáng thương này ở phía dưới liều mạng hô hào cứu mạng, sợ hãi đánh tan thần kinh của hắn, chân của hắn xụi xuống nhảy không lên .

	Lục Vũ không để ý phía dưới cứu mạng cõng Nhị Cẩu đi ra ngoài trước, sau đó là Tùy Phong, căn cứ thanh âm đặc chủng dị hình đã đánh vỡ đầu người pho tượng, thời gian không nhiều lắm, Lục Vũ tay đè tại đóng cửa ký tự bên trên, nhìn xem trong môn Tô Thiến .

	"Nhanh lên, Quan Sơn chỉ là vướng víu một cái, hiện tại nâng bọn chúng một hồi đã là phát huy hắn nhiệt lượng thừa! Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ đi phát huy ngươi nhiệt lượng thừa?" Lục Vũ nhìn xem bên trong rõ ràng đang do dự Tô Thiến, không hiểu hỏi .

	"Hiện tại đi cứu hắn còn tới gấp, không có người nào là vướng víu, tính mạng con người đều đáng giá tôn trọng!" Tô Thiến nghe được Quan Sơn càng lúc càng lớn tiếng kêu cứu mạng, hạ quyết tâm, quay người nhảy xuống phòng thí nghiệm .

	Lục Vũ để tay tại ký tự bên trên, trong lòng hạ quyết định, nếu như chờ hạ lên trước tới là đặc chủng dị hình, mặc kệ Tô Thiến có chết hay không, đều đóng cửa .

	Tô Thiến sức chiến đấu là không kém, mà lại ngay từ đầu cũng biểu hiện rất thông minh, đè xuống tính tình của mình, phục tùng Lục Vũ an bài, nói thật Lục Vũ nếu như không phải tất yếu, là không quá nghĩ từ bỏ nàng, nhưng là hiện tại cử động của nàng nói rõ nàng cùng Lục Vũ bọn hắn không phải cùng một loại người .

	Nếu như nếu nói nàng cùng Lục Vũ mấy người lớn nhất khác biệt chính là không đủ tự tư, nàng có sự kiên trì của nàng, nàng ranh giới cuối cùng không hạ xuống được, mà Lục Vũ ranh giới cuối cùng của hắn thấp kinh người .

	Tô Thiến nhảy đi xuống đi sau hiện đối diện cũng xuống một con đặc chủng dị hình, không nói hai lời đỡ dậy trên đất Quan Sơn, đem hắn cõng lên đến, đứng tại mâm tròn bên trên lên nhảy .

	Mâm tròn mặc dù sẽ cho bên trên người một cỗ lực đàn hồi, khiến người nhảy cao hơn, nhưng là hai người trọng lượng đối với Tô Thiến tới nói vẫn là thật nặng, muốn nhảy lên cao 5 mét, cũng không dễ dàng, chớ nói chi là Quan Sơn cũng không phải Nhị Cẩu, hắn giống một chi bạch tuộc đồng dạng quấn chặt Tô Thiến, khiến cho Tô Thiến căn bản không ra sức được.

	Heo đồng đội nói chính là Quan Sơn dạng này người, mặc dù nói đối mặt nguy hiểm tính mạng thời điểm, người sẽ liều lĩnh đi, bắt lấy hết thảy khả năng cứu mạng cơ hội, tựa như ngâm nước người, nhìn thấy bóng người liền sẽ liều lĩnh bắt hắn lại, mặc kệ dạng này có phải hay không sẽ đem người kia lôi xuống nước, cũng mặc kệ chính mình buông lỏng chút, người kia có thể hay không liền có thể cứu lên chính mình.  

	Quan Sơn hành vi có thể lý giải, nhưng là kết quả lại sẽ không cải biến, đó chính là Tô Thiến bị hắn lôi kéo tử vong, mắt thấy đặc chủng dị hình liền muốn đến đây, Tô Thiến chỉ đành chịu đem Quan Sơn ôm, lại một lần nữa lên nhảy đem Quan Sơn đẩy lên đi, sau đó chính mình lại chuẩn bị nhảy ra ngoài .

	Đặc chủng dị hình đã đi tới Tô Thiến sau lưng, Tô Thiến cũng chuẩn bị nhảy dựng lên, nếu như không có đoán chừng sai, Tô Thiến là có thể chạy trốn, không nghĩ tới chính là, giống như hơi thoát ly nguy hiểm, Quan Sơn lý trí trở về một chút, hoặc là nói càng thêm điên cuồng một chút, hắn móc ra cái kia hộp tròn nhỏ, xoay mở không để ý cứu hắn Tô Thiến, trực tiếp ngã xuống, sau đó hành động lực cũng trở về đến, hướng phía cổng chạy tới , vừa chạy vừa kêu lấy mau đóng cửa .

	Tô Thiến cùng một con đặc chủng dị hình bị chất lỏng màu đen tưới ở trên người, nếu như những cái kia chất lỏng màu đen giống như là hỏa diễm, mà bọn hắn thật giống như giấy trắng, như là bị đốt thành tro bụi toát ra đại lượng màu đen nhỏ bé hạt nhỏ .

	Toàn thân gen tại sụp đổ, Tô Thiến đã tới không kịp đi trách cứ Quan Sơn, nàng nhớ lờ mờ lên chính thức trở thành cảnh sát ngày ấy, nàng tuyên thệ từ, thần thánh mà trang nghiêm, nàng thanh âm tràn ngập tinh thần phấn chấn: Ta tuyên thệ, ta nguyện vọng trở thành một cảnh sát nhân dân, ta cam đoan trung với nhân dân, cách tận tụy thủ, không sợ hi sinh, toàn tâm toàn ý vì nhân dân phục vụ, ta nguyện hiến thân tại cao thượng nhân dân công an sự nghiệp, là thật phát hiện mình lời thề mà cố gắng phấn đấu!. . .. . ."

	Dây thanh bị ăn mòn, nàng không phát ra thanh âm nào tới, trên thực tế tính mạng của nàng chỉ còn lại vài giây đồng hồ, nhìn thấy phía trên đào tẩu Quan Sơn, nàng cười cười, nhớ tới sinh mệnh cái kia nói chính mình không thích hợp làm cảnh sát nam nhân, bờ môi giật giật, nàng giống như nói là như vậy: "A hoành, ta làm sao cũng cứu được một nhân tài hi sinh, hẳn là hợp cách đi. . ."