Chương 22: Ra sân liền chết 

	Hôm nay 11\11, thiên ngôn vạn ngữ chen ở ngực, cuối cùng rót thành hai chữ: Thoát đơn! Ta con mẹ nó muốn thoát đơn! ! ! Nhưng mà sự thực là, ta bây giờ còn ở nơi này khổ bức gõ chữ bổ canh, cho nên . . .. . . Ha ha!

	"Maxwell, mau ra đây, ổn định lại những người này cảm xúc, bằng không Charles cũng không chiếm được giải cứu!" Lục nguyệt có chút vội vàng, từ nguyệt chi ma nữ nơi đó truyền thừa mà đến ký ức nói cho hắn, Lục Vũ kinh khủng .

	Hai cây từ khung cửa chỗ duỗi ra bóng đen, biểu thị ra Maxwell trả lời, bóng đen có thô sơ giản lược ngũ quan, nhanh chóng quấn chặt lấy bỉ ổi-78 trên thân, lục nguyệt cấp tốc biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Wilson sau lưng, nếu là tỉnh táo Wilson, sớm tại ngay từ đầu liền sẽ mở ra, trong tay các loại khoa học kỹ thuật vật phẩm đến bảo vệ mình, nhưng là lâm vào tâm ma trạng thái bên trong Wilson nhưng không có nhiều ít lý trí mà nói .

	Mang theo băng lãnh Hàn sức lực bàn tay, đập vào Wilson trên đầu, thanh lãnh nguyệt chi ma lực, bình phục Wilson tâm tình tiêu cực, tư duy lại một lần nữa về tới trên người hắn, hơi ngơ ngác một chút, vội vàng hướng bỉ ổi-78 hạ lệnh, để nó đình chỉ .

	Một bên khác, điên cuồng bộc phát Abigail cũng suy sụp xuống dưới, nàng có thể dựa vào phẫn nộ bộc phát một lần, nhưng là không thể vĩnh viễn bộc phát, cho nên hiện tại thời gian trôi qua, nàng hồn thể liền cơ hồ hỏng mất, không nói gì, Abigail cứ như vậy tiêu vong!

	Đang tại mấy người không biết nói cái gì thời điểm, ngay tại cách đó không xa bạo phát ra khí tức cường đại, căn cứ dụng cụ cũng là lập tức vang lên, nhắc nhở lấy bộc phát giao chiến vị trí, mà Maxwell cơ hồ trong nháy mắt liền hướng về bên kia tiến đến .

	Bởi vì bộc phát mấy cỗ khí tức bên trong có Charles khí tức, cái này khiến một mực tại lo lắng chờ đợi Maxwell vội vã không nhịn nổi, hắn là cỡ nào muốn lại một lần nữa nhìn thấy Charles, hắn yếu giải cứu Charles .

	Lúc trước bị ảnh ma trảo ở, Maxwell thể chất là đặc biệt thích hợp tiếp nhận ám ảnh lực lượng, nếu như cải tạo quá mức, liền sẽ bị ban ngày bài xích, ban ngày không thể xuất hiện, mà lại bởi vì hắn dù sao chấp chưởng lấy Samigina chi thư, cho nên cũng không nhận được bao nhiêu cải tạo, nhưng là Charles lại khác biệt .

	Mặc dù Charles cũng có được cực tốt bóng đen thể chất, nhưng là dù sao không bằng Maxwell, tăng thêm vì tốt hơn khống chế Maxwell, bọn hắn ngay trước mặt Maxwell, tra tấn cải tạo Charles, đem Charles cải tạo thành bóng đen quái vật .

	Mỗi lần nghĩ tới đây, Maxwell đều hối hận không thôi, đều là lỗi của hắn, nếu không phải hắn không biết tiết chế sử dụng Samigina chi thư, ảnh ma nhóm cũng sẽ không chạy đến, Charles cũng sẽ không phải chịu loại khổ này khó .

	Hắn tình nguyện nhận loại thống khổ này chính là mình, cho nên hắn đã quyết định cảm giác tâm, coi như mình tử vong, cũng muốn đem Charles giải cứu ra, cùng sau lưng hắn chính là lục nguyệt, cùng cưỡi một đầu bị thuần phục cao thân chim bên trên Wilson cùng vi Lạc .

	Mà mấy người đang tại cấp tốc chạy tới chiến trường, mấy người đang tại ngươi tới ta đi giao thủ, nhưng là một phương rõ ràng ở vào yếu thế, mà ở vào yếu thế một phương chính là sứ đồ, mà sứ đồ sở dĩ ở vào yếu thế, là bởi vì phản bội .

	Hôm nay mấy tên sứ đồ cùng Lục Vũ thủ hạ như thường lệ đi thanh lý sinh vật bóng tối, nhưng là tới gần hoàng hôn lúc, y tá Sally nói nàng phát hiện ảnh ma vết tích, thế là triệu tập tất cả mọi người, sau đó Sally mang theo tất cả mọi người tiến về nàng phát hiện địa phương, kết quả trên đường liền bị phục kích .

	Những người có thâm niên kia toàn bộ xuất hiện, mặt khác cùng lúc xuất hiện còn có Charles, bọn hắn mai phục tại một cái góc rẽ, đầu tiên xuất thủ chính là thiên sứ mục sư Gabriel, sử dụng dã tính kêu gọi, triệu hồi ra hai con u Linh Lang, sau đó liền dùng ra mục sư kỹ năng thẻ: Ám ngôn thuật: Đau nhức .

	Kỹ năng này tại Lô Thạch trong trò chơi, nó hiệu quả là tiêu diệt một cái lực công kích nhỏ hơn hoặc đợi tại 3 tùy tùng, đồng thời cũng là là ma thú thế giới ám ảnh mục sư kỹ năng, hiệu quả là tiêu hao 2.2% lớn nhất pháp lực giá trị, tiếp tục 14 giây, mỗi 3 giây đối với địch nhân tạo thành một lần bóng đen tổn thương .

	Kỹ năng này bị Chủ Thần cụ hiện về sau, hiệu quả cũng phát sinh cải biến, kết hợp Lô Thạch cùng World of Warcraft, Ám ngôn thuật: Đau nhức, biến thành loại hiệu quả này: Đem thánh quang lực lượng đảo ngược vì bóng đen chi lực, đâm vào mục tiêu lớn não, đối tinh thần lực không có đạt tới cấp C mục tiêu,

	Tạo thành thương tổn cực lớn, đối tinh thần lực đạt tới cấp C cùng trở lên mục tiêu, mang đến thống khổ to lớn .

	Mục tiêu bị Gabriel tuyển định làm không có đầu óc Evan, đương nhiên, coi như Evan lại không có đầu óc, tinh thần lực của hắn cũng đạt tới C+, cho nên Ám ngôn thuật: Đau nhức, chỉ là mang cho Evan đau khổ kịch liệt .

	Cũng liền ở sau đó, Diệp Mậu đã biến thành hoàng kim cự nhân nhảy ra ngoài, sau lưng lông xù cái đuôi, nhắc nhở lấy hắn còn có cái này người Saiyan huyết thống, mà đêm nay chính là trăng tròn, chỉ là khoảng cách mặt trăng bò lên trên bầu trời còn có một đoạn thời gian .

	Ngay sau đó Diệp Mậu xuất thủ là Bạch Tương, gia hỏa này tại thân thể ma đổi trên đường càng chạy càng xa, năng lượng bóng tối phối hợp với hắn cương thi thể chất, cùng ảnh ma các loại cải tạo, liền ngay cả chính hắn cũng nói không ra hắn hiện tại là sinh vật gì .

	Nhưng là hắn hiện tại, có thể tiếp nhận lực lượng cũng gia tăng thật lớn, mấy đạo quang TQ ở trên người sáng lên: Mèo chi ưu nhã, báo chi nhanh nhẹn, nhện bản năng 【1 】, gấu chi lực lượng, săn thức ăn bản năng, chó chi khứu giác, Slime thể chất .

	Trở lên các loại trạng thái ma pháp cũng là vì bởi vì đối mấy cái này sứ đồ quỷ dị năng lực, vô luận là Evan kẹp, vẫn là Philip thần ẩn, chớ nói chi là Thompson nhất kích tất sát, vì bởi vì đối với mấy cái này, Bạch Tương hung hăng cho mình thêm nhanh nhẹn thêm cảm giác .

	Về phần tại sao không có ứng đối y tá Sally thủ đoạn, đó là bởi vì Sally chính là cái kia phản đồ, nói đến, trên thực tế người đầu tiên xuất thủ còn hẳn là nàng, cơ hồ một nháy mắt, Sally dùng cái cưa cắt đứt Thompson chân, đồng thời còn cắt ra Philip phía sau lưng .

	Sau đó Sally liền tiến vào người điên thế giới,   trốn khỏi mấy người tiếp xuống tràn ngập lửa giận công kích, đồng thời ở sau đó phối hợp với đám người công kích, Lăng Tùy Phong cầm trong tay trường kiếm, duy trì tinh thần độ cao tập trung , chờ đợi lấy nhất kích tất sát thời điểm .

	Về phần ba tên người mới, mặc dù thiên phú của bọn hắn đều không kém, nhưng là năng lực đều không phải là chính diện chiến đấu, hoặc là nói chính diện năng lực chiến đấu đều không mạnh, có lẽ chính là dạng này, bọn hắn mới có thể tại lúc ấy lựa chọn đi theo người có thâm niên, hiện tại bọn hắn đều núp ở phía xa .

	Philip công kích Sally không có kết quả về sau, lập tức liền tiến vào thần ẩn trạng thái, Evan trực tiếp chịu một cái Ám ngôn thuật: Đau nhức, đau đầu không thôi, nhưng là cuối cùng vẫn là cố nén thống khổ, thả mấy cái kẹp đến Thompson chung quanh .

	Bởi vì hiện tại Thompson mới là nguy hiểm nhất cái kia, bởi vì chân bị Sally chặt đứt, mặc dù có thể chữa trị, nhưng là rõ ràng không có cái kia thời gian, mấy người mục tiêu đều là Thompson, dù sao cái kia nhất kích tất sát năng lực quá mức nguy hiểm .

	Giấu ở thầm Charles cũng chuẩn bị trực tiếp giết chết Thompson, thế là nàng bỗng nhiên duỗi ra từ bóng đen tạo thành hắc thủ, trực tiếp từ phía sau đâm xuyên Thompson trái tim, Evan kẹp không có đưa đến bất cứ tác dụng gì .

	Giao chiến địa điểm cách căn cứ sinh tồn cũng không xa, Maxwell tùy tâm gấp phía dưới, tốc độ cực nhanh, cơ hồ tại Charles xuất thủ thời điểm, liền đi tới nơi này, sau đó liền thấy Charles .

	Mà Charles cũng cảm thấy Maxwell khí tức, con ngươi đen nhánh khẽ giật mình, đang tại lui lại thân thể ngừng lại, sau đó . . . Liền bị còn lại một hơi Thompson, một cưa điện gọt thủ! ! !

	【1 】 nhện bản năng, một vị nào đó pháp sư luân hồi giả bắt được Spider-Man về sau, sở nghiên cứu.

	11\11, cưỡng ép phản ngược một đợt! ! ! !