Chương 20: Cuối cùng 1 cái đầu 

	Bên trong thức thập toàn thân là Lục Vũ oán hỏa chi loại thăng cấp về sau, bắt đầu thiết tưởng bí thuật, bởi vì Xích Viêm thiêu đốt năng lực quá mức cường đại, dẫn đến Xích Viêm cũng không tính ổn định, chỉ có thể tồn thế một đoạn thời gian, liền sẽ tự hành tiêu tán, không có cái khác hỏa diễm loại kia sức cuốn hút .

	Phải biết Lục Vũ trước đó ám huyết chi viêm chỉ cần có huyết nhục liền có thể tiếp tục thiêu đốt, mà bây giờ muốn tiếp tục thiêu đốt còn có Lục Vũ tự thân tiếp tục duy trì, cho nên Lục Vũ có một cái ý nghĩ, đó chính là cố hóa hỏa diễm, đem Xích Viêm làm thành nghĩ vạn hồn pháp bào đồng dạng binh khí, dạng này liền có thể tiếp tục công kích .

	Nhưng là khi nhìn đến Kayako long thân về sau, Lục Vũ linh cảm cũng tán phát ra, vì cái gì nhất định phải binh khí, chính hắn cũng không biết cái gì võ thuật, coi như đem hỏa diễm làm thành vũ khí cũng không nhất định có thể sử dụng tốt, như vậy vì cái gì không đem hỏa diễm hình thành một cái thân thể mới đâu?

	Như vậy Lục Vũ các loại ý nghĩ toát ra, tựa như hỏa ảnh bên trong Uchiha nhất tộc, chỉ có mở ra một đôi Mangekyou Sharingan năng lực mới có thể giải tỏa loại thứ ba lực lượng, được xưng là thần chi lực: Susanoo, loại này năng lượng cố hóa sau hình thành ngoại trang giáp kỹ năng, chính mình vì cái gì không tạo dựng một cái mới năng lượng thân thể hình thái .

	Thế là Lục Vũ bắt đầu dựa theo tự thân ý nghĩ, phóng ra chiêu số này: Bên trong thức thập toàn thân chưa hoàn thành: Mãnh liệt Xích Viêm từ các vị trí cơ thể phun ra, tại Lục Vũ siêu cường lực khống chế dưới, như là sợi tơ bắt đầu tạo dựng thân thể của mình .

	Về phần thân thể mô bản, liền lựa chọn Kim Ô đi, dù sao trước mắt Lục Vũ biết đến mạnh nhất thân thể, chính là Kim Ô, cái này từ mặt trời bên trong dựng dục tinh linh, trời sinh liền có Thái Dương Chân Hỏa năng lực, thân thể cũng là tương đương cường đại, cơ hồ chính là một cái mặt trời nhỏ .

	Cứ việc Lục Vũ cũng không có chuyển hóa thành Kim Ô thân thể, nhưng là tại hắn trong thân thể còn có một cái Tất Phương thần hồn đang theo lấy Kim Ô tiến hóa, đây cũng là một cái đáng giá quan sát địa phương, thế là đại lượng Xích Viêm sợi tơ xen lẫn, hợp thành một con to lớn Kim Ô đem Lục Vũ hoàn toàn bao khỏa .

	Nhưng là Kim Ô cũng không có mở mắt, hắn nội bộ cấu tạo vẫn còn tiếp tục tiến hành, loại này hóa thân cũng không phải làm ra một cái ngoại hình liền tốt, chỉ cần kết cấu bên trong hợp lý, cái này ngoại trang giáp thân thể, là thật sẽ có mấy phần Kim Ô phong thái .

	Cũng không lâu lắm, triển khai AT lực trường liền chịu Kayako biến hóa tam đầu long mấy lần công kích, tổn thất đại lượng linh hồn, hiện tại vạn hồn pháp bào bên trong linh hồn chỉ có tám chín ức tả hữu, lực phòng ngự so với trước đây thì kém rất nhiều .

	Ngay tại hỏa long đầu phun ra một đám lửa khi đi tới, toàn thân bốc lên xích hồng hỏa diễm to lớn Tam Túc Kim Ô mở ra tràn đầy uy nghiêm con mắt, hé miệng gáy kêu một tiếng, đem bay vụt tới hỏa diễm nuốt ăn, toàn thân hỏa diễm bỗng nhiên vừa tăng, sau đó lại hàng xuống dưới .

	Một đôi hỏa diễm cánh vỗ, Kim Ô bay lên trời bên trên, nhìn xuống phía dưới bốn đầu cự long, không sai, đáp lấy Lục Vũ ngưng tụ Kim Ô chi thân thời điểm, lại có rất nhiều Kayako phân thân hội tụ đến tam đầu long trên thân, mọc ra con thứ tư đầu .

	Con thứ tư long đầu là màu trắng, chung quanh tràn ngập màu trắng sương mù, mới vừa xuất hiện liền liều mạng phun ra nuốt vào lấy sương mù, chỉ chốc lát cả vùng không gian liền tràn ngập sương mù, tầm nhìn hạ thấp rất nhiều, mà lại những sương mù này bên trong còn tràn ngập Kayako nội lực cùng oán khí, ảnh hưởng không hề chỉ là nhìn tuyến, còn có tinh thần lực một loại cảm giác đều hứng chịu tới quấy nhiễu .

	Đồng thời Kayako công kích luôn có thể chính xác công kích đến Lục Vũ, nhưng là Lục Vũ chỉ có thể từ trong sương mù mơ hồ nhìn thấy long ảnh, tựa hồ Kayako hắn tự thân cũng không thụ sương mù ảnh hưởng, có thể quan sát được Lục Vũ tồn tại .

	Nghĩ tới đây Lục Vũ Kim Ô bên ngoài thân giương cánh, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, chiếu sáng mê vụ, mặc dù cảm giác vẫn là nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng là tối thiểu có thể thấy rõ địch nhân ở nơi nào .

	To lớn Kim Ô phun ra ra từng đoá từng đoá xích hồng hỏa diễm, phong tỏa bốn đầu long hành động, sau đó lao xuống hướng phía dưới, ba chân chụp vào bốn đầu long, móng vuốt chỗ phát ra cường đại lực hút, khóa chặt lại dưới đáy bốn đầu long .

	Bốn đầu long nhìn thấy đập xuống tới Kim Ô, bốn cái long đầu đồng thời phun ra ra riêng phần mình công kích, lại tại về sau bốn loại thuộc tính công kích tụ hợp đến cùng một chỗ,

	Hóa thành một đoàn tối tăm mờ mịt vật chất hướng về Kim Ô mà tới.

	Nhìn thấy cái này Kim Ô né người sang một bên, trên người ánh lửa đại mạo, đem chính mình bảo vệ, về sau không quan tâm công kích xuống dưới, tối tăm mờ mịt vật chất bị ngọn lửa thiêu đốt hơn phân nửa về sau, sát qua Kim Ô phần bụng, mang đi một đại đoàn thân thể .

	Nhưng là Kim Ô móng vuốt cũng đạt tới bốn đầu rắn trên không, mãnh liệt lực hút đem bốn cái đầu lâu từng hấp thu đi, sau đó móng vuốt bóp dưới, bốn cái đầu lâu đồng thời bị bóp nát, cũng bị xích hồng hỏa diễm đốt thành hư vô .

	Đang tại Lục Vũ chuẩn bị tiến một bước mở rộng chiến quả, đem cái này toàn bộ long đều bóp chết thời điểm, thần sắc biến đổi, Kim Ô chi thân trực tiếp sụp đổ, tiêu tán trên không trung, lộ ra Lục Vũ thân hình, thập toàn thân vốn chính là sáng lập, ổn định độ không cao, về sau lại bị Kayako đoàn kia tối tăm mờ mịt vật chất đánh trúng, thân thể bị đánh tan gần một nửa, có thể kiên trì đến bóp nát bốn cái đầu lâu đều tính lợi hại .  

	Kim Ô chi thân sụp đổ, để Lục Vũ khí thế dừng lại, bỏ lỡ đến chém giết Kayako long thân cơ hội, không đầu long thân thay đổi thân thể trốn hướng về phía nơi xa, trên đường đi bắt đầu hội tụ cái khác phân thân chữa trị thương thế .

	Mà Lục Vũ cũng là theo đuổi không bỏ, Kayako cái này hóa thân thành long chiêu số không giống với Lục Vũ thập toàn thân, Lục Vũ thập toàn thân cũng không hoàn thành, tại hắn suy nghĩ bên trong, Kim Ô chỉ là một loại hình thái, loại biến hóa này hẳn là phải có càng nhiều hình thái, có thể làm được thập toàn thập mỹ, đây mới là thập toàn thân nguyện vọng .

	Kayako hóa thân thành long chiêu số rõ ràng là so Lục Vũ thành thục, mà lại trước mắt hẳn là còn chưa tới nơi cực hạn, bởi vì hiện tại Kayako đang tại phát triển hắn cái thứ năm đầu lâu, đồng thời hẳn là cuối cùng đầu lâu .

	"Xem ra Kayako hẳn là cũng chưa hề hoàn thiện chiêu này, bằng không đầu lâu không phải chỉ năm cái, mà là có thể đạt tới mười tám cái nhiều!" Lục Vũ khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, cùng Kayako đối chiến lâu như vậy, hắn cũng sẽ không cái gì đều không làm, Hắc Viêm sớm sẽ theo Xích Viêm tiềm nhập năm đầu long thân thể, mở ra học trộm phục khắc .

	Tại chiêu số này bên trên, Kayako dự lưu lại mười tám cái đầu vị trí, nhưng là trong đó mười ba cái đều không có đồ vật, chỉ có trong đó năm trong đó có một tia hạt giống, có thể mọc ra đầu lâu, hiển nhiên Kayako, trước mắt cũng chỉ có chế tạo năm cái đầu thực lực hoặc là tài nguyên .

	Từng chút từng chút hấp thụ lấy Kayako kinh nghiệm, đến hoàn thiện chính mình thập toàn thân, mà trưởng thành ra con thứ năm Kayako cũng trở lại qua thân, không còn chạy trốn, quyết định cùng Lục Vũ tiếp tục mở chiến, con thứ năm đen nhánh đầu lâu oán hận nhìn xem Lục Vũ, nuốt vào cái khác bốn cái đầu sọ, cuối cùng biến thành một đầu đen nhánh long .

	"Từ bỏ cái khác phát triển, toàn lực ủng hộ cái này một cái a?" Lục Vũ suy nghĩ đến: "Trước đó bốn cái đầu cũng là vì cái cuối cùng đầu lâu làm nền a? Như vậy cái này đầu lâu là cái gì thuộc tính trán?"