Chương 21: Nội loạn 

	"Các ngươi ghét bỏ Wes là vướng víu, cho nên giết chết hắn, ta cũng là vướng víu, các ngươi cũng muốn giết chết ta!" Wendy kích động nói, nàng nhỏ tuổi, nhưng lại cực kì mẫn cảm, tại trúng thiên niệm tâm ma dịch về sau, trong lòng tâm tình tiêu cực cổ động, bình thường ẩn tàng ý nghĩ đều hiện lên tại não hải .

	Mà lại nàng bây giờ cực độ cực đoan, bỏ qua rất nhiều thứ, hoàn toàn không đem đạo lý, đầu óc hung hăng để tâm vào chuyện vụn vặt, đầy trong đầu nghĩ tất cả đều là làm sao bây giờ, đáng yêu con ngươi đã trở nên đỏ bừng: "Các ngươi muốn giết ta, vậy ta trước hết giết chết các ngươi!"

	Theo ý nghĩ này sinh ra, cùng nàng đồng tâm quỷ hồn tỷ muội, Abigail cũng là triệt để phát cuồng, liều mạng hấp thụ Wolfgang phu sinh mệnh, tại sinh mệnh uy hiếp dưới, Wolfgang phu lý trí biến mất, điên cuồng công kích cái này tất cả mọi người .

	Lúc này, mộng bức Wilson trong lòng cũng dâng lên một cơn lửa giận, hắn vốn là không am hiểu quản lý, hắn là nhân viên nghiên cứu, sở dĩ hắn có thể trở thành thủ lĩnh, đây chẳng qua là bởi vì hắn có thể kiến tạo truyền tống dụng cụ .

	Trước đó đám người mặc dù trên danh nghĩa cho là hắn là thủ lĩnh, nhưng là trên thực tế mệnh lệnh của hắn cũng không tốt làm, cũng tỷ như Wolfgang phu liền xem thường những này thực lực chênh lệch kình yếu gà, mà bây giờ liền ngay cả nhỏ Wendy đều không nghe từ mệnh lệnh của mình .

	Nghĩ tới đây, Wilson trong lòng cũng là lửa giận dấy lên, hắn phẫn nộ nói ra: "Hai người các ngươi dừng lại cho ta, vi Lạc, ngũ địch, ngăn lại hai người bọn họ, ta đi khởi động bỉ ổi-78! Nhanh đi!"

	Nói cuối cùng, Wilson cơ hồ là hét ra, mà đang nói xong về sau, hắn cũng nhanh bước rời đi, trong lòng phẫn nộ đôn đốc hắn làm ra không thành thục quyết định, kỳ thật hiện tại hắn biện pháp tốt nhất chính là, tính cả Maxwell cùng lục nguyệt đến giải quyết phân tranh .

	Nhưng là đối với Maxwell, Wilson một mặt là phòng bị, một phương diện khác cũng là không muốn bọn hắn quá coi thường chính mình, thế là đầu óc nóng lên, hắn liền quyết định khởi động hắn tác phẩm đắc ý: Bỉ ổi-78 .

	Đây là hắn chế tạo người máy, có sức mạnh cực lớn, thậm chí đơn thuần lực lượng không kém gì sứ đồ, chỉ là không có những cái kia quỷ dị năng lực, cho nên so ra kém sứ đồ thôi, bởi vì mỗi lần khởi động bỉ ổi-78, đều sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng, cho nên hắn một mực đóng nó .

	Tại nạn đói đảo, năng lượng chưa hề đều là vật hi hãn, năng lượng của bọn hắn đều là thông qua cột thu lôi, thu thập lôi điện chuyển đổi mà đến, coi như hiện tại nạn đói đảo mỗi ngày đều là trời đầy mây, lôi điện thu thập mà đến năng lượng cũng là còn thiếu rất nhiều .

	Có thể nói Wilson tại tâm ma ảnh hưởng dưới, làm ra tương đối lựa chọn sai lầm, mà đổi thành một bên Maxwell cùng lục nguyệt, lại tại tâm ma ảnh hưởng dưới, có xem náo nhiệt ý nghĩ, phải biết bình thường bọn hắn tuyệt đối sẽ ngăn lại loại này tự giết lẫn nhau, giảm bớt thực lực bản thân, nhưng là bây giờ lại ngược lại có loại nhiều hứng thú quan sát .

	Hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, Wolfgang phu lung tung quơ nắm đấm, sau đó nện vào tuổi già người yếu duy chịu Ba Đốn, lần này trực tiếp đem người cho đập chết, cứ như vậy, không kịp thi triển ma pháp duy chịu Ba Đốn cứ như vậy chết rồi, mà Wolfgang phu hoàn thành song sát .

	Một lần nữa tử vong, kích thích thần kinh của tất cả mọi người, lúc này, lục nguyệt mới phát hiện không thích hợp, vội vàng kết nối vào mặt trăng, ánh trăng lạnh lẽo để lục nguyệt lý trí tăng trở lại, từ loại kia để cho người ta điên cuồng bầu không khí bên trong đi ra lục nguyệt phát hiện sự tình lớn rồi .

	Minh hữu của mình thương vong thảm trọng không nói, tình huống hiện tại là, lần này hỗn loạn sự kiện phía sau, đến tột cùng là ai hạ thủ, nếu như là Lục Vũ, như vậy thì đại biểu cho chuyện của nàng bị Lục Vũ biết, đây mới là lớn nhất đầu sự tình .

	Xem ở còn tại hỗn chiến đám người, lục Nguyệt Tâm bên trong một mạch, một đám thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, từng cơn ớn lạnh phát ra, đem tất cả mọi người đông cứng, kích thích hàn ý để mấy người đều hơi thanh tỉnh một chút .

	"Ta đều làm những gì?" Wolfgang phu có chút không dám tin, nhưng là sự tình xác thực phát sinh, sự thật này để đầu óc của hắn một trận mê muội, nhưng mà, sự tình cuối cùng vẫn vẽ hướng về phía kết quả xấu nhất .

	Wendy, cái này sớm nhất trúng chiêu lây nhiễm thể, nàng tâm tình tiêu cực đã đạt đến đỉnh điểm, không chịu nổi gánh nặng nàng, đáy lòng ác ma rốt cục dưỡng thành,

	Ác ma này sinh ra bản thân ý thức, cơ hồ là sinh ra đã biết, ác ma thông qua tâm linh khoảng cách, tiến nhập đang tại chạy tới Wilson trong lòng, mà dựng dục ra ác ma Wendy lập tức hôn mê bất tỉnh , chờ đợi nàng chính là giá cao thảm trọng, nàng trở thành tâm ma tù binh, bản thân ý thức biến mất hơn phân nửa .

	Mang theo bỉ ổi-78 chạy tới Wilson, trong lòng càng nghĩ càng giận, những người này đều không nghe chính mình, mà lại Maxwell tên hỗn đản kia, cũng không để ý mọi người tính mệnh, không đem truyền tống linh kiện giao ra, một lòng cứu cái kia biến thành ảnh ma xúc tu Charles .

	"Giết bọn hắn, đoạt ra truyền tống linh kiện, tự mình một người trở về!" Một cái ý nghĩ không tự chủ xuất hiện trong đầu, nhưng là vẫn bị Wilson chế trụ, thậm chí có chút xấu hổ .

	Trong phòng họp, Wendy tâm ma đã triệt để dưỡng thành, cũng chui vào hai người Wilson đáy lòng, không ngừng châm ngòi, để Wilson đối tất cả mọi người sinh ra sát tâm, một phương diện khác, cùng Wendy đồng tâm tương liên Abigail tại cảm giác được Wendy ý thức biến mất thời điểm,   liền triệt để nổi điên .

	Lạnh lẽo thấu xương tại tất cả mọi người trong lòng dâng lên, không giống với lục nguyệt loại kia băng lãnh, mà là loại kia trong lòng run rẩy rét lạnh, rít lên một tiếng trong phòng vang lên, xuyên phá linh hồn, khiến cho mọi người não nhân đều là đau .

	Maxwell thấy tình thế không ổn, đã biến thành một thiên bóng ma, biến mất tại phòng họp, sau một khắc Wolfgang phu sắc mặt tái xanh mắng ngã trên mặt đất, cái này thân thể cường tráng vượt qua đại đa số quái vật kiện thân nam, cuối cùng vẫn chết bởi Abigail trong tay, không có tiếp tục hắn liên sát sự nghiệp .

	Tử vong vẫn còn tiếp tục, giết chết Wolfgang phu về sau, Abigail mục tiêu liền lựa chọn ngũ địch, cái này đốn củi đại thúc, có biến thân hải ly năng lực, là cái đốn củi hảo thủ, nhưng là đối mặt Abigail loại này quỷ hồn, cũng không có ích lợi gì, hắn cũng không có Wolfgang phu loại kia biến thái thể chất, cho nên tại Abigail liều mạng công kích đến, không có vài giây đồng hồ, ngũ địch liền chết đi .

	Lúc này, Wilson đẩy cửa vào, thấy được hết thảy trước mắt, tâm ma tại nội tâm của hắn cổ động, cái kia bị áp chế suy nghĩ lại một lần nữa dâng lên, bờ môi có chút mở ra, giống như là đang do dự, sau đó tại tâm ma tác dụng dưới, nói ra lãnh khốc mệnh lệnh: "Bỉ ổi-78, giết sạch bọn hắn, bắt lấy Maxwell!"

	"Chờ một chút, trong này có vấn đề, các ngươi đều bị ảnh hưởng!" Lục nguyệt có chút vội vàng nói, nếu là lần này phía sau màn người thật sự là Lục Vũ, như vậy chỉ có liên hợp những người này, mới có cơ hội sống sót .

	Nhưng là tâm ma phát lên người, bình thường là sẽ không nghe theo giải thích, mà người máy bỉ ổi-78 càng là không có tình cảm, sẽ chỉ nghe theo Wilson mệnh lệnh, cho nên nó xuất thủ không chút lưu tình .