Chương 79: Nhân vật chính đội Tần Uyên 

	Nhân vật chính đội tiến nhập điều kiện là tại bát cửu trọng sinh sau tiến nhập! Cái này * chỉ kỳ thật chính là chú ý nam thành, thân là thiên địa ý chí lớn nhất chân chó, ở thế giới ý chí tăng thêm dưới, chỉ cần không rời đi thiên mệnh thế giới, hắn thì tương đương với một cái cấp S cường giả .

	Nhưng lần này chú ý nam thành bị thiên địa ý chí cưỡng chế tỉnh lại thời điểm, võ toàn chuẩn bị giết chết thành kiệt thời điểm, một đạo bạch quang giáng lâm tại thành kiệt trước mặt, lộ ra một người mặc Hán phục thanh niên nam tử, ước chừng hơn hai mươi tuổi bộ dáng, coi như tuấn tiếu khuôn mặt bên trên tất cả đều là thống khổ, hắn giống như không giờ khắc nào không tại thừa nhận thống khổ . Nhân chính là nhân vật chính đội duy nhất đội viên: Tần Uyên .

	Nhân vật chính đội về chỗ tiêu chuẩn là tối thiểu trở thành qua một cái thế giới nhân vật chính, tỉ như thế giới này lần này nhân vật chính chính là Nam Thành, mặc dù hắn thuộc về nửa người tạo, nhưng vẫn là có tư cách, còn có giảng đạo lý, Hàn thanh cũng là phù hợp về chỗ tiêu chuẩn, hắn tại một ngàn năm trước, cũng coi là nhân vật chính .

	Mà Tần Uyên cùng Hàn thanh có chút cùng loại, tại hắn cái kia thế giới, hắn tại làm qua một lần nhân vật chính về sau, biến thành thế giới kia lớn nhất nhân vật phản diện, nhưng là hắn dù sao đã từng là nhân vật chính, cho nên tiến nhập nhân vật chính đội .

	Đã từng có cái thế giới tên là loạn xuyên thế giới, tại cái kia cùng loại Trung Quốc cổ đại thế giới, đứng thẳng lấy vô số to to nhỏ nhỏ quốc gia, mà Tần Uyên chính là một cái tiểu quốc Việt quốc Tam hoàng tử, Việt quốc bộ tham quan hoành hành, đại bộ phận quan viên đều là đồ hèn nhát, quan viên không thể an bang trị quốc, tướng sĩ không thể thủ cương vệ quốc, hướng về tới gần đại quốc cúi mình khuất sơn, sinh hoạt tại quốc thổ bên trong nhân dân nước sôi lửa bỏng .

	Quốc quân vô năng, Thái tử không đức, Tam hoàng tử Tần Uyên vì Việt quốc, phát động chính biến, tù huynh khốn cha, bức thoái vị đăng cơ, chăm lo quản lý, nội bộ chẩn bệnh tham quan ô lại, ngoại bộ mạnh tu binh mã bảo vệ quốc gia . Đây chính là Tần Uyên nhân vật chính nhân sinh, sau đó liền không có .

	Mắt thấy Việt quốc liền muốn cường đại Tần Uyên bị bức lui vị, nguyên nhân là mấy cái mới từ tu tiên môn phái ra hành tẩu cái gọi là tiên nhân, nghe theo một chút lưu ngôn phỉ ngữ, muốn hành hiệp trượng nghĩa, thế là lấy thực lực cường đại đánh vào hoàng cung, trực tiếp bức bách Tần Uyên thoái vị, lý do chỉ có một cái: Đến nước bất chính .

	"Tiên nhân" thành công bức lui Tần Uyên về sau, liền nhẹ lướt đi, mà bị "Tiên nhân" đỡ thượng vị trước Thái tử, Tần Uyên ca ca, bắt đầu hắn bại quốc chi lữ, mà Tần Uyên chỉ có thể bị cầm tù tại phủ Tông nhân, nhìn xem Việt quốc từng ngày suy bại, rốt cục có một ngày Việt quốc bại, đại lượng Việt quốc người trở thành nô lệ, bị bán tại một cái ma đạo thế lực, chuẩn bị dùng người sống luyện chế huyết đan, hơn mười vạn Việt quốc người bị xem như súc vật giết, luyện chế một loại đan dược mới huyết đan .

	Tần Uyên làm thí nghiệm thuốc người sống đến cuối cùng, hắn hết thảy đồ quân dụng gần vạn khỏa huyết đan, mỗi một khỏa huyết đan đều là một cái hoạt bát Việt quốc người, Tần Uyên có thể cảm giác được linh hồn của bọn hắn tại huyết đan bên trong thống khổ kêu rên, cuối cùng hắn gánh vác lấy hơn vạn Việt quốc oan hồn, hủy diệt mất cái kia ma đạo tổ chức, mang theo còn lại Việt quốc người bắt đầu báo thù hành trình .

	Từ hủy diệt mất Việt quốc quốc gia kia bắt đầu, sau đó là mấy cái kia cái gọi là "Tiên nhân" cùng bọn hắn tông môn, dạy dỗ như thế xuẩn đồ đệ, xác thực hẳn là trả giá một chút a? Đúng không! Từng bước một, Tần Uyên trở thành loạn xuyên thế giới cường đại nhất ma đầu , dựa theo nguyên bản kịch bản, hẳn là tại ngàn năm về sau bị mấy cái "Chính nghĩa" nhân vật chính đánh bại, biến thành bụi bặm lịch sử, đáng tiếc Tần Uyên tiến nhập Vô Hạn Thế Giới, nhân vật chính đội .

	Thời kỳ này Tần Uyên đã sớm không phải lúc trước cái kia một lòng vì nước, yêu dân như con Tam hoàng tử, trên thân gánh vác lấy hơn vạn oan hồn huyết đan oán khí, để tính cách của hắn không ngừng vặn vẹo, trở nên bạo ngược vô thường, hắn nguyên bản có thể thanh trừ hết những cái kia oan hồn, nhưng là kia là con dân của hắn, cho nên hắn lựa chọn gánh vác .

	Cùng chính nghĩa nhân vật chính không hợp nhau hắn, lại một lần nữa trong xung đột tiêu diệt nhân vật chính đội hơn phân nửa người, về sau càng là triệt để nắm giữ nhân vật chính đội, quan bế mất rồi người mới tiến nhập tuyển hạng, cuối cùng nhân vật chính đội chỉ còn lại một mình hắn, mang theo vô tận thống khổ, chờ đợi tìm kiếm giải thoát . . .

	Mà lần này chính là hắn yếu đột phá cấp S, toàn bộ Vô Hạn Không Gian cấp S cường giả cũng không có mấy cái, mà ngàn năm đối cùng đội chính là tiến nhập đến đánh lén hắn, trên thân bởi vì oan hồn huyết đan tạo thành thống khổ khiến Tần Uyên không cách nào thời gian dài suy nghĩ,

	Cho nên Tần Uyên bây giờ trở nên thích bạo lực giải quyết hết thảy, cũng tỷ như trước mắt cái này hướng hắn kêu gào người.

	"Ngươi là ai? Quân phản kháng dư nghiệt a?" Võ toàn mắt thấy là phải giết chết thành kiệt, lại liên tiếp xuất hiện biến cố, đầu tiên là một người chết phục sinh, hắn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, không nghĩ tới cái kia phục sinh gia hỏa giết mình người chạy, sau đó hiện tại lại xuất hiện một người ngăn tại thành kiệt trước mặt, thật coi ta là HelloK itty a!

	Dưới mắt võ toàn ở vào bành trướng trạng thái, hắn cho là mình giết chết tai ách chi thú, lại đánh bại thành kiệt, thế giới này lập tức liền muốn tới trong tay hắn, hắn sẽ thành thế giới chi vương! ! !

	Sau đó hắn liền bị Tần Uyên một quyền giết, trên thân lưng đeo hơn vạn oan hồn đồng thời, những cái kia bị cho ăn nhập thể nội huyết đan cũng cung cấp đại lượng sinh mệnh lực cho Tần Uyên, để Tần Uyên nhục thể viễn siêu phàm nhân, sau đó tuổi tác bên trong, hắn có công diệt không ít tu tiên môn phái, thu hoạch những ngày kia công bí tịch, tu thành một cái chân chính ngàn năm lão ma, ở đâu là võ toàn loại người này có thể so sánh được .

	Tần Uyên tiến nhập Vô Hạn Không Gian thời điểm,   thực lực còn kém không nhiều là cấp A, hắn cơ bản không có tại Chủ Thần nơi đó từng cường hóa, tất cả ban thưởng điểm cùng sử dụng quyền hạn toàn bộ dùng để hối đoái tư liệu cùng thí nghiệm vật liệu, tự lực cánh sinh từng bước một đền bù tự thân thiếu hụt, chế tạo một bộ kinh khủng thân thể, quản chi những cái kia thần thoại bên trong thân thể đoán chừng cũng so ra kém Tần Uyên hiện tại thân thể .

	Không có gì đặc biệt năng lực, chỉ có vô địch nhục thể, chỉ có lực lượng vô địch cùng tốc độ cùng kia cường hãn nhục thể lực phòng ngự, cho nên võ tất cả cũng không có kịp phản ứng, Tần Uyên liền lấy cực nhanh tốc độ, vung ra một quyền, kích phá võ toàn thế năng cơ giáp, kích phá võ toàn nhục thân, thuận tiện đem võ toàn pháp tướng một trận đánh tan, liền chuyển sinh cơ hội đều không có lưu cái hắn .

	Có đôi khi cấp A cùng cấp A chênh lệch, so cấp A so cấp D chênh lệch còn phải lớn, đặc biệt là Tần Uyên loại này gần như đột phá cấp S, lúc này người thực lực đều cực kì khủng bố, tự thân cũng cơ hồ không có cái gì nhược điểm, hết thảy đều tại bước vào hoàn mỹ, chỉ là Tần Uyên chính hắn cũng rõ ràng, đột phá cấp S xác suất thành công không đủ một phần trăm .

	Toàn bộ đa nguyên vũ trụ cấp S cường giả đều nắm chắc, mà cấp A cường giả thì là ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, mỗi một cái cấp S cũng là kỳ tích, là toàn bộ cỡ nào nguyên vũ trụ kỳ tích, thậm chí Chủ Thần đều sẽ đặc biệt tử tế cấp S cường giả, cấp S yêu cầu duy nhất chính là thống nhất sở hữu đồng nguyên dị vị thể, mặc kệ ngươi là giết sạch bọn hắn, vẫn là đem bọn hắn toàn bộ biến thành phân thân của mình .

	Trước mắt Vô Hạn Không Gian chỉ có ba cái cấp S, trong đó nổi danh nhất là một cái gã đeo kính, gã đeo kính là lấy tinh thần lực đột phá vũ trụ hạn chế, thực hiện toàn bộ đa nguyên vũ trụ, vô số song song vị diện đồng nguyên dị vị thể tiến hành đại thống nhất, lúc này mới thành tựu cấp S, nghiêm ngặt tới nói, vô số gã đeo kính tinh thần lực tống hợp thể mới là gã đeo kính bản thể, hiện tại thân thể kia bất quá là biểu hiện bên ngoài thôi .

	Mà bây giờ Tần Uyên cũng đi đến chính mình thống nhất con đường . . .