 Chương 80: Toàn diện đối chiến (1) 

	"Hắn giết Vũ công tử!" Thế gia người trong liên minh đều có chút mộng, võ đều bị Tần Uyên một quyền miểu sát, làm bọn hắn đều có chút không thể tin được đây là sự thật, một chút người cơ linh trực tiếp lặng lẽ hướng một bên thối lui, bọn hắn đều là pháp tướng kỳ cao thủ, hiện tại tai ách chi thú đã bị trừ bỏ, coi như không có phụ thuộc Võ gia, bọn hắn sau khi trở về như thường là xưng tôn làm tổ, không cần thiết vì Võ gia liều sống liều chết .

	Những người này lựa chọn thối lui, nhưng là cũng có chút người lựa chọn lưu lại, hoặc là nói bọn hắn không có lựa chọn, bọn hắn có là Vũ gia người, có là phụ thuộc Vũ gia thế gia, người trong nhà toàn bộ sinh hoạt tại Võ gia thành lập trong thành, nếu như võ toàn cứ như vậy không minh bạch chết đi, người nhà của bọn hắn sẽ không tốt hơn, dù sao Vũ gia nội tình không thấp, võ toàn lại là trưởng tử, mặc kệ là vì mặt mũi vẫn là lớp vải lót, Võ gia cũng sẽ không mặc kệ.

	Cũng không phải tất cả mọi người cùng Lục gia, không đem người trong nhà coi ra gì, lại thêm phía bên mình nhiều người, pháp tướng kỳ cao thủ đối chiến cũng giảng cứu thuộc tính năng lực khắc chế vấn đề, cho nên bọn hắn cũng không phải là phi thường sợ hãi một quyền chớp nhoáng giết chết võ toàn Tần Uyên .

	"Giết hắn đi!" Một cái Vũ gia pháp tướng cao thủ hét to một tiếng, sau đó sử dụng xuất từ thân bản nguyên năng lực, trước đó cùng tai ách chi thú đối chiến bọn hắn đều sử dụng ra dị tượng, bản nguyên chi lực không đủ, cho nên lần này cũng không có dị tượng đi theo .

	Tần Uyên theo thói quen vuốt vuốt lông mày, thân ảnh lóe lên đã mất đi bóng dáng, chỉ nghe thấy "boom" một tiếng, tất cả đối Tần Uyên xuất thủ người đều bị đánh nát đầu, không có cái gì năng lực đặc thù, dựa vào tốc độ cùng lực lượng, tránh thoát tất cả công kích, sau đó tại những người kia không kịp phản ứng lúc lúc toàn bộ nổ đầu .

	"Ra đi! Các ngươi không phải là muốn đánh lén ta a? Chẳng lẽ liền ngay cả đứng ra dũng khí cũng không có a?" Tần Uyên mổ giết một đợt về sau, phảng phất thống khổ cũng đã thả lỏng một chút, nhìn cách đó không xa . . .

	. . .. . .. . .. . .. . .

	Diệp Minh đạo té quỵ dưới đất, trong miệng thốt ra máu tươi, sử dụng tổ truyền hắc kiếm cưỡng chế tiến hóa Hư Linh, đồng thời cùng Hư Linh hợp làm một thể đối với hắn mà nói vẫn là có to lớn gánh vác, nhìn thấy đối diện đã hôn mê hứa hoành, Diệp Minh đạo chống lên thân thể đi ra phía trước, đưa tay đặt ở hứa hoành trên đầu: "Vực sâu chiến pháp một thức hắc chi cực bướm cảnh!"

	Một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện tại Diệp Minh đạo trong tay, hứa hoành rơi tại bên người Frostmourne không ngừng nhảy lên, nhưng không có biện pháp gì, trước đó Diệp Minh đạo hóa thành hắc nhật minh bướm, bản năng thi triển ra một thức hắc nhật chiến pháp, bằng vào nhân lực trực tiếp chế tạo một cái cỡ nhỏ lỗ đen, sau đó như là kỳ điểm bạo tạc, có khai thiên tích địa chi lực công kích xung kích đến hứa hoành trên thân, Frostmourne cũng tại một lần kia trong công kích nhận cực lớn tổn thương .

	Tại Diệp Minh đạo trong lòng bàn tay xuất hiện một cái cửa vào, tương truyền kia là diệp tu xa mở ra tới tiên cảnh, bên trong có làm người say mê mỹ lệ, nếu như có người nhìn thấy, linh hồn liền sẽ bị hút đi, coi như linh hồn không có bị hút đi, cũng sẽ bị bên trong mỹ lệ sở chinh phục, kìm lòng không được mê luyến nơi đó, quân phản kháng a Kiều chính là như thế, ngay tại lúc này nàng vẫn là sẽ ngẩn người, tưởng niệm trong nháy mắt đó nhìn thấy mỹ cảnh .

	Vực sâu chiến pháp bên trong có thật nhiều chiêu số đều sẽ liên tiếp đến nơi đó, bây giờ Diệp Minh đạo thi triển chính là trong đó một chiêu, có thể thông qua tiên cảnh hấp dẫn linh hồn người khác, cũng tại lúc này đọc đến cái kia linh hồn ký ức, vì tiểu muội của hắn, Diệp Minh đạo cũng là liều mạng .

	"Người kia!" Diệp Minh đạo hữu chút sững sờ, bởi vì hắn từ hứa hoành trong trí nhớ gặp được cái kia nữ tử thần bí thân ảnh, mặc dù trưởng thành, nhưng là Diệp Minh đạo đối với hắn tiểu muội thế nhưng là rất quen thuộc, làm sao có thể nhận không ra đâu? Nữ tử kia chính là tiểu muội của hắn!

	Mà liền tại Diệp Minh đạo ngây người trong nháy mắt, không có khống chế lại trong tay chiêu thức, hứa hoành linh hồn bị như một làn khói hút vào tiên cảnh bên trong, Diệp Minh đạo thầm kêu một tiếng không tốt, cái tiên cảnh kia thế nhưng là có đại khủng bố chỗ, Diệp gia tử đệ bình thường đều sẽ không đem linh hồn hút vào trong đó, bằng không dễ dàng phát sinh chuyện kỳ quái .

	"Được rồi, được rồi! Vẫn là đi tìm tiểu muội thân ảnh đi!" Diệp Minh đạo quan bế trong tay thông đạo, chỉ là hắn không có chú ý tới, tại tiên cảnh bên trong một thân ảnh lặng yên xuất hiện, chính là trưởng thành bản Diệp Minh lộ,

	Nàng phảng phất sớm có đoán trước, sẽ tiến vào hứa hoành linh hồn thu hồi, Diệp Minh lộ nhắm mắt lại, không dám đi quan sát chung quanh đây cảnh sắc, nơi này thật sự là quá đẹp, ngay cả đến nàng tình trạng này, cũng không dám đi thỏa thích quan sát, bằng không đoán chừng sẽ mê luyến nơi này, cũng không tiếp tục muốn đi ra ngoài .

	Tại phía trước có một tòa thiêu đốt lên thành trì, tàn phá thành trì bên trong có một tòa cung điện, tại trong cung điện có một chỗ đại điện, sau khi đi vào liền có thể nhìn thấy kia một tôn vương tọa, vương tọa trên không không một người, Diệp Mẫn lộ lấy ra hứa hoành linh hồn, đem nó đặt ở vương tọa phía trên, một cỗ lực lượng thần bí giáng lâm tại hứa hoành trên linh hồn, lấy hứa hoành linh hồn vì dựa vào, một thân ảnh xuất hiện tại vương tọa bên trên, mặc một thân màu đen Hán phục, thật dài tóc đen áo choàng, ngón tay thon dài vuốt ve vương tọa, phảng phất mọi cử động như là lỗ đen, có thể đem hết thảy đồ vật hút vào tự thân: "Cái này chuẩn bị ở sau khởi động a? Cũng là nơi đó lý một chút thiên mệnh thế giới sự tình!"

	"Cung nghênh cao tổ!" Diệp Minh lộ nửa quỳ tại vương tọa phía dưới,   duy trì cung kính, nàng thế nhưng là rất rõ ràng chính mình vị này tiên tổ kinh khủng, là bên trên một kỷ nguyên nhân vật chính, một đường nghịch thiên trở thành bảy chủ một trong Thôn Phệ Chi Chủ, nếu như chỉ là như thế còn còn đỡ, vấn đề là diệp tu xa cùng vĩnh tĩnh chi chủ cũng không đối phó, thế là một ngụm nuốt lấy vĩnh tĩnh chi chủ, chỉ còn lại lưu vĩnh tĩnh chi chủ cái bóng hóa thành vĩnh tĩnh hắc ám, sau đó hắn đem tự thân Thôn Phệ Chi Chủ vị cách thôn phệ, phá vỡ chỗ này đa nguyên vũ trụ trực tiếp nhảy ra ngoài, trở thành cái này đa nguyên vũ trụ cái thứ ba nhảy ra ngoài tồn tại .

	Hiện tại chính mình khởi động hắn lúc trước lưu lại chuẩn bị ở sau, tiếp dẫn hắn một tia ý chí giáng lâm, còn nhất định phải tại cái này nửa thật nửa giả tiên cảnh bên trong, bằng không bị đa nguyên vũ trụ chủ quan chí phát hiện, đoán chừng lại là một trận tai nạn .

	"Diệp gia huyết mạch" hư ảnh ngồi tại vương tọa bên trên nỉ non nói: "Trên người ngươi thời gian cũng không ổn định, là chưa từng tới bao giờ tới a?"

	"Đúng vậy cao tổ! Ta thông qua Chủ Thần trở về!" Diệp Minh lộ chăm chú hồi đáp!

	"Chủ Thần a? Hắn thế mà còn tại vận chuyển? Không có bị tên nào hủy đi?" Diệp tu xa cười khẽ một tiếng: "Cũng đúng! Đa nguyên vũ trụ liền trông cậy vào Chủ Thần bồi dưỡng được có thể kế thừa chủ vị người! Bây giờ nghi thức chi chủ chỉ lưu lại di hài, vĩnh tĩnh chi chủ chỉ còn lại cái bóng, còn có Trật Tự Chi Chủ vị trí, đều qua năm cái kỷ nguyên, cũng còn không ai ngồi lên!"

	Diệp Minh lộ ở phía dưới cúi đầu không dám nói lời nào, trong lòng lại chuyển qua suy nghĩ, cái này đa nguyên vũ trụ đều đến thứ tám kỷ nguyên , ấn lý tới nói hẳn là có bảy cái chủ vị, nhưng là Trật Tự Chi Chủ tại cái thứ ba kỷ nguyên thoát ly tự thân chủ vị, nhảy ra ngoài, nghi thức chi chủ cũng là cái sau vượt cái trước, tại kỷ nguyên thứ sáu nhảy ra ngoài, vĩnh tĩnh chi chủ cũng là bị một ngụm nuốt, chỉ để lại cái bóng, ngươi tự thân còn đem chủ vị nuốt dẫn đến trước mắt chỉ có ba cái chủ vị có người . . . 