Chương 03: Săn bắt hi vọng 

	Samigina lấy hi vọng làm thức ăn, cho nên thường xuyên đem người bình thường kéo vào nạn đói đảo nhỏ, phái ra tọa hạ sứ đồ đi săn giết bọn hắn, không ngừng đùa bỡn bọn hắn, nhưng lại cho bọn hắn một tia hi vọng, cuối cùng bắt giữ linh hồn của bọn hắn, dùng ăn hi vọng .

	Ở trong game, bọn hắn xây xong máy phát điện về sau, liền có thể từ lối ra chạy trốn, nhưng là trên thực tế, những người bình thường kia mặc kệ là bị phủ lên móc, vẫn là chạy ra địa đồ, kết quả duy nhất đều là tiến nhập Samigina trong miệng, khi bọn hắn hi vọng bị thôn phệ về sau, lại sẽ bị thả lại thân thể của bọn hắn, tiêu trừ ký ức, tiếp tục lần tiếp theo đào vong .

	Mỗi khi linh hồn của bọn hắn rốt cuộc sinh ra không được hi vọng về sau, liền sẽ triệt để tuyệt vọng, hóa thành Samigina thủ hạ sứ đồ, hiện tại Samigina thủ hạ bốn cái sứ đồ đều là như thế tới .

	Nhưng là những cái kia ảnh ma mượn nhờ sách ma pháp đi vào ở trên đảo về sau, phá hủy một bộ phận trên đảo cơ chế, những cái kia người sống sót khôi phục bộ phận ký ức, như vậy đào thoát cái này vô hạn tử vong tuần hoàn, bọn hắn càng là mượn từ Maxwell tay, đem một chút thế giới hiện thực người cũng kéo đến ở trên đảo, ý đồ tiến một bước phá hóa trên đảo cơ chế .

	Lục Vũ không có để ý oán linh Philip uy hiếp, những này sứ đồ mượn nhờ vô số lần tử vong tích lũy lực lượng linh hồn, sau đó bị Samigina chuyển đổi thành sứ đồ, bọn hắn gần như một bước lên trời, thu được lực lượng cường đại, mỗi một cái đều là cấp B thực lực .

	Có thể đoán được những cái kia những người sống sót, kinh lịch nhiều lần như vậy chết đi, bọn hắn cứ việc không có Samigina chuyển đổi, hiện tại cũng kém không nhiều có cấp C đi, lại thêm những cái kia có được không khoa học chi lực nạn đói nhân vật nhóm, từng cái ở trên đảo quấy rối, Samigina lại bị sách ma pháp bên trên tên thật khế ước kiềm chế, vụng trộm còn có cái sứ đồ phản bội, khó trách Samigina đều muốn tìm ngoại viện .

	Căn cứ Chủ Thần nước tiểu tính, Lục Vũ hiện tại là cường thế một phương, cho nên hắn được an bài tại kịch bản bên trong yếu thế thế lực bên trong, nhìn như vậy đến, ảnh ma bên kia hẳn là còn có chút át chủ bài a!

	"Cái khác ba vị sứ đồ ở đâu? Săn giết những cái kia người sống sót?" Lục Vũ quay người hướng Philip hỏi.

	"Cũng không có, những cái kia người sống sót đều tránh hướng về phía bóng đen khu vực, cũng chính là bị những cái kia đáng chết ảnh ma ăn mòn cái khu vực, chúng ta không có chủ nhân mệnh lệnh là sẽ không tiến nhập nơi đó!" Philip như là nói ra: "Hiện tại cái khác ba vị sứ đồ đều tại chỗ giao giới, chống cự sinh vật bóng tối xâm nhập!"

	"Sinh vật bóng tối?"

	"Không sai, một chút bị ảnh ma nhóm mượn từ sách ma pháp ô nhiễm động vật, có được lực lượng cường đại, đồng thời mang theo lây nhiễm, hiện tại một khắc không ngừng ý đồ đánh vào chúng ta bên này khu vực!" Philip thanh âm hoàn toàn như trước đây khàn khàn .

	"Vậy thật đúng là hỏng bét a!" Lục Vũ ngoài miệng nói, trên mặt lại xuất hiện có ý tứ tiếu dung .

	Nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng vang, một gốc to lớn thụ nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ cây cối tạo thành to lớn nắm đấm, hung hăng nện trên mặt đất, nhấc lên một trận bụi mù, đây là nạn đói đặc hữu quái vật: Thụ nhân lôi phu .

	Đây chỉ là đặc biệt lớn bản, thực lực cực mạnh, bởi vì thân thể to lớn , bình thường cấp B cường giả đều muốn lẩn tránh công kích của nó, nhưng là cùng hắn đối địch người cũng không phải người yếu gì, cứ việc khoảng cách quá nhìn xa không đến tình huống cụ thể, nhưng nhìn thụ nhân lôi phu không ngừng đập mặt đất, cùng phát ra tiếng kêu rên, liền biết nó cũng không chiếm thượng phong .

	"Đi thôi, mang ta đi nhìn xem!" Lục Vũ lộ ra mỉm cười, hướng về chiến trường đi đến, Philip không nói tiếng nào theo sau lưng, chậm rãi đã mất đi bóng dáng .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Thời gian trở về đẩy một điểm, đi vào Lục Vũ vừa tiến vào kịch bản thế giới lúc, một bên khác ở trên đảo, mấy người cũng toàn bộ xuất hiện ở mặt đất, lồng ánh sáng màu trắng cũng chưa từng xuất hiện, tại mọi người thanh tỉnh sau xuất hiện là một người mặc lễ phục màu đen nam tử trung niên .

	Trước ngực của hắn tạm biệt một đóa tiểu hồng hoa, trắng bệch mặt có chút hấp huyết quỷ cảm giác, nhìn xem đám người chậm rãi thanh tỉnh, hắn hướng về đám người nói ra: "Saypal, youdon 'e s!"(bằng hữu, ngươi xem ra không tốt lắm, ngươi tốt nhất tại đêm tối tiến đến trước tìm một chút đồ vật đến ăn)

	" đây là ở đâu?"Trong đó một cái ôm đầu,

	Cảnh giác nhìn xem bốn phía, Maxwell hướng về hắn khẽ khom người, biến mất tại mọi người trước mắt, đồng thời Chủ Thần nhắc nhở cũng đến:

	【  luân hồi giả tiến nhập kịch bản « nạn đói bản Vào bình minh sát cơ », kịch bản sẽ tại 15 phút sau bắt đầu . 】

	【  Maxwell bị ảnh ma nhóm điều khiển, bọn hắn đang tại kế hoạch sụp đổ Samigina đối toà đảo này thống trị, mà các ngươi đúng là bọn họ công cụ hoặc là quân cờ . . . 】

	【  kịch bản bối cảnh: Ảnh ma đạt được khống chế Samigina khế ước sách ma pháp, cũng nhờ vào đó hủ hóa Samigina lãnh thổ, nhưng là bị bọn hắn điều khiển Maxwell bề ngoài như có chút ý nghĩ . . .. . . 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Hiệp trợ ám Ảnh Thú công phá tứ đại sứ đồ thành lập phòng tuyến, tứ đại sứ đồ bên trong có một cái là người một nhà, hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng 1000 ban thưởng điểm   cấp D sử dụng quyền hạn một cái, thất bại trừng phạt: Xoá bỏ! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Trợ giúp" người một nhà "Giết chết một cái sứ đồ, đương nhiên ngươi cũng có thể chính mình đi giết chết một cái, ban thưởng 3000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn một cái, thất bại trừng phạt: Khấu trừ 5000 ban thưởng điểm! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Tránh né săn giết, đội trưởng của các ngươi, hiện tại làm liệp sát giả mắt lom lom nhìn chằm chằm các ngươi, hắn sẽ căn cứ nhiệm vụ của các ngươi số lần theo đuổi giết các ngươi, tránh thoát hắn truy sát, trở lại Vô Hạn Không Gian, ngươi đem thu hoạch được 3000 ban thưởng điểm một cái cấp C sử dụng quyền hạn, thất bại trừng phạt, hỏi ngươi đội trưởng đi. . .. . . 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh (không đề nghị lựa chọn sử dụng): Trợ giúp Maxwell thoát ly ảnh ma chưởng khống, này lại tiêu giảm ảnh ma lực lượng, mà ảnh ma là các ngươi đội trưởng địch nhân . . . Sau khi hoàn thành, đem đạt được mỗi người đạt được 1000 ban thưởng điểm cấp B sử dụng quyền hạn một cái! 】

	【  vì gia tăng thực lực của các ngươi, các ngươi tất cả người mới trước mắt toàn bộ đổi thành siêu cấp người mới, nhiệm vụ của bọn hắn thống nhất là: Sống sót ba mươi ngày . 】

	【  những nhiệm vụ khác mời tự hành phát hiện! 】

	【  ngươi cơ sở thời gian là 30 ngày, sau 30 ngày mặc kệ các ngươi có hoàn thành hay không nhiệm vụ, ngươi cũng đem trở về, nhiệm vụ chính tuyến 1 không hoàn thành người, xoá bỏ! 】

	【  chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi 】

	Lăng Tùy Phong nhấc lên kiếm, cùng Diệp Mậu liếc nhau, nhìn sang một bên có chút mơ hồ 5 tên siêu cấp người mới, cuối cùng vẫn Diệp Mậu ra giảng minh bạch hiện trạng, không thể không nói những này người mới đều trong lòng tố chất không tệ, chưa từng xuất hiện nào không phân rõ tình trạng ngu xuẩn .

	Sau đó mặt đất một trận chấn động, cho nên bọn họ liền thấy một bên đột ngột từ mặt đất mọc lên thụ nhân lôi phu .

	Kịch bản bắt đầu!