Chương 41: Tu hành 

	Hai hàng huyết lệ từ Lục Vũ con mắt chảy ra, đây cũng không phải Lục Vũ vì hứa thành -kun sự tích cảm động, cho dù có một chút cảm động cũng không trở thành đổ máu nước mắt tình trạng, hắn sở dĩ đổ máu nước mắt là bởi vì lần này thông linh phản phệ .

	Thông linh là quan sát một ít sự vật bên trong quá khứ tương lai thông tin, nhưng là những tin tức này khoa cũng không phải là vô hại, đối với người mà nói, chúng ta tất cả tri thức kỳ thật đều là tin tức một loại, cũng tỷ như The Matrix bên trong, The Architect nuôi nhốt nhân loại thế giới giả tưởng, chính là điều khiển thông tin, khiến mọi người coi là sống ở thế giới chân thật, thông linh thể chất là bị động tiếp nhận thông tin, nhưng là có chút thông tin cũng không phải là vô hại .

	Lục Vũ lần này còn tốt, chỉ là tiếp nhận thông tin tương đối khổng lồ, cho nên mới tạo thành phản phệ, nếu như tiếp thụ lấy những cái kia nguy hiểm thông tin, như vậy trực tiếp mất mạng cũng có thể, chỉ là Lục Vũ không có phát giác là, tại hắn rời khỏi thông linh lúc, những hình ảnh kia bên trong Hàn thanh đột nhiên khí chất biến đổi, tràn đầy hoài niệm tang thương nhìn xem chung quanh cảnh tượng: "Chính nghĩa chưa từng giá rẻ , bất kỳ cái gì sự tình đều phải trả giá thật lớn, như vậy ta sở xác định chính là chính nghĩa a . . . Đại sư huynh!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Ngươi lại tiến hành thông linh rồi?" Tạ thúc không biết nào tắm rửa xong ra, chính đối tấm gương chải vuốt cái kia Địa Trung Hải kiểu tóc, trong miệng nói ra trách cứ lời nói: "Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt, mẫu thân ngươi cũng là bởi vì thấy được cái không nên nhìn đồ vật, mới bị phản phệ đả thương hư tượng căn bản, dẫn đến tu vi hoàn toàn biến mất! Ngươi nếu là tái xuất chút chuyện gì đó, cái này có thể để ta làm sao xứng đáng mẫu thân ngươi!"

	"Tốt! Lần này chỉ là lòng hiếu kỳ quấy phá, về sau sẽ không 1" Lục Vũ không có phản bác Tạ thúc, một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ, sau đó liền mang theo tâm ma bàn cờ hàng nhái cùng quyển kia khổ hạnh tăng tu luyện sổ tay về tới gian phòng của mình .

	Làm Lục Vũ mở ra bàn cờ thời điểm, một cỗ cảm giác kỳ dị như vậy dâng lên, sau đó liền thấy trên bàn cờ mặt đã có một bộ tàn cuộc, bàn cờ bốn phía đều là hắc tử, mà đại biểu tín niệm bạch tử thì là thất linh bát lạc, quân lính tan rã .

	"Đây chính là ta hiện tại tâm linh trạng thái a? Thật đúng là thảm a!" Lục Vũ ta cảm giác cả người trong nháy mắt tinh thần không ít, tựa như là về tới trước đó tinh thần lực của hắn còn tại tình huống dưới, không . . . So kia trước đó còn tốt hơn, khi đó Lục Vũ mặc dù tinh thần lực khổng lồ, nhưng lại có loại phù phiếm cảm giác, mà giờ khắc này Lục Vũ mới phát hiện tâm linh của mình có một loại viên mãn cảm giác .

	"Nhưng là loại cảm giác này cũng là giả tạo, nếu như không giải quyết tâm ma trong bàn cờ tâm ma, như vậy ta sớm muộn có một ngày muốn bị tâm ma phản phệ!" Lục Vũ nhìn xem Kỳ Bàn Sơn thế cục trong lòng mặc niệm nói: "Nhưng là tâm ma cũng không phải là một khối, bàn cờ đem tất cả tâm ma toàn bộ trấn áp, trong đó có một ít là cẩn thận ma, mà chỉ cần ta có thể từng bước một đến giải quyết cái cẩn thận ma, tôi luyện tự thân tâm linh ý chí, như vậy luôn có giải quyết hết một ngày!"

	Tâm ma bàn cờ tác dụng kỳ thật chính là đem tâm ma chia binh, để Lục Vũ có thể lấy tốt nhất trạng thái tinh thần đi đứng trước trong đó tương đối dễ  tâm ma, Lục Vũ nhìn thấy trên bàn cờ một góc, có mấy khỏa hắc tử, hai tay đặt ở kia một khối trên bàn cờ, Lục Vũ trong nháy mắt liền hiểu những cái kia hắc tử đại biểu cho cái gì, kia là hắn tự ti, đã từng thân là trong nhà nhị tử, trong nhà cũng không được coi trọng, đến đại học cũng là nông thôn ra, trong nhà kinh tế tình huống cũng không tốt, cũng tạo thành Lục Vũ khi đó một mực có chút tự ti .

	"Nguyên lai cho tới bây giờ, ta còn là không có triệt để thoát khỏi loại kia tự ti!" Cảm thụ được trong lòng tự ti, Lục Vũ nở nụ cười không có cái khác tâm ma quấy nhiễu, để Lục Vũ có thể một chút xíu trực diện nội tâm của mình: "Ta hiện tại đã triệt để từ bỏ đi qua chi thân, ta càng là lật đổ thế giới kia xã hội, xuất sinh mang tới tự ti hoàn toàn không có ý nghĩa!"

	Sau đó Lục Vũ liền thấy trên bàn cờ một viên hắc tử biến mất, xuất hiện một viên bạch tử, kết quả này lại làm cho Lục Vũ nhíu nhíu mày: "Mới biến mất một viên a? Quả nhiên, muốn tiêu trừ sạch nội tâm ảnh hưởng, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều!"

	Nhìn xem đầy bàn cờ một mảng lớn hắc tử, Lục Vũ cười khổ một tiếng, không nhìn không biết, nguyên lai tự thân nội tâm lỗ rách đã nhiều như vậy a,

	Khó trách Thiên Tâm tâm ta đối ta ảnh hưởng như thế lớn, nguyên lai ta tự thân nội tâm vốn là kiện toàn!

	"Bàn cờ chỉ có thể từ từ sẽ đến, xem ra khổ hạnh tăng tu luyện là bắt buộc phải làm!" Lục Vũ móc ra khổ hạnh tăng tu luyện bí tịch, cẩn thận nghiên cứu phía trên yếu điểm, khổ hạnh tăng tam đại tu hành tàn mình, giới thân, hoành nguyện nhất định phải đồng thời tiến hành, hoặc là nói chỉ có đồng thời tiến hành mới kêu khổ đi tăng .

	"Tàn mình, thích hợp nhất không ai qua được thị giác . . . Con mắt! Bởi vì thay thế thị giác giác quan ta đã có!" Lục Vũ sau lưng hiện ra hư tượng, màu đen đại xà chiếm cứ tại Lục Vũ trên thân, loài rắn thị giác năng lực đều không mạnh, bọn chúng chủ yếu giác quan là nóng cảm giác khí quan cùng lưỡi rắn mùi giác quan .

	Một người hư tượng nếu như là động vật loại, như vậy hư tượng có được loại động vật này đặc điểm, cũng tỷ như con kiến liền sẽ có đại lực các loại thuộc tính, con dơi liền sẽ có tiếng vang sóng các loại năng lực, Lục Vũ hắc xà hư tượng tự nhiên có loài rắn giác quan .

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ cũng không chần chờ, duỗi ra hai ngón tay, phía trên hiện ra quỷ khí, Lục Vũ không chút do dự, điểm tại chính mình hai viên ánh mắt bên trên, một trận nóng rực thống khổ kích thích đến hai mắt lưu lại huyết lệ, Lục Vũ ánh mắt triệt để báo hư .

	"Như vậy tiếp xuống chính là giới thân ba luật cùng hoành nguyện" Lục Vũ thầm nghĩ đến: "Khổ hạnh tăng kia ba đầu giới luật không cần thiết cân nhắc,   như vậy thì chỉ có thể ta tự mình tới thiết lập, chỉ là còn phải chú ý một chút, không muốn cùng ta hoành nguyện đưa đến xung đột!"

	Dùng lòng bàn tay ở trái tim của mình, cổ động tự thân thế , dựa theo trong sách ghi chép, bắt đầu khắc họa giới luật, Lục Vũ mở miệng nói ra chính mình quyết định giới luật:

	"Thứ nhất luật: Vĩnh viễn không sợ hãi!"

	"Thứ hai luật: Vĩnh viễn không chạy trốn!"

	"Thứ ba luật: Vĩnh viễn không khẩn cầu!"

	Lập xuống cái này ba luật, Lục Vũ trong nháy mắt hiểu rõ một vài thứ, đầu thứ nhất giới luật đưa cho Lục Vũ huyễn thuật năng lực chống đỡ, nhưng là một khi Lục Vũ trong lòng sinh ra sợ hãi, như vậy hắn liền sẽ lâm vào sợ hãi trong mộng cảnh .

	Đầu thứ hai giới luật đưa cho Lục Vũ đối mặt cường địch thời thế tăng cường, cùng Lục Vũ đối thế ép năng lực chống cự, hiện tại coi như pháp tướng kỳ cao thủ đối Lục Vũ toàn lực phóng thích thế ép, cũng không ảnh hưởng tới Lục Vũ, nhưng là một khi Lục Vũ lên lùi bước chi tâm, muốn chạy trốn, như vậy Lục Vũ thế cứu hộ trong nháy mắt giảm bớt một nửa .

	Điều thứ ba giới luật đưa cho Lục Vũ đối với đối với tâm trí năng lực khống chế chống cự, từ đó về sau mị hoặc, tâm trí ảnh hưởng các loại năng lực đối Lục Vũ hiệu quả sẽ cực kì giảm bớt, người khác muốn sử dụng pháp thuật các loại năng lực ảnh hưởng Lục Vũ tâm linh cũng sẽ phá lệ khó khăn, chí ít sẽ không giống trước đó như thế bị âm thầm ảnh hưởng còn một mực không biết, nhưng là một khi Lục Vũ hướng cái khác tồn tại tiến hành khẩn cầu, như vậy Lục Vũ tự thân tâm linh cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn .

	Lập xuống lấy ba đầu giới luật về sau, Lục Vũ liền ngừng lại, tại khổ hạnh tăng trong lịch sử có người lập xuống qua chín đầu giới luật, lấy được giới luật gia trì cũng là phá lệ cường đại, nhưng là cuối cùng vẫn là bị phản phệ chết không toàn thây, cho nên nói như vậy lập xuống ba đầu liền tốt .

	"Như vậy, ta cái thứ nhất hoành nguyện chính là, hủy diệt Lục gia!" Trên mặt mang hai hàng huyết lệ Lục Vũ, nhắm hai mắt bệnh trạng nói .