Chương 72: Tề tụ 

	Dưới bầu trời lấy mưa phùn rả rích, chỉ bất quá trong nước mưa còn kèm theo một chút tơ máu, đó chính là thiên chi máu nguyền rủa, bây giờ trong nước mưa thiên chi máu chỉ có một tia, có chút tu vi người đều có thể chống cự, song song ra ngoài thân thể, nhưng là đó cũng không phải chuyện tốt .

	Bởi vì những thiên địa này ý chí tại tai ách thú phục sinh ngày đó hết thảy chỉ đưa lên nhiều như vậy thiên chi máu, về sau liền rốt cuộc không có phóng thích qua, những ngày này hạ huyết vũ đều là một lần kia thả ra, thiên địa ý chí bất quá là tuần hoàn thu về lợi dụng thôi, sở dĩ chỉ có một tia, vậy chỉ có một khả năng, đó chính là đại bộ phận thiên chi máu đều bị hấp thu .

	Tại cái này một mảnh trong mưa phùn, rất nhiều người yên lặng tụ tập lại, thế gia liên minh, quân phản kháng, cứu thế biết, còn có một số thực lực cao cường nghĩa sĩ, dù sao đại bộ phận nghe được tin tức người đều tụ tập tại nơi này, bọn hắn thế lực khác biệt, thậm chí lẫn nhau căm thù, nhưng là hiện tại cũng khắc chế chính mình, bởi vì bọn hắn hôm nay mục đích tới nơi này chính là vì giết chết lần này tai nạn đầu nguồn: Tai ách chi thú .

	Chỉ cần giết tai ách chi thú, đoán chừng những thế lực này ở giữa lập tức liền muốn bộc phát một trận đại chiến, đến xác định thiên mệnh thế giới thuộc về vấn đề, nhưng là tối thiểu không phải hiện tại, bọn hắn điểm ấy tự chủ vẫn phải có .

	Phát hiện tai ách chi thú tung tích chính là thế gia liên minh, nếu bàn về thế lực nào hận nhất tai ách, như vậy đoán chừng chính là thế gia liên minh, y theo bọn hắn ý nghĩ, đều là bởi vì tai ách chi thú nguyên nhân, tạo thành thế gian đại loạn, dao động thế gia cao cao tại thượng địa vị, chỉ cần thu thập tai ách chi thú, lại đem những cái kia dân đen lớp người quê mùa thu thập hết, thế giới lại về tới trong tay bọn họ .

	Chỉ là tại phát hiện tai ách chi thú vết tích về sau, bọn hắn nhưng lại cũng không muốn tiêu hao thực lực bản thân, thế là liền đem tin tức thả ra, liên hợp lại tất cả mọi người đến, đem phong hiểm trải phẳng, thậm chí có trong chiến đấu hại đồng đội dự định .

	"Ta bản nguyên năng lực chính là truy tung, tai ách chi thú chính là ở phía trước! Vì không đánh cỏ động rắn, cho nên ta cũng không có đi vào!" Một cái thế gia nam tử trung niên nói, chỉ là đám người bỏ qua hắn câu kia đánh cỏ động rắn, chẳng qua là không có can đảm thôi .

	"Như vậy bắt đầu thương lượng kế hoạch tác chiến đi!" Thành kiệt lạnh lùng nhìn xem thế gia người: "Mặt khác vì cái gì các ngươi phái ra nhân số ít như vậy? Càng thêm không có Liên Bang khoa học kỹ thuật vũ khí, đây là dự định làm gì?"

	"Những cái kia vũ khí vận chuyển cũng không thuận tiện! Cho nên chúng ta mới không có mang theo! Về phần tại sao ít người! Nhân số của các ngươi không phải cũng ít đi rất nhiều a?" Thế gia trong liên minh, một cái oai hùng thanh niên nam tử, đứng ra vừa cười vừa nói, ánh mắt của hắn đảo qua mọi người ở đây: "Các ngươi quân phản kháng Hư Linh trở lên người, cũng không có đến toàn, thế lực khác cũng đều là, mọi người không phải cũng đều là ẩn giấu một tay a?"

	"Nhưng là các ngươi thế gia là không phải cũng quá khoa trương! Căn cứ tình báo của chúng ta, các ngươi thế gia liên minh tụ tập pháp tướng kỳ tối thiểu ngoài mười vị, Hư Linh kỳ tối thiểu hai trăm người, nhưng là hiện tại trình diện không đến một nửa, pháp tướng kỳ càng là chỉ có bốn người! Ngươi có thể cho ta một cái hài lòng giải thích a? Võ toàn!" Thành kiệt cũng không yếu thế chút nào đáp lại nói, ánh mắt của hắn càng là lạnh lùng âm hiểm nhìn cái kia oai hùng thanh niên .

	Cái này oai hùng thanh niên chính là Liên Bang đệ nhất thế gia, Vũ gia người, niên cấp nhẹ nhàng không đến bốn mươi tuổi liền tấn thăng đến pháp tướng kỳ, bởi vì tấn cấp quá nhanh, cho nên dung mạo đều giữ lại tại hơn mười tuổi thời điểm, cứ việc hiện tại người đã trung niên, nhưng vẫn là một bộ thanh niên bộ dáng .

	"Còn không phải bởi vì các ngươi . . . Cái này bảy ngày đến phản kháng thế nhưng là có rất nhiều! Rất nhiều người cùng thoát cương giống như ngựa hoang, điên cuồng tập kích chúng ta, đây chính là cho chúng ta tạo thành cực lớn tổn thương!" Võ toàn hoàn toàn không thèm để ý thành kiệt kia ác liệt ngữ khí, ngược lại là một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Liền giống với ngươi người sư muội kia . . . Đúng, nàng hôm nay cũng không đến a? Ta đối nàng thế nhưng là tưởng niệm gấp a!"

	"Yên tâm! Luôn có ngươi chịu thời điểm!" Thành kiệt nhìn xem võ toàn, bóp bóp nắm tay, ngữ khí phảng phất càng thêm ác liệt: "Đừng dùng loại này lấy cớ! Chúng ta tạo thành nhiều ít tổn thương, chính chúng ta rõ ràng, các ngươi người xa xa không chỉ những này!"

	"Vậy ta cũng không có cách nào . . ." Võ toàn nói tới chỗ này thời điểm có chút bất đắc dĩ: "Ngươi không có phát hiện không đến đều là một chút người già a? Bọn hắn nha! Đã bị sợ mất mật!"

	"Các ngươi kỳ thật không hiểu,

	Niên đại đó những lão gia hỏa kia bị dọa thành cái dạng gì! Nhìn xem lĩnh sơn thành liền biết! Hàng năm đều có bó lớn quân phí bị đầu nhập trong đó, kiến thiết phòng ngự biện pháp! Chính là sợ cái kia Hàn thanh trốn thoát!" Võ toàn ngữ khí có chút quái dị nói ra: "Mà trước đó phản thế năng bị xóa đi hình ảnh bị truyền trở về về sau, những lão gia hỏa kia, càng là dọa đến động cũng không dám động, thậm chí có người dọa đến trực tiếp binh giải tự thân chuyển sinh đi!"

	"Bọn hắn mỗi một cái đều là pháp tướng kỳ cao thủ, tín niệm lòng dạ đều không yếu, chỉ là một ngàn năm trước không địch lại tai ách, bị hù dọa chạy trốn, về sau lại bị Hàn thanh truy sát,   giết phá bọn hắn gan, tín niệm lòng dạ đều bị phá, về sau nhặt được tiện nghi, đối mặt những người khác còn tốt! Chỉ là hôm đó tai ách khôi phục, bọn hắn lại bị hù dọa! Ngươi trông cậy vào bọn hắn còn có thể ra săn giết tai ách?" Võ toàn trong thần sắc có một chút hướng tới, không biết là hướng tới ngàn năm trước bao la hùng vĩ, vẫn là Hàn thanh tai ách một tay áp đảo một thời đại hành động vĩ đại .

	"Quả nhiên là các ngươi thế gia phong cách! Ngồi thu lấy những người khác tất cả vất vả thu hoạch!" Thành kiệt đối những cái kia thế gia người bản chất nhìn xem rõ ràng, bọn hắn chính là một đám gặp vận may, sau đó sống nhờ tại tất cả bình dân trên người ký sinh trùng thôi!

	"Chúng ta hôm nay không phải đến cãi nhau! Cho nên quay lại chính đề đi! Cùng một chỗ động thủ giết tai ách, sau đó chúng ta lại giãy thoáng giãy dụa thế giới này thuộc về!" Võ toàn mặc dù là thế gia người, tự thân cũng có được một chút thế gia bệnh chung, tỉ như xem thường những này dân đen, tỉ như thích ngược đãi nữ nhân, nhưng là hắn cũng có thể nhìn thấy thế gia chỗ xấu, có thể nói, đại bộ phận thế gia người đối Liên Bang đều không có bất kỳ cái gì cống hiến, bọn hắn bất quá là một đám kẻ bóc lột thôi .

	"Chờ ta thắng thế giới này! Ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này, quét sạch cái những này bên trong vướng víu! Lúc kia toàn bộ Liên Bang mới có thể chân chính bay lên! Đương nhiên! Là trên tay ta! ! !" Võ toàn suy nghĩ chợt lóe lên, hắn cùng những cái kia thế gia người giống nhau, lại có khác biệt, hắn có cực lớn dã tâm, cho nên mới có thể lấy cực nhanh tốc độ leo lên pháp tướng kỳ hàng ngũ cao thủ, đồng thời còn chiếm căn cứ thế gia liên minh đầu lĩnh vị trí .

	"Ngươi chờ xem! Ta tuyệt đối sẽ đem các ngươi những thế gia này nhấc xuống vương tọa, thành lập một cái thái bình thịnh thế!" Thành kiệt nhìn xem đối diện võ toàn, trong lòng đồng dạng hiện lên tín niệm của mình: "Cho nên ta nhất định sẽ giết chết tai ách, nhất định sẽ thắng ngươi!"

	Hai người bọn họ đều đem lần này tai ách khôi phục cho rằng cơ hội, bởi vì hắn phá vỡ nguyên bản này một thành không đổi cách cục, để thế giới có biến hóa mới . . .