 Chương 92: Cải thiên hoán địa 

	Hàn Sơn di chỉ biến thành bồn địa ngược lại Hàn Sơn bắt đầu biến hóa địa hình, Khương Vân đem chính mình pháp tướng và cả tòa Hàn Sơn dung hợp, đối Hàn Sơn chưởng khống độ tại ngàn năm điều khiển dưới, thao ra thiên địa ý chí rất rất nhiều, hiện tại thiên địa ý chí đang toàn lực đối kháng Địa Ngục ý chí xâm lấn, không có quấy nhiễu phía dưới, Hàn Sơn lấy như kỳ tích lần nữa đứng vững tại trên thế giới này, đồng thời một cỗ ba động bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán, từng chút từng chút đem tất cả bao dung trong đó .

	Ngay tại lúc đó, Hàn thanh ánh mắt sáng lên, thiên địa vạn vật thông tin toàn bộ xuất hiện trong mắt hắn, từng chút từng chút thôi động, đồng thời khởi động người kia bố cục ngàn năm ám thủ, đang tại áp chế Beelzebub chú ý nam thành đột nhiên một mặt mồ hôi lạnh, một đoạn ký ức hiện lên ở trong óc của hắn .

	"Tam sư đệ! Bản này tinh quang minh tưởng pháp liền giao cho ngươi! Hảo hảo tu luyện đi! Ngươi bây giờ vẫn là quá yếu!" Chú ý nam thành một bộ áo trắng, như là công tử văn nhã, hơn người, khi đó chú ý nam thành mang theo một tia Hàn thanh còn không thể nào hiểu được tiếu dung, loại kia hết thảy đều hiểu, nhưng là hết thảy đều không e ngại tiếu dung: "Ta tại linh hồn của ta bên trong làm ít đồ che giấu, đoạn này ký ức sẽ ở sau khi ta rời đi liền lãng quên! Ngươi cũng sẽ lãng quên đây hết thảy!"

	"Mở ra vật kia biện pháp ta giấu ở ngươi trên thân , chờ đến thời cơ đến! Ngươi liền sẽ rõ ràng! Trí nhớ của ngươi cũng sẽ khôi phục! Thật hi vọng có thể không cần phải phương pháp này!" Chú ý nam thành cảm thán nói ra: "Như vậy! Tạm biệt, sư đệ!"

	Chuyện sau đó liền như là nguyên bản không có hai loại, chú ý nam thành ôm đầu thống khổ kêu rên, những cái kia bị giấu ở sâu trong linh hồn đồ vật, từng chút từng chút thân ảnh hiện ra, thông qua chú ý nam thành cùng thiên địa ý chí kia liên hệ chặt chẽ tiến nhập thiên địa ý chí bên trong, đem nó lây nhiễm .

	"Đáng chết! Đồ chết tiệt! Vì cái gì hắn sẽ còn lưu lại loại vật này!" Chú ý nam thành điên cuồng nguyền rủa, hắn biết đó là cái gì, cũng bởi vậy cảm giác được tuyệt vọng, thân là thiên địa ý chí đại hành giả, hắn hiểu được những cái kia đối với hắn tổn thương!

	Năm đó chú ý nam thành thân là thiên địa ý chí đại hành giả, vì gia tăng thẻ đánh bạc, không ngừng tuyên truyền tai ách chi danh, sống sờ sờ cụ hiện ra tai ách chi thú, nhưng là tại trong quá trình này, những vật kia, cũng hấp thụ đầy đủ chất dinh dưỡng .

	"Thương thiên không có mắt a! Hạ hạ mưa đi! Hoa màu đều muốn làm chết khô!"

	"Lão thiên gia ngươi mở mắt một chút đi! Cứu lấy chúng ta!"

	"Thiên địa bất nhân a! Vì sao hạ xuống như vậy tai nạn!"

	"Thương thiên đã chết a! Như thế bất nhân, yếu có ích lợi gì! ! !"

	"Lão thiên gia nha, ngươi làm sao không có mắt a!"

	Từng tiếng như là nguyền rủa lời nói tràn vào thiên địa ý chí bên trong, đây là tích lũy ngàn năm tất cả đối với thiên địa ý chí chưa đầy nguyền rủa, là vô số nhận tai hại người đối với thiên địa oán niệm tụ hợp thể, người chính là như vậy, thích đem cái bất hạnh của mình cùng các loại tai nạn đẩy lên lão thiên gia trên thân, đa số thời điểm đều là lão thiên gia ở lưng nồi, nhưng là lần này, cái này nồi hắn là đưa lưng về phía!

	Oán niệm tụ hợp thể trực tiếp lẫn vào thiên địa ý chí bên trong , liên đới lấy chú ý nam thành cái này đại hành giả cũng gặp lấy thống khổ cực lớn, nếu như tại bình thường, những người này dân oán niệm tụ hợp thể, thiên địa ý chí mặc dù sẽ nhận một chút tổn thương, nhưng là cũng có thể cưỡng ép trấn áp xuống dưới, đáng tiếc hiện tại hắn đang toàn lực chống cự Địa Ngục ý chí .

	Cái này như là phía sau bên trong một đao, vẫn là mang độc, khiến thiên mệnh ý chí rất là thụ thương, mà đúng lúc này, một cái khí tức xuất hiện ở nơi này, sau đó Địa Ngục ý chí còn có thiên mệnh ý chí đều cùng mèo gặp chuột, học sinh gặp lão sư, hư minh gặp tăng thêm thỉnh cầu, điên cuồng chạy khỏi nơi này, kia là loại gặp được thiên địa cảm giác, thậm chí có thể dùng chật vật trốn xuyên để hình dung cái này hai cỗ ý chí .

	"Trở về đi! Hiểu rõ đoạn nhân quả này!" Diệp tu xa sắc mặt lạnh nhạt, một cỗ hấp lực trống rỗng xuất hiện, thiên mệnh ý chí liền phát hiện hắn trốn không thoát, nguyên bản chỉ cần tại ngày này mệnh thế giới bên trong, hắn liền chiếm cứ sân nhà, chỉ cần trốn, liền xem như diệp tu xa cũng vô pháp bắt giữ hắn, nhưng là hiện tại hắn thể nội oán niệm tụ hợp thể liền như là tiêu ký, coi như hắn phân tán tại thiên địa bên trong, cũng tránh không khỏi diệp tu xa hấp thụ .

	Càng làm thiên địa ý chí tuyệt vọng sự tình là,

	Hắn đồng quy vu tận thủ đoạn cũng vô ích, một cái ý chí đang nhanh chóng xâm chiếm lấy hắn lãnh thổ, để hắn tính cả quy về tận cùng một chỗ vỡ vụn thiên địa cũng không có cách nào!

	"Hả? Nhanh như vậy liền đến rồi? Vừa vặn chuẩn bị ở sau năng lượng cũng hao hết!" Diệp tu xa phảng phất cảm ứng được thứ gì, sau đó trong tay khẽ động, đem thiên địa ý chí toàn bộ kéo tới, liền biến thành một sợi khói nhẹ triệt để mẫn diệt, vị này lúc trước nhảy ra đa nguyên vũ trụ trước đó thế nhưng là đem đa nguyên vũ trụ quyền hạn ngưng tụ chủ vị một ngụm xem như điểm tâm ăn, khí tức của hắn xuất hiện lần nữa, đại vũ trụ ý chí đối với hắn thế nhưng là nghiến răng nghiến lợi, còn tốt hắn biến mất nhanh, bằng không liền xem như một cái chuẩn bị ở sau lưu lại phân thân, cũng sẽ bị đại vũ trụ ý chí bắt lấy treo lên đánh!

	Ngay tại thiên địa ý chí vui vẻ không thôi, chuẩn bị lần nữa đi cùng cái kia ý chí cướp đoạt lãnh địa thời điểm, Lục Vũ trên người vạn hồn pháp bào phát ra hào quang chói sáng,   Hàn thanh đã từng ở lại bên trong một cái ám thủ khởi động, vô số Tà Linh lần nữa phát huy ra hắn nhóm đã từng tác dụng, lấy vạn hồn pháp bào làm cơ sở, tạo thành một cái lâm thời lĩnh vực, đóng cửa lại đến dấu chọn, đem thiên địa ý chí triệt để nhốt ở trong này .

	"Vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục đi, ngươi thứ cặn bã!" Một cỗ thông tin tràn vào, tụ hợp vào nửa tàn phế Địa Ngục Chi Môn nơi đó, liên quan tới mỗi loại khắc chế thiên mệnh ý chí tính chất bị điêu khắc ở trên đó, một nữ tử xuất hiện ở Địa Ngục Chi Môn đằng sau, chính là trưởng thành bản Diệp Minh lộ, kế thừa từ diệp tu xa lỗ đen thể chất toàn lực mở ra, vẫn là trải qua Địa Ngục Chi Môn bên trên tính chất phóng đại, trở nên đặc biệt khắc chế thiên mệnh ý chí!

	Cứ việc liều mạng chống cự, thiên địa ý chí vẫn là từng chút từng chút bị hút vào Địa Ngục Chi Môn, xuất hiện tại trong địa ngục, sau đó Địa Ngục Chi Môn bên trên thông tin phun trào, trực tiếp sụp đổ, thiên địa ý chí bị trục xuất hắn thế giới của mình .

	Ở xa Địa Ngục Diệp Minh lộ mang theo mê luyến mắt nhìn phương xa, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ca ca, ta vậy cũng là thay ngươi báo thù! Nơi này cũng có một cái ngươi, đáng tiếc hắn không phải ngươi . . ."

	Thời gian phun trào, Diệp Minh lộ biến thành đầy trời điểm sáng, trở về một cái kia tương lai, cái kia không có ca ca của nàng tương lai .

	Thiên mệnh ý chí đang điên cuồng gào thét, muốn mở ra thế giới bình chướng, nhưng là vội vàng ở giữa hoàn toàn không có cách nào làm được, mà lúc này đây, hắn cảm giác được một cái ý chí tiếp cận, đến từ Địa Ngục ý chí, lấy một loại dò xét điểm tâm cảm giác, tập trung vào thiên mệnh thế giới, mặc dù không thể được đến thế giới kia, nhưng là có thể nuốt ăn một cái thế giới cấp ý chí cũng là không tệ nha. . .

	Thiên mệnh thế giới, Khương Vân ý chí mỗi một khắc đều tại kéo lên, từng chút từng chút đem thế giới đặt vào trong lòng bàn tay, thiên tư của hắn gì gì đó không bằng người, nhưng là lấy ý chí đến luận, xác thực thế này mạnh nhất, trải qua ngàn năm gánh vác tôi luyện, bây giờ từng bước một thu hoạch lấy thế giới, ở chỗ này thăng hoa, từ nhân loại ý chí, thăng hoa vì thiên địa ý chí . 