 Chương 10: Thứ số 4 thân thể 

	(cảm tạ Tùy Phong ★ vô tình, thiện tâm sở khen thưởng, cầu cất giữ, cầu đề cử, cầu tuyên truyền . )

	Đội quy sự tình cũng liền tại Lục Vũ đánh bại tất cả mọi người uy thế bên trong đạt thành, sau đó, Diệp Mậu thanh toán xong 600 ban thưởng điểm để Chủ Thần lại trị liệu một lần, lần này Lục Vũ hồn thể khôi phục đến tám thành tình huống, linh hồn càng đi về phía sau càng khó bổ xong, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đi sửa bổ .

	Đại dong thụ dưới, Lục Vũ bên người che kín màu bạc ánh trăng, David nhẹ nhàng từ phòng trúc đi đến Lục Vũ sau lưng, lẳng lặng chờ đợi .

	Lục Vũ chậm rãi mở mắt ra, không khí một trận vặn vẹo, tâm tình thoáng có chút không tốt, hắn cùng vĩnh tĩnh hắc ám liên hệ đã hoàn toàn cắt ra, không có trước kia mượn nhờ hắn chữa trị hồn thể, Lục Vũ mấy ngày nay hồn thể chữa trị tiến độ cơ hồ là không .

	Bất quá bây giờ coi như còn có thể kết nối vĩnh tĩnh hắc ám, Lục Vũ cũng sẽ không đi đụng phải, nói không chừng tên kia nào lại về hố hắn một thanh, hồn thể tình huống hiện tại đã coi như là tốt, tối thiểu sẽ không dùng lấy dùng đến liền hỏng mất, lần kia Lục Vũ nhìn như hời hợt đánh bại ba người kia, kỳ thật lúc kia Lục Vũ tình huống cũng không tính tốt, vốn là chỉ có một nửa hồn thể .

	Truyền thâu hai lần liền đối Lục Vũ hồn thể tạo thành không nhỏ áp lực, tiếp lấy lại sử dụng còn chưa hoàn toàn khống chế phẫn nộ huyết viêm, hồn thể áp lực lại nặng một phần, Nhị Cẩu rót vào năng lượng tử vong đạn, mặc dù bị hủ thực hơn phân nửa, nhưng vẫn là cho Lục Vũ tạo thành nhất định tổn thương, cuối cùng triệu ra hoang vu cùng Diệp Mậu trò chuyện thời điểm, Lục Vũ kỳ thật một mực tại chịu đựng hồn thể kịch liệt đau nhức, tại hồn thể không hoàn chỉnh tình huống dưới, Lục Vũ mỗi một lần sử dụng năng lực, liền sẽ đối với mình tạo thành nhất định tổn thương .

	Hiện tại hồn thể bổ xong đến tám thành, chỉ cần không quá độ sử dụng năng lực, liền sẽ không có vấn đề quá lớn, cho nên Lục Vũ đang xoắn xuýt sau một lúc cũng không có quá nhiều suy tính, đến kịch bản thế giới, hắn có thật nhiều biện pháp tới chữa trị linh hồn của mình, hiện tại hẳn là cân nhắc chính là thân thể vấn đề, Lục Vũ số một thân thể gen sụp đổ chết mất, số hai thân thể David, cái kia tràn ngập dòng điện thân thể đối Lục Vũ không hoàn chỉnh hồn thể vẫn là có không nhỏ áp lực, số ba thân thể bị chính Lục Vũ dùng hồn bạo thuật bạo điệu, cho nên hiện tại việc cấp bách là làm ra thứ tư thân thể .

	Không có ban thưởng điểm Chủ Thần nơi đó không cần suy nghĩ, như vậy tại kịch bản bắt đầu trước chế tạo một bộ dùng được thân thể, là tại lần kia đối chiến về sau, liền bị Lục Vũ lập tức giao cho David nhiệm vụ, dù sao kịch bản thế giới bên trong không rõ ràng là tình huống như thế nào .

	"Tình huống thế nào?" Lục Vũ hướng sau lưng David hỏi.

	"Coi như ổn định, ngay từ đầu mười bộ thân thể, trước mắt có 6 cỗ sống sót, trong đó ba bộ đã phát sinh biến dị, một bộ sinh trưởng chậm chạp, còn lại hai cỗ đều rất bình thường, còn quan sát hai ngày liền có thể sử dụng ." David trên mặt mang tiêu chuẩn mỉm cười, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình tĩnh .

	"Đi xem một chút đi!" Lục Vũ trôi nổi, hướng về phòng trúc đi đến, David đi ở phía sau nhìn xem Lục Vũ, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Nhân tính của hắn càng ngày càng ít!"

	Theo thời gian trôi qua, bổ xong tự thân nhân cách Lục Vũ càng ngày càng trở nên giống một con ác quỷ, tỉ như hắn đã thành thói quen trôi nổi, tỉ như quen thuộc không mở cửa trực tiếp xuyên qua, tỉ như càng ngày càng thích đứng tại người sau lưng .

	Đi vào phòng trúc, trên mặt đất có một cái thang lầu thông hướng tầng hầm, kia là Lục Vũ mới xây phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm phi thường đơn sơ, có thể nói toàn bộ phòng thí nghiệm cũng chỉ có mười cái to lớn bồn nuôi cấy mô phỏng lấy mẫu thể hoàn cảnh .

	Những này bồn nuôi cấy đều là tư nhân gian phòng chế tạo, gian phòng chế tạo quy cách là chế tạo người tự thân có tương quan tri thức, mà lại có vẻ như còn có đủ loại hạn chế, Lục Vũ tam lưu đại học tốt nghiệp đương nhiên không có tương quan tri thức, bất quá còn tốt David cái này người nhân tạo ghi chép có tương quan tri thức, miễn cưỡng làm ra mười cái bồn nuôi cấy .

	Lục Vũ đã thí nghiệm qua, thuần túy lợi dụng tư nhân không gian bên trong vật liệu chế tạo vật phẩm là mang không ra tư nhân không gian, nhưng là lấy vốn là có vật phẩm làm chủ thể, liền không có vấn đề quá lớn, tựa như Lục Vũ có thể tại tư nhân không gian bên trong hấp thu âm khí các loại, bất quá tình huống cụ thể vẫn là phải nhìn Chủ Thần .

	Mà trong ống nuôi cấy mười bộ thân thể,

	Chính là lấy Lục Vũ trước đó giữ lại tự thân huyết dịch, cùng dị hình nguyên dịch vì nguyên vật liệu, tại chế tạo thích hợp bản thân thân thể, tiến hóa chi thạch liền bày tại mười cái bồn nuôi cấy ở giữa, Lục Vũ không có qua một thời gian ngắn, liền sẽ hướng bên trong đưa vào quỷ lực, thả ra tiến hóa phóng xạ, mà hấp thu Lục Vũ huyết dịch dị hình nguyên dịch cũng tại tiến hóa phóng xạ dưới, bắt đầu phát dục .

	Dị hình phát dục tốc độ là nhanh kinh người, từ Prometheus trong phim ảnh đó có thể thấy được, Shaw sinh ra ôm mặt người, vẻn vẹn mấy giờ liền trưởng thành quái vật kích cỡ tương đương, cho nên Lục Vũ thân thể phát dục cũng là rất nhanh, vẻn vẹn mấy ngày mười bộ thân thể còn kém không phát hơn dục, trong đó có bốn cỗ thân thể bởi vì các loại nguyên nhân tử vong, hữu thụ không được quỷ lực tiến hóa phóng xạ, có tự nhiên hóa thành một đống tro đen, có trực tiếp gen sụp đổ, còn có một cái là nguyên nhân gì đều nhìn không ra trực tiếp tử vong, còn dư lại có ba bộ phát triển cũng không phải là hình người, nhìn qua càng giống dị hình, còn có một bộ một mực là cái hài nhi bộ dáng, canh vốn không về phát dục, duy chỉ có còn lại hai cỗ, mặc dù có chút dị trạng,   nhưng vẫn là phát dục ra người bình thường thân hình .

	Còn dư lại hai cỗ thân thể, cỗ thứ nhất dung mạo cố định tại Lục Vũ 20 tuổi bộ dáng, ánh mắt của hắn là màu xanh sẫm, ngực phần lưng đều có một tầng màu xanh sẫm xương vỏ ngoài, những này cũng còn không có vấn đề, chủ yếu nhất vấn đề là hắn mọc ra một đầu cái đuôi, một đầu cùng dị hình không sai biệt lắm thịt cái đuôi, tại cái đuôi cuối cùng còn sinh trưởng một cái dị hình đầu lâu .

	Thứ hai cỗ thân thể bảo trì tại Lục Vũ 16 tuổi bộ dáng, trong mắt giống như một mực có đóa hỏa diễm đang thiêu đốt, trên mặt có màu đỏ lông vũ trạng đường vân, đầu đầy đều là đỏ thẫm tóc dài, cái khác nhìn qua ngược lại là cùng thường nhân không có quá lớn khác biệt .

	Hai cỗ thân thể cỗ thứ nhất là dị hình gen chiếm chủ thể, mà thứ hai cỗ thân thể là Tất Phương gen bắt đầu hiển hiện, khảo thí ra, cỗ thứ nhất thân thể nhục thân tố chất tăng phúc có chút kinh khủng, mà thứ hai cỗ thân thể tố chất thân thể cũng chỉ là so với người bình thường tốt một chút, nhưng là đối với Lục Vũ hỏa diễm năng lực chưởng khống có tương đối tăng cường, cuối cùng Lục Vũ lựa chọn thứ hai cỗ thân thể, đem hắn mệnh danh là thứ tư thân thể: Tất Phương .

	Sở dĩ không chọn dị hình thân thể, không phải là bởi vì hắn cùng hình người có khoảng cách, Lục Vũ hiện tại đối với chủng tộc cảm giác càng lúc càng mờ nhạt, sẽ không để ý những vật này, chủ yếu là dị hình trong thân thể còn có một chút dị hình bản năng, dẫn đến Lục Vũ khống chế đối với thân thể lực cũng không mạnh, mà lại Lục Vũ bản thân cũng không am hiểu cận chiến, đối tố chất thân thể yêu cầu không quá cao, ngược lại là Tất Phương thân thể cho Lục Vũ một kinh hỉ .

	Hỏa hồng thiếu niên mở mắt, nhiệt độ đột nhiên lên cao, bên trong dịch dinh dưỡng lập tức sôi trào lên, cường độ cao pha lê bồn nuôi cấy trực tiếp nổ tung, Lục Vũ từ đó đi ra, cảm thụ được thân thể trong gen truyền đến tin tức, hắn lộ ra đẹp mắt mỉm cười: "Thật đúng là niềm vui bất ngờ a!" 