 Chương 23: Không chơi 

	"Không! !" Maxwell nhìn thấy làm người tuyệt vọng một màn, hồi lâu chưa chắc Charles, vừa thấy mặt lại là âm dương lưỡng cách, hơn nữa còn là bởi vì chính mình nguyên nhân, này làm sao không khiến người ta đau lòng .

	Thompson trước khi chết một cái cưa điện, cưa đứt Charles đầu lâu, bởi vì nhất kích tất sát loại này nhân quả loại năng lực, như vậy mặc kệ Charles thân thể bóng đen hóa, cũng trốn tránh không được số chết .

	Trước đó cái kia Hàn Quốc bổng tử Jack phác, sở dĩ có thể trúng vào nhiều như vậy đao bất tử, chủ yếu là bởi vì những cái kia tứ chi đã không thể xem như hắn, bọn hắn đã sinh ra bản thân ý thức, cho nên mới có thể dựa vào mệnh cỡ nào lại gần .

	Ngay lúc này, Charles thân thể bay ra một trong suốt linh hồn, chính là thần sắc bình tĩnh Charles, Maxwell mới phản ứng được, lúc ấy chiếm cứ Charles thân thể là bóng đen ý thức, Thompson một cái cưa hủy đi Charles nhục thể, cùng bóng đen ý thức, lại bởi vì tới gần tử vong, không có hủy đi sâu trong tâm linh lúc đầu Charles linh hồn .

	So sánh bị bóng đen ý thức khống chế, linh hồn trạng thái dưới Charles rốt cục tự do, nói như vậy, ngược lại giúp Charles một tay, Maxwell cuồng hỉ, nhục thân bị phá hủy mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là cỗ thân thể kia dù sao đã bị cải tạo sinh vật bóng tối, lấy Maxwell năng lực, một lần nữa cho Charles tìm một thân thể, cũng không phải là việc khó .

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là đem Charles thân thể nắm bắt tới tay, bằng không cái gì đều là nói suông, toàn lực bóng đen hóa, tiến hành cái bóng nhảy vọt, tại hai khối khác biệt khoảng cách cái bóng bên trong xuyên thẳng qua nhảy vọt, có thể so với thuấn gian di động, bên trong bất quá có cái bóng hạn chế .

	Từ cái bóng bên trong ra Maxwell liền thấy để hắn phát cuồng một màn, Charles linh hồn bị một cái tóc đỏ thanh niên cầm ở trong tay, tựa hồ đã nhận ra Maxwell ánh mắt, thanh niên tóc đỏ đối hắn mỉm cười .

	Thanh niên tóc đỏ chính là Lục Vũ, hắn thông qua người mới Đạm Bạc, sớm biết nơi này phát sinh sự tình, mà hắn lại là ở căn cứ bên ngoài, coi như hắn có vạn hồn pháp bào liên lụy, nhưng vẫn là đuổi tại Maxwell trước đó đến, cho nên mới có thể sớm hắn một bước cầm tới Charles linh hồn .

	"Mặc kệ ngươi muốn cái gì, xin đem linh hồn của nàng cho ta, van ngươi!" Maxwell trực tiếp quỳ xuống trước Lục Vũ trước người, cái này kiêu hùng nhân vật, cuối cùng vẫn không có trốn qua mỹ nhân đóng, Charles linh hồn ngay tại Lục Vũ trong tay, chỉ cần nhẹ nhàng một nắm, cái này vừa rời thể linh hồn, liền sẽ phá diệt .

	"Tốt , ta muốn quyển kia Samigina chi thư, ngươi giúp ta tìm tới ảnh ma!" Lục Vũ cười Carl bên ngoài mê người .

	"Không có vấn đề, ta lập tức liền dẫn ngươi đi tìm!" Nghe được Lục Vũ yêu cầu, Maxwell không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng, đối với hắn mà nói, cái gì Samigina chi thư, cái gì ảnh ma, đều không có Charles trọng yếu .

	"Ta còn muốn ngươi cái kia thanh bóng đen kiếm giải tỏa phương thức!" Lục Vũ đưa ra đầu thứ hai yêu cầu, lúc ấy Maxwell giả chết, lưu lại hóa thành nhánh cây bóng đen kiếm, mấy tên sứ đồ nghiên cứu hồi lâu, cũng tìm không thấy đem nó một lần nữa hóa thành bóng đen kiếm biện pháp, liền ngay cả Samigina cũng cần thời gian lâu dài đến chậm rãi luyện hóa .

	Cho nên hiện tại cái kia thanh hóa thành nhánh cây bóng đen kiếm, còn tại máy xay gió nơi xay bột bên trong ở lại, chỉ cần Lục Vũ cầm tới giải tỏa phương thức, liền có thể lập tức đạt được thanh này Thần khí .

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi đem Charles linh hồn giao cho ta, mặc kệ cái gì ta đều có thể cho ngươi!" Maxwell trả lời rất nhanh, nhưng là trên người hắn cũng có bắt đầu dâng lên một chút khí thế, hắn dù sao cũng là một cái kiêu hùng, hắn hiểu được trước mặt người khác yếu thế là một chuyện, nhưng là một mặt mềm yếu, ngược lại sẽ để cho người ta được một tấc lại muốn tiến một thước .

	Phảng phất không có cảm giác được Maxwell trên thân dâng lên khí thế, Lục Vũ nhiều hứng thú tiếp tục mở miệng nói ra: "Ân ân, ta còn phải . . ."

	"Được rồi, không chơi, không có ý nghĩa!" Lục Vũ trên mặt mỉm cười mê người trong nháy mắt biến mất, đổ tiếp theo khuôn mặt, ngẩng đầu nhìn trời nói ra: "Samigina, ngươi bữa ăn khuya!"

	Nói xong, cầm trong tay Charles linh hồn hướng trời cao quăng ra, bầu trời cũng trong nháy mắt trở tối, một cái mây đen vòng xoáy xuất hiện, một chút có điểm giống nhện chi tiết xúc tu, từ đó đưa ra ngoài, trói lại Charles linh hồn kéo vào trên bầu trời mây đen vòng xoáy bên trong, kia là Samigina miệng rộng .

	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, vô luận là ai cũng không nghĩ tới Lục Vũ sẽ đến như thế một tay, bởi vì làm như vậy hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lợi ích, nắm đi cùng Maxwell giao dịch, tối thiểu có thể có được bóng đen kiếm giải tỏa phương thức, ảnh ma nhóm vị trí, quản chi ngươi cầm ở trong tay cũng có thể uy hiếp hắn .

	Kết quả Lục Vũ lựa chọn hoàn toàn tìm đường chết biện pháp, đem Charles linh hồn giao cho Samigina ăn, hắn chẳng lẽ không biết này lại để Maxwell triệt để phát cuồng a? Không thấy được hắn vì đạt được linh hồn, hoàn toàn không để ý tôn nghiêm đều quỳ trước mặt ngươi rồi sao? Cái này hoàn toàn là cá chết lưới rách, không chết không thôi tiết tấu a! ! Đừng nói Maxwell, liền liền tại một bên quan sát đám người cũng có chút phát điên .

	Cảm nhận được Maxwell nội tâm tuyệt vọng, Lục Vũ phát ra vui vẻ tiếng cười, trồng vào hắn tâm linh một viên hạt giống, đang tại nhanh chóng hấp thụ lấy chất dinh dưỡng, lấy Maxwell tuyệt vọng đến xem, đoán chừng không được bao lâu, hạt giống này liền sẽ nảy mầm, xem ra lại muốn thu lấy được một viên hỏa diễm .

	"Ta muốn ngươi chết! ! !" Maxwell điên cuồng kêu lên, thanh âm đều phá,   nhưng là không ai sẽ đi để ý, vô cùng vô tận màu đen cái bóng từ Maxwell trong thân thể thoát ra, tay của hắn hóa thành đen nhánh bóng đen móng vuốt, trực tiếp chụp vào Lục Vũ .

	Những cái kia xông tới cái bóng cũng điên cuồng nhào về phía Lục Vũ, phát ra trận trận gầm thét quái khiếu, nhưng mà Lục Vũ liền đứng ở nơi đó, ngạnh sinh sinh ăn hết Maxwell tất cả công kích, trả ra đại giới chẳng qua là vạn hồn pháp bào bên trên một viên không có ý nghĩa lông vũ .

	"Không có ý tứ, liền xem như chính ta, bây giờ nghĩ tự sát đều phải hoa một phen công phu, ngươi muốn giết chết ta, chỉ sợ rất không có khả năng!" Lục Vũ khẽ cười nói, xác thực như hắn nói, vạn hồn pháp bào chỗ kinh khủng, ngay tại ở kia hơn mười vạn người AT lập trường, muốn giết chết Lục Vũ, coi như Lục Vũ đứng đấy bất động cho Maxwell công kích, hắn cũng muốn một hai ngày thời gian .

	Nhưng là Lục Vũ cũng không phải người gỗ, cũng sẽ không từ trước đến nay Maxwell chơi 123 không cho phép nhúc nhích trò chơi, một sợi hào quang màu đỏ từ Lục Vũ trong tay bay ra, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đỏ thẫm hỏa diễm, bao trùm giữa sân tất cả cái bóng .

	"Hỗn đản! Đi chết đi! ! Chí tử ánh mắt" Maxwell thu hồi tất cả cái bóng, sau lưng xuất hiện một con nhắm mắt lại to lớn con mắt, cự nhãn bỗng nhiên giương ra, tròng mắt đen nhánh thẳng tắp nhìn chăm chú hỏa diễm bên trong Lục Vũ .

	Tròng mắt đen nhánh phảng phất có loại để cho người ta nhìn về phía ma lực của nó, bị nó nhìn chăm chú Lục Vũ càng là dâng lên không thể không nhìn suy nghĩ, nhưng là một giây sau, một con màu đỏ độc chân chim nhỏ xuất hiện tại đôi mắt phía trên, há miệng kêu to: "Tất Phương . . .. . ."

	Cùng lúc đó, Lục Vũ cũng biến mất tại trong ngọn lửa, xuất hiện tại phản đồ Sally bên người .

	Ngược một lần không đủ, lật ra đến tại ngược một lần (╬▔ mãnh ▔), đây là tới từ độc thân cẩu phẫn nộ! ! ! 