 Chương 34: Tồn tại bản chất 

	Thấy thiếu nữ nghe theo mình tiến đến tu luyện về sau, Lục Vũ trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, thiếu nữ trước đó danh tự là cái gì đã không trọng yếu, trọng yếu hiện tại nàng chính mình đại hành giả, hoặc là nói lô đỉnh .

	Ở thiên mệnh thế giới bên trong liên quan tới thế tu luyện có đủ loại thiết luật, đủ loại này thiết luật là vô số thế hệ dùng huyết lệ tổng kết ra, trong đó có một đầu chính là một người tuyệt đối sẽ không có cái thứ hai pháp tướng, một cái khác thiết luật chính là hai người pháp tướng tuyệt đối không giống nhau, coi như lại tương tự cũng sẽ không giống nhau .

	Liền giống với Diệp gia Thái Cổ Địa Ngục sâu keo pháp tướng, tại hư ảnh hư tượng Hư Linh kỳ, nhìn qua đều không khác mấy, nhưng là trên thực tế nhưng cũng vẫn là có khác biệt rất lớn, tại kết hợp mỗi cái bản nguyên về sau, pháp tướng sẽ phát sinh càng lớn biến hóa, Lục gia Hỏa Nha pháp tướng cũng thế, cho tới bây giờ mặc dù đều vẫn là quạ đen, nhưng là nội tại kỳ thật hoàn toàn khác biệt .

	Thế nhưng là Lục Vũ lại phát hiện, hắn giống như không cẩn thận phá vỡ cái này hai đầu thiết luật, ở phía sau hắn, một đầu hắc xà hiển hiện, phun ra nuốt vào lấy kinh người oán khí, đầu này màu đen cùng thiếu nữ thể nội lục xà cũng không hề có sự khác biệt, liền ngay cả nhan sắc cũng chỉ là thiếu nữ sinh mệnh lực bị hút vào trong đó cải biến nhan sắc thôi, chỉ cần lục xà hấp thụ đầy đủ oán khí, nhan sắc lại sẽ biến trở về tới.

	Lục Vũ hiện tại cùng hai cái hư tượng đều có liên hệ, cho nên có thể nói Lục Vũ đồng thời có được hai cái hoàn toàn giống nhau hư tượng, cho nên hắn mới có thể thông qua so sánh phát hiện, hai cái này hư tượng cũng không hề có sự khác biệt, có thể nói là hoàn toàn tương tự .

	"Căn cứ những cái kia ghi chép bên trong nói, mỗi cái hư ảnh tạo ra tại, mỗi cái tồn tại bản chất, mà ta cùng những này thổ dân có cái gì khác biệt, có thể làm cho ta đồng thời có được hai cái hư tượng, như vậy nguyên nhân chỉ có một cái: Đồng nguyên dị vị thể!" Lục Vũ nhớ tới Chủ Thần câu kia nhắc nhở: 【  đổi kịch bản độ khó khá lớn, Chủ Thần ngoại trừ thân phận, sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, mời tự hành cẩn thận! 】

	"Vốn cho là thân phận cái này trợ giúp cũng chỉ là thân phận, không nghĩ tới Chủ Thần cung cấp trợ giúp là cái này: Đồng nguyên dị vị thể dung hợp!" Lục Vũ tinh tế nghĩ đến, đồng nguyên dị vị thể là chỉ có cùng nguồn gốc, lại ở vào vị diện khác biệt thế giới cá thể, tất cả không gian song song cá thể, trước một giây ngươi, sau một giây ngươi, đều có thể nói thành là ngươi đồng nguyên dị vị thể .

	Thậm chí có thể nói đồng nguyên dị vị thể là cùng một người, nhưng lại không phải cùng là một người, Lục Vũ cũng hơi có chút minh bạch vì sao lại có nhiều như vậy mới thôi tồn tại coi trọng chính mình, đó chính là Lục Vũ cùng đồng nguyên dị vị thể dung hợp về sau, thế mà chưa từng xuất hiện nhân cách gây dựng lại .

	"Mỗi cái đều chỉ có một cái tồn tại bản chất, cái này bản chất là rất khó gia tăng, cho nên căn cứ Samigina nghiên cứu, tấn thăng cấp S, cần tiến nhập bản nguyên chi môn đằng sau, quay lại bản nguyên, chiếm cứ nguyên điểm đến gia tăng tự thân tồn tại bản chất, mỗi một cái đồng nguyên dị vị thể đều tương đương với từ nguyên điểm phân lưu đi ra nhánh sông, đều có khác biệt, nhưng lại có cùng một cái nguyên điểm!" Lục Vũ híp mắt lại: "Cho nên mỗi cái cấp S tồn tại, không phải dung hợp tất cả đồng nguyên dị vị thể, chính là giết sạch tất cả đồng nguyên dị vị thể, kém cỏi nhất cũng là giống Samigina như thế, tước đoạt cái khác đồng nguyên dị vị thể tồn tại bản chất ."

	"Nếu như nói cấp A trước đó là tu luyện bản nguyên, như vậy cấp A coi như phản bản quy nguyên, cấp S chính là gia tăng tồn tại bản chất!" Lục Vũ tổng kết lên tu luyện tri thức: "Mà ta, trời sinh liền mang theo một bộ phận cấp S bản chất, có thể trực tiếp dung hợp cái khác đồng nguyên dị vị thể bản chất, mà không xuất hiện bất kỳ khác thường gì!"

	"Mà ta sở dĩ có thể có được hai cái . . . Không đối ba cái hư tượng, cũng là bởi vì ta tồn tại bản chất có ba người phần!" Lục Vũ càng tổng kết càng khẳng định: "Trước đó quốc sản có quỷ lần kia ta liền xem như dung hợp một cái đồng nguyên dị vị thể, lần này lại là một cái, cho nên ta mới có thể phân ra hai cái hư tượng, chỉ cần ta đem cái này hư tượng lần nữa tìm tới một cái lô đỉnh, như vậy cái thứ ba hư tượng, ta cũng có thể rất nhanh ngưng tụ!"

	Lục Vũ mặc dù có ba người phần tồn tại bản chất, nhưng là bản nguyên chi môn cũng chỉ có lấy một loại, cho nên Lục Vũ mới cần lô đỉnh, mượn nhờ bọn hắn bản nguyên đến tiến hóa hư tượng, nhưng là lô đỉnh cũng không phải tốt như vậy lựa chọn, phải cùng Lục Vũ tồn tại bản chất có hô ứng, loại này hô ứng nhân viên có thể nói là một cái thế giới có một hai cái đều xem như nhiều,

	Chính vì vậy, Lục Vũ trước đó đụng phải thiếu nữ thời điểm, mới có loại đối phương hữu dụng cảm giác .

	Lục Vũ ba phần tồn tại bản chất mặc dù dung hợp chút mập mờ với nhau, nhưng vẫn là đều có khác biệt, cũng tỷ như cùng thiếu nữ kêu gọi lẫn nhau chỉ là đến từ quốc sản có quỷ kia phần, cái khác hai phần liền không có cái gì cảm ứng .

	Đối với trở lên tất cả, đều là Lục Vũ căn cứ một chút hiện tượng, cùng Samigina lưu lại tư liệu, tiến hành phỏng đoán, nhưng là Lục Vũ lại có loại cảm giác, suy đoán này có lẽ một ít chi tiết có sai lầm, nhưng là trên đại thể là không có sai .

	"Như vậy, đồng nguyên dị vị thể dung hợp kỹ thuật nhất định phải nắm bắt tới tay!" Lục Vũ âm thầm nghĩ tới,   mặc dù hắn có thể không tác dụng phụ dung hợp cái khác đồng nguyên dị vị thể tồn tại bản chất, nhưng là hắn nhưng không có dung hợp phương pháp, trước đó hai lần đều là Chủ Thần ra tay .

	Suy nghĩ lấy tương lai đường, bởi vì thiếu khuyết thông tin, Lục Vũ chỉ có thể dựa vào suy đoán, trong đó đại bộ phận có nghĩ đương nhiên địa phương, cho nên Lục Vũ không thể ức chế xuất hiện ý nghĩ như vậy: "Muốn hay không lại mở ra Thiên Tâm tâm ta thử một chút, mấy lần trước có thể được đến nhiều như vậy thông tin, thậm chí có thể đem nghiên cứu tiến độ thúc đẩy nhiều như vậy, lần này vòng tay khẳng định càng nhiều, lại nói lần trước không phải cũng không có việc gì a?"

	Đúng vậy, tại trong nửa năm này, Lục Vũ lại mở ra hai lần Thiên Tâm tâm ta, tăng thêm thạch trong miếu lần thứ nhất, Lục Vũ tổng cộng mở ra ba lần, hắn sở dĩ có thể chỉnh lý ra nhiều đồ như vậy, sở dĩ có thể nhanh như vậy đơn giản hoá nguyền rủa thuật, chủ yếu đều là bởi vì hai lần đó Thiên Tâm tâm ta sử dụng, cái này cũng chỉ làm thành Lục Vũ hiện tại "Nghiện" càng lúc càng lớn, hơi gặp được khó khăn, liền muốn mở ra Thiên Tâm tâm ta, về phần ngay từ đầu tuyệt không vận dụng cái này bí thuật lời thề đã sớm không biết ném đến đi nơi nào .

	Lục Vũ đánh giá cao ý chí của hắn sức lực, cũng đánh giá thấp Thiên Tâm tâm ta sức hấp dẫn, ba lần mở ra, Lục Vũ thu được rất nhiều chỗ tốt, nhưng là hắn rõ ràng, ý chí của mình cũng càng phát thiên mặc trăm lỗ, coi như không nói ý chí lực nguyên nhân, người kia cùng Thánh Sư đem cái này bí thuật giao cho hắn, liền tuyệt đối có cái gì mưu đồ, người kia còn khó nói, nhưng là Thánh Sư tuyệt đối là không có hảo ý, tối thiểu một điểm, lấy Lục Vũ hiện tại ý chí lực, nếu là thật có kia cái gì bình đẳng thần, Lục Vũ rất khó chống cự đối phương trên người mình giáng lâm .

	"Phải nghĩ biện pháp đề cao tự thân ý chí lực, đồng thời nhất định phải từ bỏ Thiên Tâm tâm ta!" Lục Vũ hạ quyết tâm, cũng lật ra một phong mật tín, đây là hắn xin nhờ hắn cái kia Tạ thúc điều tra một ít chuyện, mà bây giờ rốt cục có kết quả . . .

	Chỉ gặp mật tín mở đầu viết: Hàn Sơn . . . 