Chương 25: Thí nghiệm 

	Bởi vì trước sau giác quan chênh lệch quá lớn, thật giống như ngươi quen thuộc dùng 4G lưu lượng, đột nhiên một chút cho hàng hồi 2G, ngươi sẽ cảm thấy rất không thích ứng, loại này khác biệt cảm giác rất tra tấn người, Lục Vũ ý chí không có chính hắn cho rằng như vậy kiên nghị, tại kết thúc Thiên Tâm tâm ta về sau, liền có loại không kịp chờ đợi tiếp tục sử dụng suy nghĩ, cứ việc bị hắn cưỡng chế đi, nhưng là vẫn đang không ngừng ảnh hưởng hắn .

	"Còn tốt nguyền rủa thuật thôi diễn không sai biệt lắm, chỉ cần lại nhiều làm mấy lần thí nghiệm, nghiệm chứng một chút, cái này nguyền rủa thuật liền có thể hoàn thành, chỉ là không biết tình huống bên ngoài thế nào?" Lục Vũ hoạt động hạ thân, nhìn xuống thời gian, lại đợi tại thạch miếu nơi này cũng không làm nên chuyện gì, Diệp Minh đạo cùng nàng muội muội Diệp Minh lộ cũng không biết đi nơi nào, thế là đứng dậy đi ra ngoài .

	Lục Vũ đi ra thạch miếu, nhìn thấy chính là trăng sáng sao thưa hay ban đêm, bất kể nói thế nào, lấy được trước trong khoảng thời gian này tình báo lại nói, sau đó đang suy nghĩ có đi hay không bình đẳng giáo căn cứ, tránh né lấy giám sát thiết bị, Lục Vũ lật nhập một hộ bình dân gia, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng ngủ, mơ hồ có thể nhìn thấy ngủ say trên giường người, cầm lấy máy truyền tin, xem xét lên hôm nay tin tức .

	"Hôm nay lĩnh sơn thành thứ năm đại đạo chỗ phát sinh cùng một chỗ bạo lực xung đột, hư hư thực thực quân phản kháng phần tử khủng bố tập kích lúc ấy tại băng qua đường người đi đường, tạo thành một chết một trọng thương, trở xuống là phần tử khủng bố ảnh chụp, mời rộng rãi thị dân nếu như lại phát hiện khả nghi địa phương, mời gọi điện thoại báo cảnh sát, thông tri vốn là bộ khoái!"

	Lục Vũ đem tin tức hướng xuống lật, liền phát hiện hình của mình thình lình tại phần tử khủng bố kia một hàng, phía dưới đem Lục Vũ một chút thông tin đặt ở phía trên, còn một người khác tên mặt thẹo, cùng một chút những nhân viên khác .

	"Một chết một trọng thương, cũng không biết chết là cái nào? Ao nguyệt vẫn là ao niệm cờ?" Lục Vũ hoàn toàn không có ngoài ý muốn chính mình sẽ xuất hiện truy nã trên danh sách, đây là phải có chi ý, tinh tế nhìn xuống những quân phản kháng kia tư liệu, Lục Vũ đóng lại máy truyền tin, đem nó thả lại chỗ cũ, đang tại Lục Vũ chuẩn bị tiến về bình đẳng giáo căn cứ thời điểm, đột nhiên mắt nhìn còn tại trong ngủ mê hai người . . .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Dùng thủ pháp đặc biệt gõ một chỗ mật đạo lối vào, tiến nhập đến trong căn cứ, mị ảnh ngoài ý muốn ở căn cứ bên trong, cái này toàn thân đều quấn tại hắc ám bên trong giới tính không rõ người hí ngược nói ra: "Ta còn không biết ngươi chừng nào thì còn gia nhập quân phản kháng? Lại nói ngươi thế mà còn có thể sống được trở về, cái này khiến ta đối với ngươi giác quan hơi tăng lên một chút! Ta còn tưởng rằng chúng ta lại muốn chọn một cái Thánh tử!"

	"Có thể hay không nhắm lại ngươi cái miệng đó?" Lục Vũ tức giận nói, sau đó liền thấy một cái nhân viên công tác đi đến Lục Vũ trước mặt nói ra: "Thánh Sư mời ngươi đi qua một chuyến!"

	Vẫn là gian kia tĩnh thất, Thánh Sư hoàn toàn như trước đây bình dị gần gũi, lạnh nhạt như nước: "Đã ngươi Lục gia thân phận không thể dùng, về sau liền sử dụng cái khác thân phận tốt! Ta ở căn cứ cho ngươi phối một căn phòng, bên trong thiết bị cũng rất đầy đủ, ngươi thí nghiệm cũng có thể tiếp tục, ta cũng muốn biết ngươi có thể thành công hay không!"

	"Bại lộ a?" Lục Vũ thầm nghĩ trong lòng, cũng không có cái gì kinh hoảng, bình đẳng giáo tại lĩnh sơn thành thế lực kinh doanh nhiều năm, bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn nhất là tại chính mình xảy ra chuyện về sau, bình đẳng giáo tuyệt đối sẽ đối với mình tiến hành một lần thanh tra, phát hiện chính mình trước đó phòng thí nghiệm cũng không kỳ quái .

	"Là. . . Thánh Sư!" Lục Vũ bình tĩnh đáp, trong lòng không dám có bất kỳ ý nghĩ khác .

	"Đúng rồi, qua mấy ngày quân phản kháng sẽ đến căn cứ làm khách, ngươi phụ trách tiếp đãi! Có cái gì hiểu lầm vẫn là giải khai tốt một chút đi!" Thánh Sư cười tủm tỉm nói, sau đó phất phất tay, để Lục Vũ lui ra, không có cho Lục Vũ cơ hội nói chuyện .

	Lục Vũ chỉ có thể đáp, sau đó đang làm việc nhân viên dẫn đầu dưới, đi tới Thánh Sư phân phối cho hắn phòng ở, đẩy ra đến phát hiện thí nghiệm thiết bị đều không khác mấy, sau đó liền phát hiện kia từng cái như là nuôi nhốt ở trong lồng, như là súc vật người.

	Chỉ không nhiều Lục Vũ nhìn thật kỹ phát hiện những người này đều là một chút con cháu thế gia hoặc là phú hào người, thậm chí bên trong còn có một số Lục Vũ quen biết người, trước đó bạn học của hắn hoặc là Lục gia người, ở chỗ này đều nhìn thấy .

	"Lục Vũ? Là ngươi cái này hỗn đản! Tranh thủ thời gian thả ta! Bằng không ngươi liền đợi đến bị lăng trì xử tử đi!" Một thanh âm đột nhiên kêu lên, Lục Vũ nhìn lại, phát hiện trong một cái lồng giam giữ một cái bị lột sạch quần áo nam tử, chính là trước đó Lục Vũ huynh đệ, Cửu công tử Lục Nghị .

	"Là ngươi a!" Lục Vũ không có tiếp tục để ý tới Lục Nghị kêu gào, đối một bên nhiếp nhiếp phát run trợ thủ nói ra: "Chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm đi!"

	Cái này trợ thủ cũng là người quen, là trước kia cái kia xông lầm căn cứ thiếu nữ, vốn là làm vật thí nghiệm lưu tại căn cứ, chỉ là không biết những ngày này dùng thủ đoạn gì, trở thành Lục Vũ trợ thủ .

	Nghe được Lục Vũ, tay nàng bận bịu chân loạn một trận mới đưa tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, Lục Vũ nhìn xem vật liệu, phát hiện bị Thánh Sư phát hiện hắn thí nghiệm cũng có chỗ tốt, đó chính là tối thiểu vật liệu không có khiếm khuyết, tựa như trước đó Lục Vũ một mực lo lắng nguyên năng thạch không đủ vấn đề, đều bị giải quyết .

	Tân cải tiến nguyền rủa thuật nhiệt huyết, cải tiến dĩ vãng lấy đầu ngón tay máu làm môi giới phương thức,   mà là cần làm ra một cây nhỏ bé nguyên năng thạch châm dài, châm dài ở giữa sợi 3D, châm sau bưng liên tiếp một cây mắt thường gần như không thể gặp màu trắng sợi tơ, sợi tơ dung nhập một viên hồng ngọc bên trong .

	Bình đẳng trong giáo có đặc biệt bồi dưỡng công tượng, trở lên đồ vật chỉ bất quá một hồi liền làm xong, một cái vật thí nghiệm bị trói tại trên bàn thí nghiệm, những thí nghiệm này thể nguyên bản đều là người có thân phận, đương nhiên sẽ không giống kẻ lang thang thành thật như vậy chết lặng, trên thân làm rất nhiều phòng hộ biện pháp .

	Cầm lấy nguyên năng thạch châm dài, trực tiếp đâm vào vật thí nghiệm nơi tim, bởi vì châm quá nhỏ, cũng sẽ không với thân thể người tạo thành tổn thương gì, nhiều lắm thì làm cho người có chút khó chịu, về sau chỉ cần không vận động dữ dội, tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt .

	Mắt trần có thể thấy châm dài trực tiếp biến đỏ, tiếp lấy tựa như truyền máu, châm phía sau sợi tơ cũng theo đó biến đỏ, sau đó Lục Vũ đem hồng ngọc ném vào bình thuỷ tinh bên trong, tăng thêm thủy ngân cùng một chút dược liệu, phía dưới lấy đèn đuốc thiêu đốt, đồng thời đối cái này vật thí nghiệm nói ra: "Muốn sống liền nói ra ngươi hết thảy cảm thụ!"

	Vật thí nghiệm đã bắt đầu cảm giác tự thân nhiệt độ cơ thể lên cao không ngừng, thân thể một mảnh đỏ bừng, nghe được Lục Vũ, lập tức gật đầu nói ra: "Nơi ngực như là đặt ở trên lửa nướng, toàn thân đều trướng khó chịu!"

	"Ghi chép lại, đồng thời đem bình thuỷ tinh nâng lên 4 li!" Lục Vũ đối trợ thủ phân phó nói, sau đó nhắm mắt tiến nhập minh tưởng bên trong, quan sát đến vật thí nghiệm cấp độ càng sâu tình trạng, cứ như vậy qua hơn mười phút, Lục Vũ mở to mắt, tắt đi hỏa diễm, đối trợ thủ nói ra: "Đem hắn khiêng đi, thay đổi một cái vật thí nghiệm!"

	"Rõ!" Thiếu nữ có chút kỳ quái, cái này vật thí nghiệm không phải còn rất tốt a, tại sao muốn thay đổi một cái, nhưng là nàng cũng không dám phản kháng Lục Vũ dâm uy, cái kia vật thí nghiệm còn tưởng rằng thí nghiệm làm xong, thở ra một cái, đang muốn nói cái gì, mặt lộ vẻ thống khổ, thất khiếu chảy ra máu tươi, một câu đều không nói ra miệng liền chết.