Chương 17: Đánh, hậu thiên lại tiên thiên Kayako 

	Một chút xíu hắc mang từ lòng đất trôi nổi đi lên, đây là không biết ngưng tụ bao nhiêu năm lòng đất oán khí, tại Lục Vũ dẫn ra dưới, từ lòng đất xuất hiện trên không trung ngưng tụ thành điểm sáng màu đen nổi bồng bềnh giữa không trung .

	Điểm đen trên không trung hội tụ, tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát liền ngưng tụ thành một cái cự đại màu đen hình cầu, đồng thời chậm rãi lên cao, theo hắc cầu lên cao, chung quanh mặt đất cũng bắt đầu run run, tại hắc cầu phía dưới, không rõ khí tức lưu động .

	Sau một khắc, mặt đất vỡ ra khe hở, chói mắt hắc quang phun ra, giữa thiên địa hết thảy đều bị nhuộm đen, một điểm chói mắt bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là điểm ấy bạch quang lại phảng phất liệt hỏa đụng tới hắc ín, đốt lên cái này đen kịt một màu .

	Thật giống như khai thiên tích địa một lấp lóe, toàn bộ thế giới hắc ám quét sạch sành sanh, có loại giữa thiên địa trong nháy mắt nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, tất cả oán khí toàn bộ biến mất, phảng phất trên trời thần đến tiến hóa ô uế, chỉ là nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, liền sẽ phát hiện cái này "Thần" bá đạo .

	Nguyên bản núi Phú Sĩ làm Phù Tang tiêu chí một trong, từ trước đến nay là du lịch thắng địa, vì thế chung quanh nơi này hoàn cảnh từ trước đến nay là làm được không tệ, có thể nói là đẹp như họa, liền xem như kinh lịch Kayako loại này tai nạn, không còn có người xử lý, nhưng là nguyên bản tượng tức giận cũng đã biến mất không thấy, ngược lại càng thêm tươi đẹp .

	Chỉ là tại tia sáng kia hiện lên về sau, hết thảy tất cả toàn bộ biến mất không thấy, trăm dặm chỉ gặp đất nung, hồ nước khô cạn, cỏ cây chết héo, sinh mệnh đoạn tuyệt, mà lại trên mặt đất còn có lưu lại gần như khủng bố phóng xạ, như là bị đạn hạt nhân cày qua.

	Đây chính là Lục Vũ bên ngoài thức thứ tư thủ trăm dặm không có người ở, cái tên này đến từ nó tạo thành hiệu quả, dẫn ra phạm vi lớn oán khí, cũng ngưng tụ lại oán khí mặt trời, toàn lực thôi phát, khiến cho cả vùng không gian hiện đầy oán khí, để oán khí cùng trong đó tất cả phù hợp cùng một chỗ, sau đó lợi dụng đến từ hoàng hậu chuyển hóa bí quyết, đem oán khí mặt trời chuyển hóa làm cùng hoàn toàn tương phản năng lượng .

	Tương phản năng lượng tương sinh tương khắc, mà lần này đưa đến chính là tương khắc thuộc tính, oán khí tương phản năng lượng có chút cùng loại thánh quang, nhưng lại có chút khác biệt, cuối cùng cùng cái kia khổng lồ oán khí chạm vào nhau, đốt lên cả vùng không gian .

	Bởi vì oán khí tràn ngập không gian bên trong tất cả vật thể, cho nên tại oán khí bị nhen lửa về sau, sẽ tính cả những cái kia vật thể hết thảy bị nhen lửa, cũng tại kịch liệt trong xung đột, sinh ra mãnh liệt phóng xạ, giết chết tất cả sinh mệnh về sau, sẽ còn còn sót lại tại bên trong vùng không gian này .

	Loại này phóng xạ rất khó thanh lý, tính nguy hại cũng rất mạnh, nếu như tự thân phòng hộ bất quá, tại phóng xạ bên trong, ngắn ngủi mấy giờ liền sẽ toàn thân bắt đầu bệnh biến, coi như sớm lui ra ngoài, trên thân cũng sẽ nhiễm phóng xạ, nếu như không thể dọn dẹp sạch sẽ, như vậy chờ đãi hắn chỉ có thể là thống khổ kết thúc .

	Nguyên bản đầy khắp núi đồi Kayako, tại oán khí xuất hiện thời điểm, liền không cách nào khắc chế hấp thụ một chút oán khí, dù sao Kayako chính là Ju On, oán khí tại hắn tựa như là không khí chi tại nhân loại, cho nên Kayako cũng không có ngăn cách cái oán khí, sau đó năng lượng xung đột ngay tiếp theo những cái kia Kayako cùng nhau thanh trừ .

	Mà thiếu đi như thế Kayako chèo chống, chỗ này bị oán khí cách biệt dị không gian phá diệt, trở về hiện thực, thời không cải biến tạo thành rất nhỏ khó chịu, nhưng là càng lớn nguy cơ đang tại nhắc nhở lấy Lục Vũ, có gây nên hắn vào tử địa đồ vật đang đến gần .

	Cảm giác đi qua, chỉ có thể cảm giác được một cái cự đại năng lượng thể, mà cái kia năng lượng thể đang tại cấp tốc tới gần, cuối cùng xuất hiện trước mặt Lục Vũ, chính là Kayako vẫn như cũ là một bộ áo trắng, màu đen tóc dài khoác eo, trắng bệch mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ .

	Nhưng là tại Lục Vũ cảm giác bên trong, cái này Kayako đã hoàn toàn khác biệt, giữa thiên địa khí tức tới không ngừng mà giao lưu, tăng lên Kayako cùng phiến thiên địa này độ phù hợp, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói đó chính là: Thiên nhân hợp nhất .

	Đây là võ giả tấn thăng tiên thiên cũng chính là cấp B tiêu chí, cũng là một chút tu tiên hệ thống bên trong trạng thái đặc thù, võ giả đả thông thiên địa hai cầu, lấy chính mình vì tiểu vũ trụ, thiên địa một đại vũ trụ, trao đổi lẫn nhau, dùng đại vũ trụ đến đề thăng tự thân tiểu vũ trụ .

	Chỉ là Kayako rõ ràng có chút khác biệt, hắn là chỉ âm linh, ngay cả nhục thể đều không có, ở đâu ra thiên địa hai cầu,

	Không có nhục thể làm cầu nối, chỉ có thể lấy hồn thể trực tiếp đi tiếp xúc năng lượng thiên địa, quả thực là tìm đường chết, nhưng là không thể tưởng tượng nổi chính là Kayako thế mà còn thành công .

	Càng thêm quái dị chính là Kayako hiện tại hồn thể, âm linh hồn thể bình thường là linh hồn tăng thêm oán khí, tử khí, đã một chút âm tính năng lượng tạo thành, nhưng là cũng có lệ riêng, cũng tỷ như Lục Vũ thân là một cái Hỏa Quỷ, về sau lại chuyển sinh làm Thuần Dương kế hoạch nham hiểm, hắn hồn thể bên trong liền không có bất luận cái gì tử khí còn có âm tính năng lượng .

	Thế nhưng là Kayako hiện tại hồn thể lại là có chút vượt ra khỏi Lục Vũ lý giải, bởi vì hắn hiện tại hồn thể là từ linh hồn cùng sinh mệnh chi lực tạo thành, đây là cái gì quỷ quái!

	"Không đúng, đây là nội lực!" Lục Vũ đột nhiên kịp phản ứng,   hậu thiên nội lực là sinh mệnh chi lực giáng cấp chuyển hóa mà đến, mà tiên thiên nội lực là tự thân nội lực kết hợp năng lượng trong thiên địa kết hợp thành, Kayako hiện tại tình trạng chính là sinh mệnh chi lực quá mức nồng đậm, còn chưa hoàn toàn kết hợp tự thân tinh thần lực cùng năng lượng thiên địa chuyển hóa làm tiên thiên nội lực .

	Đồng thời mỗi một lát nữa, Kayako trên người sinh mệnh chi lực liền sẽ bị chuyển hóa làm tiên thiên nội lực, đến cuối cùng, Kayako biến thành một cái có tiên thiên nội lực tạo thành năng lượng thể, cái này càng giống là võ giả tu luyện tiên thiên về sau, tiến thêm một bước được thành võ đạo nguyên thần, nhưng lại có có chút thiếu hụt .

	Bất quá mặc dù không bằng chân chính võ đạo nguyên thần, nhưng là cũng là cực kỳ cường đại, cùng thiên địa đại vũ trụ liên hợp cùng một chỗ, liền để Kayako năng lượng khôi phục cực nhanh, hầu như không cần coi chừng năng lượng không đủ, mặt khác cũng làm cho hắn đối với tổn thương sức thừa nhận thật to tăng cường, bởi vì đại bộ phận tổn thương đều sẽ bị tái giá đến giữa thiên địa .

	Võ giả tại không có tiên thiên trước đó, so với một chút cường hóa có thể nói là biến báo ít đi rất nhiều, đối với một chút pháp hệ chức nghiệp cũng có chút lực bất tòng tâm, cùng giai pháp sư thậm chí có thể miểu sát võ giả, đương nhiên bị võ giả cận thân pháp sư cũng không khá hơn chút nào, nhưng là cũng nói võ giả giai đoạn trước có chút không còn chút sức lực nào .

	Nhưng là một khi võ giả hậu thiên lại tiên thiên, lúc kia võ giả năng lực liền sẽ nghênh đón một đợt bay vọt, tự thân năng lượng thăng hoa, để bọn hắn đối mặt pháp thuật thời điểm cũng không phải như vậy hư, tiên thiên nội lực phía dưới, nếu như pháp thuật không quá quan, thậm chí có thể bị tuỳ tiện thổi tắt .

	Mà một khi võ giả kết thành võ đạo nguyên thần, khi đó võ giả có thể nói là dùng võ thông thần, không giả bất kỳ nghề nghiệp nào, đồng thời sẽ tự nhiên dựng dục ra thần thông chi lực, minh tâm kiến tính, phản bản quy nguyên, cũng chính là thức tỉnh bản nguyên chi lực, lúc này võ giả tương đối những nghề nghiệp khác, ngược lại càng thêm có ưu thế, sinh tồn có thể lực lớn lớn tăng lên .

	Mà Kayako hiện tại chính là kết thành một cái ngụy võ đạo nguyên thần . . .