Chương 03: Quỷ Xa (thượng) 

	Ba ngày thời gian nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là toàn bộ Hoa Hạ đều lâm vào một loại không khỏi trong yên lặng, mỗi đến ban đêm tất cả mọi người sẽ đợi trong nhà, có chút nhát gan thậm chí cả đêm đều sẽ mở ra đèn, cứ việc cũng không có ích lợi gì .

	Tại cái này mạng lưới thông tin thời đại, sự tình gì truyền bá đều nhanh cực kì, ba ngày qua này các loại nháo quỷ nghe đồn tràn ngập tại trên mạng, hơi quan tâm điểm thời gian thực, đều biết hiện tại thế đạo không bình thường .

	Nhưng mà luôn có người không tin tà, hiện tại liền có mấy cái thanh niên nam nữ kết bạn tại ban đêm xuất hành, tại lạnh lùng quán bar chơi sau khi, mấy người không thú vị rời đi quán bar, đi tại trên đường cái, trong đó một cái nhiễm tóc trắng thanh niên khó chịu đem bên đường một cục đá đá văng ra .

	"Thao, gần nhất đều là chuyện gì xảy ra, trong nhà lão đầu không cho đi ra ngoài, vụng trộm ra lại không đến chơi!"

	"Cái này ngươi không biết đâu!" Một cái tử tóc nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài nhảy ra nói ra: "Nghe nói thứ gì đưa tới toàn Hoa Hạ phát sinh sự kiện linh dị, hiện tại quốc an còn có một số cái gì kỳ kỳ quái quái bộ môn toàn bộ điều động ."

	"Trên mạng không phải cũng đã nói a? Hiện tại toàn Hoa Hạ đều phát sinh sự kiện linh dị a? Cũng tỷ như phía trước cái kia trạm xe buýt, nghe nói tại nửa đêm cuối cùng ban một trong xe, xe kia bên trong người đều là quỷ" một cái khác tóc vàng thanh niên lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc nói ra: "Có mấy người đã từng đi lên qua, cuối cùng chỉ có một người còn sống trở về, nghe hắn nói, hắn ngồi ở cạnh cạnh cửa, một mực không hề động qua, cuối cùng chờ lấy xe sắp vào trạm, chạy xuống tới, lúc này mới sống tiếp được!"

	"Không phải đâu, thế giới hiện thực làm sao có thể xuất hiện loại chuyện này, nói không chừng là lẫn lộn á! Đoạn thời gian trước không phải có cái hương vịnh quỷ quái phim yếu xuất ra đầu tiên rồi sao? Nói không chừng chính là bọn hắn lẫn lộn!" Đây là một cái thiếu niên tóc đen, hắn đưa tay cắm ở túi, rầu rĩ không vui nói ra: "Trong nhà của ta đem xe của ta đều tịch thu, nghĩ đua xe đều không được!"

	"A Vũ, ngươi vẫn là đừng đua xe! Đoạn thời gian trước ngươi xảy ra chuyện đem chúng ta đều dọa sợ!" Một cái tóc đen dài nữ sinh khuyên can đến, trong đầu của nàng hiện lên một tia nghi hoặc, giống như nàng quên đi thứ gì trọng yếu .

	"A mẫn ngươi chính là quá nhát gan, ta đây không phải không có việc gì a?" Tên là A Vũ thanh niên tóc đen không nhịn được nói, đi về phía trước hai bước .

	"Phía trước chính là cái kia nháo quỷ nhà ga, chúng ta muốn hay không đi xem một chút, nói không chừng có thể nhìn thấy chiếc kia Quỷ Xa nha!" Tóc vàng thanh niên đột nhiên nói, nhìn dáng vẻ của hắn giống như rất muốn đi: "Hiện tại thời gian cũng không còn nhiều lắm, thế nào? Muốn hay không đi?"

	"Thật? Ta muốn đi, ta muốn nhìn quỷ bộ dáng gì!" Tóc tím nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài cũng bị khơi gợi lên hứng thú, tán đồng nói, nhìn xem những người khác không quá cảm thấy hứng thú sắc mặt, tóc tím nữ hài dùng một loại khinh bỉ ngữ khí nói ra: "Các ngươi không phải là sợ rồi sao!"

	"Thôi đi, ta đế đô Đường đại thiếu sẽ sợ những này quỷ đồ vật!" Thanh niên tóc trắng Đường Thanh khinh thường nói ra: "Đi thì đi, ngược lại là ai sợ ai mời khách!"

	Sảo sảo nháo nháo mấy người quyết định tiến về cách đó không xa nhà ga , chờ kia cuối cùng ban một xe, mà đi tại sau cùng tóc đen dài a mẫn luôn luôn cảm thấy có cái gì không đúng kình địa phương, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn trước mặt mấy người, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Giống như không nên có nhiều như vậy người!"

	Trong lòng cả kinh, nhớ tới đoạn này thế giới kia không khí quái dị, a mẫn vụng trộm phát cái tin nhắn cho nhà: "Ta cùng a Tử bọn hắn ở bên ngoài chơi, cảm giác tình huống có chút không đúng!"

	Đến nhà ga về sau, mấy người nhìn xuống trạm dừng thời gian, phát hiện đại khái còn có một hai phút chuyến xe cuối liền muốn tới, thế là mấy người quyết định ở chỗ này chờ một hai cái, chẳng có mục đích trò chuyện, tóc đen dài nữ hài a mẫn thì luôn luôn cảm giác được bất an .

	Xe chậm rãi vào trạm, ngoại trừ lái xe còn có hai ba cái hành khách, nhìn qua không có cái gì không đúng, thế là đang đánh cược hẹn, mấy người lên xe, a mẫn vẫn là tại cuối cùng , lên sau xe, điện thoại chấn động hai lần, a mẫn lặng lẽ lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, là cái tin nhắn ngắn: "A Tử không phải hai ngày trước nhảy lầu tự sát a?"

	Ký ức một nháy mắt khôi phục, phát hiện điện thoại lại bắt đầu chấn động, lần này là điện thoại, a mẫn lập tức bóp mất rồi điện thoại, phát run tay phát cái tin nhắn ngắn: "Ta cùng với a Tử! Số 444 xe buýt,

	Cứu ta! ! !"

	Nàng bị một nhắc nhở liền nghĩ tới bất an đầu nguồn, a Tử, cũng chính là cái kia tóc tím nữ hài, tại hai ngày trước bởi vì xảy ra tai nạn xe cộ chân gãy, thế là tại bệnh viện nhảy lầu tự sát! Đã nàng chết rồi, như vậy bên người nhân là cái gì liền không cần nói cũng biết .

	"A mẫn, đến ta bên này làm a!" A Tử ngoắc hướng a mẫn nói ra: "Ngươi tại cùng ai gửi nhắn tin a?"

	"Không có gì, chỉ là trong nhà phát hiện ta không có ở đây, đến hỏi một chút thôi!" A mẫn khống chế lại phát run chân, đi qua ngồi xuống a Tử bên cạnh, hiện tại ký ức khôi phục về sau, giống như thứ gì bị xuyên phá, a mẫn cũng nhìn thấy a Tử chân diện mục: Bị cắt hai chân, đầu hãm xuống dưới một khối lớn, khóe miệng không ngừng mà tràn ra máu tươi .

	Bất động thanh sắc quan sát đến trong xe hết thảy, a mẫn kỳ vọng tìm tới cơ hội chạy đi, tốt nhất còn phải thông tri A Vũ bọn hắn, liếc qua a Tử trên tay màu đỏ trên sợi dây còn có một cái số hiệu, a mẫn thầm mắng mình sơ ý chủ quan, cái này không phải liền là bệnh viện nhà xác cho mỗi cái thi thể đều sẽ buộc lên sao, trước đó rõ ràng như vậy không có phát hiện, mới đưa đến chính mình lâm vào hiểm cảnh .  

	Càng quan sát, a mẫn liền càng tuyệt vọng, bởi vì nàng phát hiện, ngoại trừ nhóm người mình, trước đó trên xe lái xe còn có hành khách đều là không có cái bóng! Đây quả thật là một cỗ Quỷ Xa!

	Lên Quỷ Xa, bên người còn có một cái mục đích không rõ tử thi, không còn có so đây càng hỏng bét sự tình, đột nhiên a mẫn phát hiện ngồi đối diện thanh niên tóc trắng Đường Thanh sắc mặt cũng có chút không đúng, thế là liều mạng hướng hắn nháy mắt .

	Đường Thanh cũng rõ ràng phát hiện chiếc xe này không thích hợp, lại nhìn thấy a mẫn tại đối với mình nháy mắt, cũng là cảm giác toàn thân lạnh lẽo, sau đó a mẫn tay lặng lẽ chỉ chỉ a Tử cổ tay, Đường Thanh có chút không nghĩ ra nhìn lại, một cái màu đỏ dây thừng vòng tay , chờ một chút, đây không phải nhà xác . . .

	Mồ hôi lạnh không thể ức chế chảy ra, mà bên kia thanh niên tóc đen A Vũ vẫn là cúi đầu, không biết suy nghĩ gì, tóc vàng thanh niên thì là chơi lấy điện thoại, không có phát hiện trên xe không thích hợp .

	Trên xe nguyên bản một người hành khách đột nhiên từ trên chỗ ngồi, chỉ bất quá, đầu giống như không có cố định lại, trực tiếp rớt xuống, rơi tại tóc vàng thanh niên bên chân, đụng một cái chân của hắn .

	Tóc vàng thanh niên không nhịn được lấy tay ra máy, liền thấy như vậy có đầu thân thể, cùng bên chân trừng tròng mắt nhìn hắn đầu, tóc vàng thanh niên không thể ức chế hô lên, liền muốn từ tòa nhà, sau đó cũng cảm giác được cảnh tượng trước mắt có chút không đúng, cái kia thân thể tốt nhìn quen mắt, món kia quần áo không phải ta hôm nay xuyên a?

	Tóc vàng thanh niên đầu cùng người kia đồng dạng rớt xuống, trước đó người kia thân thể đem đầu lâu của mình nhặt lên, đặt ở tóc vàng thanh niên thân thể không đầu bên trên, vặn vẹo uốn éo, sau đó không đầu thân thể ngã xuống, người kia đột nhiên mở miệng: "Đến trạm, lái xe, ta yếu xuống xe!"

	Lái xe không nói gì, đem xe đỗ lấy ven đường, người kia không nhìn trên mặt đất tóc vàng thanh niên đầu lâu, cùng trước đó thân thể của mình, xuống xe . . .