Chương 33: Nửa năm (chúc mừng năm mới) 

	Màu đen cái bóng chợt lóe lên, tiếng thở dốc dồn dập, từ trong cổ họng toát ra, tràn đầy khủng hoảng con mắt bốn phía liếc nhìn, mặc dù rất mệt mỏi nhưng vẫn là ráng chống đỡ đứng người dậy hướng về không biết mục đích chạy tới, chỉ là sau một khắc, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trừng lớn, sau lưng hư tượng toát ra, trong suốt vòng phòng hộ dâng lên, một vòng lục quang hiện lên, đánh trúng vòng phòng hộ, cũng không có thanh âm gì vang lên .

	"Buông tha ta! Van cầu ngươi thả qua ta!" Chặn công kích nam tử nhưng không có bất luận cái gì buông lỏng, ngược lại lập tức quỳ rạp dưới đất, không ngừng đập lấy đầu, máu tươi đập văng khắp nơi, nhưng là người kia nhưng không có bất luận cái gì ý dừng lại!

	"Nhưng là, ngươi nếu là đào tẩu, ta thế nhưng là sẽ rất khổ não!" Một bóng người từ trong bóng tối đi tới, là cái rất phổ thông thiếu nữ, mặc phổ thông đồ thể thao, trên mặt của nàng mang theo một chút bất đắc dĩ .

	Thấy thiếu nữ xuất hiện, nam tử ánh mắt lóe lên một vòng hận sắc, sau lưng hư tượng chợt lóe lên, trong suốt vật chất tại tạo ra, vọt thẳng hướng cách đó không xa thiếu nữ: "Ngươi đi chết đi, các ngươi bọn này ác ma!"

	Phảng phất pha lê vỡ vụn thanh âm, một vòng lục quang lóe lên một cái rồi biến mất, lục quang kia đem trước trong suốt vật chất chiếu xạ ra, có điểm giống thủy tinh, cũng có chút giống pha lê, những này trong suốt vật chất chính là cái này nam tử hư tượng, thân là một loại đặc thù hư tượng, hắn hình thể thể tích không phải cố định, mà là có thể đang triệu hoán người khống chế hạ tiến hành nhanh chóng mọc thêm, có cực mạnh phòng năng lực cùng sắc bén độ .

	Đáng tiếc hiện tại hết thảy đều vô dụng, tại nam tử cái trán phá vỡ một cái lỗ nhỏ, kia xóa lục quang xuyên thấu hắn hư tượng, trực tiếp kích phá đầu của hắn, sau đó một con lục sắc tiểu xà lui về đến tay của thiếu nữ bên trên, phun đỏ bừng lưỡi rắn .

	Một màn màu đen khí tức từ nam tử thi thể bay ra bị hút vào lục sắc tiểu xà trong thân thể, đem kia đi  lục thân thể nhuộm đen rất nhiều, thiếu nữ đem lục sắc tiểu xà triệu hồi, có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Vì cái gì nhất định phải chạy đâu? Không chạy, nói không chừng còn có cơ hội sống sót!"

	Mấy công việc nhân viên từ phía sau chạy đến, hướng thiếu nữ hành lễ qua đi liền bắt đầu thu thập thi thể, thiếu nữ cũng hướng về bình đẳng giáo căn cứ đi đến, trong lòng suy nghĩ lấy nửa năm qua cải biến, nửa năm trước chính mình ngoài ý muốn phát hiện bình đẳng giáo một cái lối đi, kết quả tại chỗ bị bắt lại, cuối cùng bị bình đẳng giáo Thánh tử xem như vật thí nghiệm .

	Tại mấy ngày nay mỗi ngày nghĩ đều là muốn làm sao sống sót, một cơ hội, nhìn thấy bình đẳng giáo Thánh Sư, thế là ôm đụng một cái tâm tư, thiếu nữ lớn tiếng hô lên muốn gia nhập bình đẳng giáo lời nói, không nghĩ tới Thánh Sư thế mà chăm chú suy tính một hồi, đáp ứng xuống tới .

	Sau đó thiếu nữ liền mơ mơ hồ hồ trở thành Thánh tử thí nghiệm trợ thủ, nghĩ tới đây, thiếu nữ liền nghĩ đến Lục Vũ kia cực kỳ tàn ác thân thể thí nghiệm run rẩy một chút, bất quá sau đó lại là cười khổ một tiếng, sờ lên trên đầu một cái hình rắn ấn ký, chính nàng cũng là thí nghiệm được lợi nhân chi một .

	Cái kia ấn ký là bình đẳng giáo Thánh tử Lục Vũ cho nàng gieo xuống, cũng chính là dựa vào ấn ký này, nàng mới có thể trong vòng nửa năm trở thành hư tượng kỳ đỉnh phong cao thủ, chỉ là chính nàng cũng minh bạch, nàng cái này hư tượng kỳ cao thủ trình độ có chút lớn, trên thực tế hư tượng kỳ chính là Lục Vũ, nàng chỉ là Lục Vũ đại hành giả .

	Nàng hư tượng là Lục Vũ, hoặc là nói là Lục Vũ hư tượng gửi nuôi tại thiếu nữ này trên thân, thiếu nữ minh bạch đợi đến chính mình đột phá Hư Linh kỳ thời điểm, chính là như vậy chính mình bản nguyên liền sẽ bị Lục Vũ Hư Linh hấp thụ xong, phá thể mà ra .

	Những vật này Lục Vũ tất cả đều đã nói với nàng, chỉ cần bị hút sạch bản nguyên, như vậy nàng liền sẽ giống như là nước không nguồn, trong thời gian ngắn ngủi khô kiệt chết đi, nhưng là không được chọn a, không biết chừng nào thì bắt đầu, nội tâm của mình liền hoàn toàn bị Lục Vũ hấp dẫn, đối với Lục Vũ tất cả mệnh lệnh đều không muốn đi phản kháng, không có thuốc chữa bị Lục Vũ hấp dẫn lấy, chính nàng rõ ràng có lẽ là mắc phải hội chứng Stockholm 【1 】 .

	Đi vào bình đẳng giáo căn cứ, thân là Thánh tử đại hành giả, mặc dù không có cụ thể thân phận, nhưng là thân phận của nàng lại là ngoài ý liệu cao, trên đường đi thông suốt, đẩy ra phòng thí nghiệm liền thấy một cái trên trán hoa văn một cái giản lược hỏa diễm tiêu chí tuổi trẻ nam tử,

	Chính là Lục Vũ .

	"Cái kia vật thí nghiệm xử trí tốt?" Lục Vũ đầu cũng chưa có trở về, tiếp tục tiến hành trong tay sự tình, đem mấy cái khác biệt thuốc thử tiến hành điểm tỉ lệ điều phối, đây là model mới nhất kháng nhiệt huyết thanh, cùng ban đầu kia nhất đại lợi dụng trước đó vật thí nghiệm huyết dịch cùng dược liệu điều phối có cực lớn tác dụng phụ huyết thanh khác biệt, loại này huyết thanh cũng không có cái gì tác dụng phụ, có thể hoàn mỹ dung hợp đại đa số người huyết dịch .

	Điều chế xong kháng nhiệt huyết thanh về sau, Lục Vũ lại bắt đầu điều chế Minh Văn dịch, hiện tại nguyền rủa thuật nhiệt huyết cải tiến rất nhiều, không còn cần nguyên năng thạch châm dài làm môi giới, mà là phối hợp nguyên năng thạch điều chế Minh Văn dịch, văn khắc tại cái trán hình xăm làm môi giới, chỉ cần trên thân dùng tay nặn một cái liền có thể trực tiếp khởi động, duy nhất không tốt địa phương, chính là Minh Văn dịch còn có kháng nhiệt huyết thanh là tiêu hao phẩm, vô dụng một đoạn thời gian liền muốn một lần nữa tăng thêm .

	"Đã đem thứ bốn trăm tám mươi bảy hào vật thí nghiệm đánh chết, thi thể đã bị xử lý!" Thiếu nữ nói nghiêm túc, trước đó cái kia vật thí nghiệm ở bên ngoài năng lực khảo nghiệm thời điểm,   đánh chết thí nghiệm nhân viên chạy trốn, nhưng là sau đó cảnh báo phát động, viễn trình giám sát Lục Vũ liền trực tiếp để thiếu nữ ra ngoài truy kích .

	"Có thể nỗ lực hiện thế nào?" Lục Vũ viễn trình giám sát nhìn không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy thí nghiệm nhân viên đột nhiên thân thể nổ tung huyết hoa: "Tính toán ngươi cũng giết hắn, hiện tại cũng vô ích!"

	Mượn nhờ màu đỏ ô giấy dầu công năng, Lục Vũ nắm giữ hư ảnh hư tượng kỹ thuật tách ra, có thể đem một người hư ảnh hư tượng tháo rời ra, cấy ghép đến một cái khác không có tu vi trên thân người, Lục Vũ đem tự thân hư ảnh ký sinh tại thiếu nữ trên thân cũng là dùng cùng một loại kỹ thuật, chỉ là khác biệt chính là Lục Vũ vô dụng xóa đi tự thân cùng hư tượng liên hệ, cho nên thiếu nữ trở thành Lục Vũ lô đỉnh .

	Hư ảnh cấy ghép có cực lớn tác dụng phụ, bởi vì bởi vì dù sao không phải tự thân dựng dục ra tới, cho nên khả năng cả một đời cũng vô pháp đột phá đến Hư Linh kỳ, coi như đột phá cũng sẽ rất nhanh bởi vì bài dị phản ứng tử vong, Lục Vũ chủ yếu là bởi vì hắn hư tượng cũng không hoàn toàn là chính hắn, bởi vì rót vào quá nhiều Kayako oán khí, cho nên hắc xà hư ảnh vốn là kỳ dị .

	"Hảo hảo tu luyện đi! Ta thí nghiệm chậm rãi có tiến bộ, nói không chừng có thể giải quyết vấn đề của ngươi ." Lục Vũ mắt nhìn thiếu nữ, nhàn nhạt nói câu, sau đó liền tiếp tục bắt đầu điều phối Minh Văn dịch, gần nhất bình đẳng giáo nhiệt hỏa nguyền rủa càng ngày càng nhiều, Minh Văn dịch cần cũng càng ngày càng nhiều, dẫn đến mỗi ngày Lục Vũ đều muốn dùng một đoạn thời gian điều chế Minh Văn dịch cùng kháng nhiệt huyết thanh .

	【1 】 hội chứng Stockholm (Stockholm syndrome), Stockholm hiệu ứng, lại xưng Stockholm hội chứng hoặc là xưng là con tin tình kết hoặc nhân chất hội chứng, là chỉ phạm tội người bị hại đối với kẻ phạm tội sinh ra tình cảm, thậm chí trái lại trợ giúp kẻ phạm tội một loại tình kết . Chuyện này cảm giác tạo thành người bị hại đối gia hại người có ấn tượng tốt, ỷ lại tâm, thậm chí hiệp trợ gia hại người khác .