Chương 11: Ao nữ 

	Tại một gian mờ tối trong mật thất, một cái khí tức quái dị thiếu nữ, đột nhiên mở mắt ra, hơi cảm giác được tâm thần không yên, nhưng là tinh tế cảm ứng tâm ao, lại hoàn toàn không có cái khác dị trạng, thiếu nữ lẩm bẩm: "Có lẽ là gần nhất áp lực quá lớn đi!"

	Nàng chính là Trì gia thế hệ này ao nữ, thông qua chủng tại trong lòng tâm ao, có thể cái bóng thiên cơ, tâm ao là chính là Trì gia chỗ đặc thù, Trì gia mỗi một thời đại, liền sẽ có một bé gái sinh ra, tên này bé gái trời sinh ở ngực chỗ liền có một cái một đầu rắn ngậm đuôi .

	Có cái này tiêu ký, vậy liền đại biểu nàng chính là thế hệ này ao nữ, ao nữ tại Trì gia, thậm chí toàn bộ Liên Bang đều có địa vị đặc thù, bởi vì có thể cái bóng thiên cơ, ao nữ không biết trợ giúp Trì gia cùng Liên Bang vượt qua bao nhiêu lần nguy cơ .

	Nhưng là có chiếm được, liền có nỗ lực, mỗi một thời đại ao nữ đều sống không quá 50, cho dù có nhất đại ao nữ tướng tu vi đề cao đến pháp tướng đỉnh phong, nhưng là cũng là tại 50 trước sinh nhật đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đồng thời trừ cái đó ra, nàng sẽ còn nhận trước mấy đời ao nữ ký ức ô nhiễm, dẫn đến cả người trở nên vui buồn thất thường .

	"Ta ở chỗ này mấy ngày? Không biết tiểu Hải thế nào?" Ao nữ nói một mình, đẩy ra mật thất cửa lớn, liền thấy đứng ngoài cửa một thanh niên nam tử, thần sắc hắn khẩn trương nhìn xem chính mình!

	"A nguyệt, ngươi không sao chứ?" Thanh niên nam tử tràn đầy đau lòng đi tới, bắt lấy ao nữ mềm dẻo tay nhỏ, tràn đầy trách cứ ngữ khí nói ra: "Những người kia cũng thật sự là, mỗi lần tiên đoán, đều sẽ đối thân thể ngươi tạo thành nặng nề gánh vác, những người kia vẫn là buộc ngươi đi!"

	Nam tử đau lòng sửa sang lại sẽ nữ hài rối bời tóc, ngay lúc này, thiếu nữ ao nguyệt mở miệng: "Không cần lo lắng cho ta! Nhi tử . . ."

	Nam tử sắc mặt cứng đờ, động tác trên tay cũng ngừng lại, sau đó trên mặt liền hiện ra thần sắc bất đắc dĩ: "A nguyệt, trí nhớ của ngươi lại rối loạn!"

	Trước đây ao nữ chính là nam tử này mẫu thân, mà thế hệ này ao nữ lại là bạn gái của hắn, ngay từ đầu còn tốt, hai người tương thân tương ái, nhưng là tại một lần trong lời tiên đoán, thế hệ này ao nữ ao nguyệt bị trước ba thay mặt ao nữ ký ức ô nhiễm, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ký ức rối loạn, liền giống với lần này, đời trước ký ức hiển hiện, đem người yêu nhận làm nhi tử .

	Loại tình huống này sẽ theo không ngừng mà tiên đoán mà tiến một bước làm sâu sắc, đến về sau thậm chí sẽ hiện ra hơn mười thay mặt ký ức, những ký ức này lộn xộn, sẽ thời gian dần trôi qua đem người bức điên, lúc tuổi già ao nữ đã ngu dại, chỉ có thể đợi ở trong mật thất không ngừng tiên đoán chờ chết .

	Có thể nói Trì gia phồn vinh, toàn thân xây dựng ở nhiều đời ao nữ bi kịch phía trên, mặc dù ao nữ địa vị rất cao, có đôi khi liền ngay cả gia chủ cũng không thể phản bác ao nữ quyết định, nhưng là ao nữ vĩnh viễn cũng từ chối không được tiên đoán chuyện này .

	Qua hơn nửa ngày, ao nữ mới hơi làm rõ trấn áp rối loạn ký ức, tràn đầy áy náy nhìn trước mắt nam tử, mỗi một thời đại ao nữ đều là cuối cùng đều là bi kịch kết thúc, mà đồng thời ao nữ ngoại trừ tại tiên đoán sự tình bên trên, đều có được tương đối lớn quyền tự chủ, cái này cũng sáng tạo ra liên tiếp bi kịch .

	Cũng tỷ như ao nữ cùng người yêu nhau về sau, giữa hai người tuổi thọ chi chênh lệch, chính là một cái cự đại vấn đề, ao nữ vô luận như thế nào cũng sống không quá 50 tuổi, thường thường mỗi đời ao nữ nếu như mến nhau, đều là một trận bi kịch, thậm chí náo ra mấy lần phản loạn, đến bây giờ đều có trước đây người nhà cùng Trì gia không chết không thôi .

	Lại thêm bi kịch là ao nữ cơ bản không dám sinh con, bởi vì chỉ cần ao nữ sinh hạ chính là bé gái, như vậy cái này bé gái trăm phần trăm là đời sau ao nữ, sau đó cái này ao nữ sẽ ở trong ba ngày chết đi, nhưng mà ba ngày này nàng không cách nào làm bạn mình nữ nhi còn có trượng phu, nàng sẽ bị Trì gia cưỡng chế tiến nhập tiên đoán trạng thái, tiên đoán tiếp xuống mười năm chuyện trọng yếu, cam đoan ấu tiểu ao nữ lớn lên trong khoảng thời gian này tiên đoán .

	Mà ấu tiểu ao nữ sẽ ở mười tuổi liền bắt đầu mới tiên đoán, lại là một cái bi kịch luân hồi, đời trước ao nữ trượng phu ngoài ý muốn qua đời, mà sau đó lại phát hiện chính mình mang thai, cho nên mới quyết định sinh con, còn tốt vận khí không tệ, sinh ra cái nam hài .

	Ở đời trước ao nữ sau khi chết, thế hệ này ao nữ ao nguyệt xuất sinh, có lẽ là bởi vì từ nhỏ cùng thân là ao nữ mẫu thân sinh hoạt chung một chỗ,

	Hiểu được ao nữ bi ai, cho nên đời trước ao nữ hài tử ao niệm cờ lựa chọn chiếu cố ao nguyệt, sau đó lâu ngày sinh tình, hai người cùng đi tới .

	Ao nguyệt áy náy chính là, ao niệm cờ bây giờ đã là cấp B cao thủ, thân thể nhận lấy hư tượng phản hồi, tuổi thọ đạt được tăng lên cực lớn, tại không có ngoài ý muốn tình huống dưới, cực hạn tuổi thọ là 300 năm, mà ao nữ lúc đầu tuổi thọ cũng chỉ có 50, mà lại ở sau đó hơn hai mươi năm sẽ càng ngày càng điên cuồng, thẳng đến sinh mệnh sau cùng mười năm , bình thường đã lục thân không nhận, biến thành tiên đoán máy móc .

	"Ta nghĩ ta tìm được một chút biện pháp!" Ao nguyệt có chút hưng phấn nói ra: "Lần này tiên đoán, ta cách đời đã thức tỉnh một ngàn năm trước một cái tiền bối một chút ký ức, tại trong trí nhớ của nàng có một ít bí văn, đoán chừng có thể đối ta đưa đến một chút trợ giúp!"

	"Biện pháp gì!" Ao niệm cờ cũng lập tức buông xuống những tạp niệm khác .

	"Trước đó không phải có nhất đại ao nữ sống đến 49, đồng thời chưa từng xuất hiện bất kỳ trí nhớ nào rối loạn a?" Ao nguyệt có chút hâm mộ nói ra: "Căn cứ ký ức,   tại một ngàn năm trước, nàng đạt được một người hỗ trợ, giải quyết ký ức rối loạn tệ nạn, đồng thời nguyên bản có hi vọng vượt qua 50 đại kiếp!"

	"Mà lại, hiện tại người kia, còn sống!" Ao nguyệt ánh mắt lộ ra một tia thần thái: "Diệt thế ma vương, hoặc là nói chúa cứu thế Hàn thanh! !"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Căn cứ, tình báo của chúng ta nhân viên dò xét, Trì gia quả thật có Dự Ngôn Giả, thế hệ này Dự Ngôn Giả tên là ao nguyệt, hiện tại đang tại chuẩn bị tiến về lĩnh sơn thành!" Trong căn phòng mờ tối, ao nguyệt ảnh chụp bị đặt lên bàn, một cái áo gai lão giả trầm giọng nói ra: "Đây cũng là chúng ta mỗi một lần hành động đều sẽ bị thế gia biết được nguyên nhân, tình báo của chúng ta thực sự quá kém, trọng yếu như vậy tình báo, đều là lấy cùng nhau toàn dùng mệnh bác tới!"

	"Chúng ta mỗi một lần hành động đều bị nàng đoán được, có nàng tại, kế hoạch của chúng ta cơ bản không có khả năng thành công, cũng tỷ như lần này, chỉ cần cùng nhau toàn bí pháp khai phát hoàn tất, chúng ta liền có thể trong nháy mắt vũ trang đại lượng nhân viên, dùng số lượng tới dọa chết đám kia thế gia chó, nhưng là coi như bởi vì lời tiên đoán của nàng, còn chưa mở phát xong tất, liền bị thế gia phái ra sát thủ, toàn bộ phá huỷ!" Một cái gãy một cánh tay nữ tử nói, trong mắt tràn đầy đối thế gia cừu hận .

	"Như vậy phái ra lực lượng của chúng ta, tiến về lĩnh sơn thành, ẩn núp xuống tới, không tiếc bất cứ giá nào!" Một cái trên mặt tất cả đều là vết sẹo nam tử đem đao chống đỡ tại trên tấm ảnh, thanh âm trầm ổn, cừu hận nói ra: "Giết chết nàng!"

	"Nếu như chúng ta kế hoạch giết chết nàng sự tình, nàng cũng tiên đoán đến đây? Nàng lần này tiến về lĩnh sơn thành, chính là một cái âm mưu đâu?" Áo gai lão giả hỏi ngược lại: "Này lại đem chúng ta quân phản kháng đưa vào tuyệt địa!"

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Cứ như vậy nhìn xem nàng dạng này ung dung ngoài vòng pháp luật a?" Tay cụt nữ tử phẫn hận kêu lên, hận không thể hiện tại liền xung kích Trì gia, giết chết ao nguyệt .