Chương 11: Bóng đen 

	Lúc này, tại nạn đói ở trên đảo, cái nào đó không khỏi dưới mặt đất, một bản vỏ đen sách lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên sách có mấy cái quái dị văn tự, nếu có tinh thông ác ma ngữ người ở chỗ này, liền có thể nhận ra phía trên này viết chính là: Samigina .

	Đây chính là ghi chép cùng Samigina khế ước sách ma pháp, cũng được xưng là Samigina chi thư, chính là chấp chưởng Samigina chi thư, ảnh ma nhóm mới có cơ hội phản kháng bọn hắn đã từng chủ nhân, nếu như không phải Samigina có lãnh địa gia trì, như vậy hắn kết quả cũng chỉ đành ngoan ngoãn nghe theo ảnh ma nhóm mệnh lệnh .

	Lúc trước Samigina có ảnh ma hết thảy có mấy trăm con, những này ảnh ma đô bị giam giữ tại Samigina chi thư, thẳng đến Solomon chết về sau, Babylon người xâm lấn, bọn hắn nhìn thấy phong ấn ác ma cái bình, tưởng rằng bảo vật, liền mở ra cái bình, thế là những này đại ác ma liền bị thả chạy đến nhân thế bên trong, lúc ấy Samigina chi thư cũng tại trong chiến loạn biến mất .

	Samigina những năm này một mực không hề từ bỏ tìm kiếm quyển sách này, đáng tiếc một mực không có tìm được, thời gian dài dằng dặc đi qua, trong sách ảnh ma lẫn nhau thôn phệ, tạo thành hai con cường đại ảnh ma, bọn hắn xung đột đưa tới một chút dị tượng, dẫn đến Maxwell nhặt được quyển sách này .

	Ngay lúc đó Maxwell chỉ là một cái nghèo túng ma thuật sư, nhưng không thể không nói hắn có cực tốt ma pháp tư chất, hắn nghiên cứu sách ma pháp, học được một loại ma pháp, cũng chính là Samigina hàng linh thuật, có thể triệu hoán trong sách ảnh ma lực lượng .

	Mượn ảnh ma lực lượng, Maxwell trở thành có chút danh tiếng ma thuật sư, sau đó theo triệu hoán số lần gia tăng, Samigina chi thư đối với ảnh ma phong ấn có chút không ổn định, ảnh ma nhóm lực lượng từ đó thấu ra, khống chế Samigina cùng trợ thủ của hắn Charles, đi tới nạn đói đảo .

	Hiện tại Samigina chi thư bên trong, hai con ảnh ma dùng một loại nào đó đặc dị phương thức đối thoại lấy:

	"Cái kia tồn tại rốt cục lại đem ánh mắt để vào thế giới này, cơ hội của chúng ta đến!" Cái này ảnh ma có nhân loại đầu lâu, nhưng là cổ về sau lại là một con bàn cuốn lại thân rắn .

	"Vậy thì thế nào? Ngươi còn muốn đi vào liều sống liều chết a? Không nên quên, ngươi chỉ cũng không phải là lúc trước cái kia luân hồi giả, ngươi chỉ là cái bóng của hắn, còn chỉ có một nửa!" Nói chuyện chính là một cái có nhân loại thân thể, nhưng là đầu lại là một con to lớn đầu rắn, hắn không lưu tình chút nào kể rõ để thân rắn ảnh ma tức giận đến cực điểm sự thật .

	Thế giới này tại trước công nguyên năm 1300 cũng là một cái kịch bản thế giới: Exodus! Lúc đương thời không ít luân hồi giả giáng lâm ở cái thế giới này, tiến hành đại quy mô đoàn chiến, loạn chiến hậu quả chính là rất nhiều luân hồi giả chết tại thế giới này .

	Tăng thêm Moses cùng Ramesses đều không phải là ăn cơm khô, cho nên luân hồi giả chết thì càng nhiều, lúc ấy có thể đi vào cái này kịch bản luân hồi giả đều cực kỳ cường đại, mỗi cái đều có thủ đoạn bảo mệnh .

	Ảnh ma tiền thân chính là một cái thực lực cực mạnh luân hồi giả, nhưng là hắn hay là chết rồi, trước khi chết, cái này luân hồi giả phát động hắn bảo mệnh năng lực, cái bóng chuyển sinh thuật, pháp thuật này hiệu quả chính là đem tự thân cái bóng thoát ly khỏi đi, sau đó mượn nhờ cái bóng trùng sinh, mà lại là không tác dụng phụ trùng sinh .

	Mà lại pháp thuật này duy nhất nhược điểm chính là cái bóng trùng sinh đến có cái thời gian, trong khoảng thời gian này, cái bóng tương đối bản thể là cực độ yếu ớt, nhưng là pháp thuật này cũng là tương đối ẩn nấp, cái bóng phân ra về sau, chỉ cần trốn đi , người bình thường cũng không phát hiện được .

	Đáng tiếc hắn tên địch nhân kia là cái đeo kính biến thái, loại thủ đoạn này tại kia biến thái tinh thần lực phía dưới, tương đương với trắng trợn sử dụng, thế là ảnh ma tiền thân bi kịch, cái kia con mắt biến thái, đẩy kính mắt, hung mãnh tinh thần lực tuôn ra, đem tách ra đi cái bóng đánh bảy lẻ tám tán .

	Sau đó gã đeo kính liền trở về, những cái kia bảy lẻ tám tán cái bóng bởi vì không hoàn chỉnh, trùng sinh không cách nào phát động, sinh ra biến dị, mỗi một phần cái bóng đều hấp thu một bộ phận ngoại lai vật chất bổ xong tự thân, trùng sinh thành các loại quái dị ảnh ma .

	Những này ảnh ma bởi vì hấp thu quá nhiều ngoại lai vật chất, trở nên thần chí không rõ, cuối cùng một đợt bị Samigina đóng gói trở thành hàng linh thuật quái vật một trong, thẳng đến bị giam tại Samigina chi thư bên trong,

	Lẫn nhau thôn phệ đến chỉ còn lại lẫn nhau không làm gì được hai cái, bọn hắn thần chí cùng ký ức mới khôi phục hơn phân nửa .

	Thế nhưng là bọn hắn tựa như đặc biệt Hughes chi thuyền 【1 】, tại lâu dài năm tháng bên trong, thay đổi phần lớn đồ vật, liền ngay cả linh hồn cũng hỗn tạp quá nhiều cái khác hồn thể, bọn hắn đã sớm không biết mình là kẻ đó, bất quá bọn hắn minh bạch, bọn hắn tuyệt đối không phải lúc trước cái kia luân hồi giả .

	Đầu rắn ảnh ma tư duy lại thêm tiếp cận thế giới này thổ dân, mà thân rắn ảnh ma có lẽ là đầu của hắn kế thừa luân hồi giả, hắn lại thêm tiếp cận xuyên thẳng qua thế giới luân hồi giả, không hi vọng mình bị vây ở cái này "Nhỏ hẹp" thế giới bên trong .

	"Vậy bây giờ ngươi không phải là bị khốn ở bản này sách nát bên trong a? Mà lại coi như đi ra thì thế nào? Bất quá là một cái càng lớn lao tù thôi, tương đối bên ngoài vô tận rộng lớn thế giới tới nói, nơi này chính là một cái nông thôn địa phương nhỏ, ngươi muốn làm ngươi nông thôn thổ tài chủ, ta cũng không muốn!" Thân rắn ảnh ma phẫn nộ gầm thét lên, ngoại giới nhàn nhạt năng lượng bóng tối lộ ra sách bên ngoài .

	"Chỉ cần chúng ta giải quyết Samigina, thu hoạch được thay thế hắn ác ma vị cách, chúng ta liền có thể quang minh chính đại xuất hiện ở cái thế giới này sau đó, chúng ta có nhiều thời gian đi phát triển tự thân, cũng không phải ngoại trừ Vô Hạn Không Gian, liền không có xuyên qua thế giới phương pháp!" Đầu rắn ảnh ma phun ra lưỡi rắn,   phất tay đem tràn ra năng lượng bóng tối kiềm chế trở về, hắn cũng không dám xem thường Samigina .

	Nếu như năng lượng bóng tối tràn ra quá nhiều, nói không chừng liền sẽ bị phát hiện, hiện tại bọn hắn trực tiếp cùng Samigina liều mạng vẫn là kém một chút, đầu rắn ảnh ma tâm bên trong cũng là thầm than, loại ngày này nào là cái đầu .

	Mỗi cái thế giới đều có thế giới ý thức, thế giới này cũng không ngoài ý muốn, ngoại lai thế giới người bình thường đều sẽ bị bài xích, luân hồi giả là có Chủ Thần bảo bọc, cho nên không có việc gì, hai con ảnh ma đô có bộ phận đến từ luân hồi giả, xem như thế giới người bên ngoài, bọn hắn hiện tại cũng không phải luân hồi giả, cho nên bọn hắn chỉ cần đi ra Samigina chi thư liền sẽ bị thế giới ý thức nhằm vào .

	Trước đó bọn hắn là thế giới này vị cách cường đại Samigina triệu hoán vật, cho nên không có việc gì, nhưng là hiện tại bọn hắn thoát ly Samigina chưởng khống, cho nên bọn hắn cũng vô pháp nhận Samigina vị cách che chở, cho nên chỉ có thể trốn ở trong sách, âm thầm người điều khiển có phản ý Maxwell, đến mưu đoạt Samigina ác ma vị cách .

	"Vậy liền đưa ngươi thân thể giao cho ta đi! Ngươi tiếp tục làm ngươi ảnh rắn, ta đi đoạt xá một cái luân hồi giả, có tám thành nắm chắc, Chủ Thần sẽ để cho có bộ phận luân hồi giả đặc chất ta thay thế tên kia luân hồi giả!" Thân rắn ảnh ma có chút chán ghét nhìn xem chính mình thân rắn, có chút hâm mộ nhìn xem đối diện đầu rắn thân người .

	【1 】 đặc biệt Hughes chi thuyền: Một chiếc ở trên biển đi thuyền mấy trăm năm thuyền, bị không gián đoạn sửa chữa cùng thay thế bộ kiện . Chỉ cần một tấm ván gỗ mục nát, nó liền sẽ bị thay thế đi, cứ thế mà suy ra, thẳng đến tất cả công năng bộ kiện đều không phải là ban đầu những thứ kia . Vấn đề là, cuối cùng sinh ra chiếc thuyền này phải chăng còn là lúc đầu kia chiếc đặc biệt Hughes chi thuyền, vẫn là một chiếc hoàn toàn khác biệt thuyền?