 Chương 24: Chỉ là phàm nhân 

	(cảm tạ đế vong tổn thương nguyệt, Tùy Phong ★ vô tình, cặn bã nam thu hoạch máy, dạ miêu khen thưởng, cũng coi là canh hai đi! Cầu đề cử cầu cất giữ cầu tuyên truyền! ! )

	Đi vào phòng điều khiển, Lục Vũ thấy được tình huống bên trong, bên trong hết thảy còn có tám người, nhân vật nữ chính Shaw, Holloway, nữ cường nhân Vickers, người da đen hạm trưởng Janek, người điều khiển tiền tư, hộ vệ đội trưởng Jackson, còn có ngồi xổm ở một bên cao cấp gà Lưu Úy Úy cùng ngồi tại chính giữa trên ghế lão nhân kia ---- vi Rand .

	Vi Rand từ năm 2012 bắt đầu lập nghiệp, thành lập vi Rand xí nghiệp, có thể nói thành là một cái còn sống truyền kỳ, cuộc đời của hắn không biết trải qua nhiều ít sóng gió, dù cho bây giờ bị dồn đến cái dạng này, hắn vẫn là một bộ bình tĩnh dáng vẻ .

	"Lục đội trưởng, ngươi tốt nhất nói rõ một chút các ngươi chơi cái gì, vì sao lại dẫn xuất những quái vật kia!" Holloway dùng cừu thị ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Vũ .

	"Cái này không phải liền là ngươi quà giáng sinh a? Holloway tiến sĩ!" Lục Vũ tại quà giáng sinh càng thêm nặng khẩu âm, sau đó nhìn về phía vi Rand: "Charles vi Rand 【1 】 ngươi hẳn là nhận biết đi! Năm 2004, hắn tại Nam Cực phát hiện người ngoài hành tinh vết tích ."

	Lão Vi Rand nghe được cái tên này, để lộ ra hồi ức: " cái kia xem như ta thái gia đi! Lúc kia ta còn trẻ mới hơn mười tuổi, như vậy hắn phát hiện chính là Titan người a?"

	" không hoàn toàn là!"Lục Vũ tiếp tục nói ra: "Hắn ở nơi đó phát hiện một tòa Kim Tự Tháp, bên trong có được xưng là dị hình quái vật, bọn chúng bị một loại khác người ngoài hành tinh thiết huyết chiến sĩ coi như trưởng thành nghi thức thí luyện tồn tại! Mà loại này tên là dị hình quái vật liền đến từ Titan người ."

	"Mà Charles chính là chết ở nơi đó, chúng ta về sau đào móc Kim Tự Tháp di tích, từ nơi đó biết, Địa Cầu vốn là một cái tên là Titan người ngoài hành tinh chủng tộc khu quản hạt, hơn 2000 năm trước, Titan người phát sinh nội loạn, lúc kia người Địa Cầu phản loạn Titan người thống trị, thậm chí giết chết lưu thủ ở Địa Cầu Titan người, đồng thời lập xuất xứ vị Thượng Đế cùng Jesus, mà thiết huyết chiến sĩ làm một đời mới thần chiếm lĩnh Địa Cầu, đem nó làm một chỗ trưởng thành nghi thức địa điểm, cũng không có quá nhiều quản lý người Địa Cầu ."

	"Cho nên các ngươi lần này phát hiện Titan người tung tích, chúng ta mới có thể xuất hiện ở chỗ này, phải biết bất luận tại một cái kia văn minh bên trong, phản bội đều là không dung tha thứ!" Lục Vũ thần sắc có chút mỉa mai: "Ngươi cảm thấy các ngươi về thu hoạch được chính mình người chế tạo lễ đãi?"

	"Nơi này không giống như là Titan người chỗ ở, càng giống là một cái binh khí sinh vật chế tạo căn cứ, như vậy bọn hắn ở chỗ này chế tạo dị hình mục đích liền rất rõ ràng!" Lục Vũ lạnh lùng nói ra: "Tiêu diệt kẻ phản bội!"

	"Vậy các ngươi vì cái gì không ngăn cản chúng ta, các ngươi biết rõ bọn hắn đối với chúng ta không thân thiện!" Shaw nhịn không được lớn tiếng nói, đây là nàng từ nhỏ tín ngưỡng, nàng dắt lấy trên cổ Thập Tự Giá, cảm thụ được tín ngưỡng phá diệt tuyệt vọng .

	Đè nén vui vẻ cảm giác, Lục Vũ vẫn là lộ ra tiếu dung: " vậy sẽ phải hỏi chính các ngươi, cùng chúng ta vi Rand tiên sinh! Các ngươi cho hắn hi vọng, mà hắn lại không muốn chết, cho nên tài đại khí thô bọn hắn giải quyết xuất phát tất cả khó khăn ."

	Ngồi ở giữa vi Rand trầm mặc một hồi nói ra: " đúng vậy, ta cũng không muốn chết, cho nên ta đến nơi này, nhưng là không nghĩ tới, cái gọi là Titan người cũng thế. . ."

	" phàm nhân . . ."David yên lặng tiếp lời nói .

	" Prometheus hào còn có thể thúc đẩy a?"Lục Vũ cũng mặc kệ mấy người bọn hắn, hỏi hướng về phía Janek .

	" nếu có thể cất cánh, ngươi đã sớm không gặp được chúng ta!"Janek nói không buồn cười trò cười: " trong phi thuyền không có vấn đề gì, chúng ta vấn đề lớn nhất chính là ngay từ đầu bị quái vật kia dị hình mở ra động, không đem cái kia chắn, chúng ta khởi động không được!"

	" nói cách khác hiện tại vấn đề là làm sao đem động cho bổ sung? Ta đại gia hỏa thế nào?"Jackson dùng đến quái dị ngữ khí nói, nói xong vẫn rất rất hạ thân .

	" cái này cũng không tốt cười! Bổ sung đồ vật có cái gì yêu cầu?"Quan Sơn cũng tới xoát xuống tồn tại cảm .

	" công cụ chúng ta có, nhưng là tài liệu của chúng ta không đủ,

	Tối thiểu muốn đem cửa khoang phong kín kín gió, mà lại cường độ muốn đủ, không thể cùng một chỗ bay liền nát đi!"Tiền tư trả lời vấn đề, thật là một cái hỏng bét trả lời, cái địa phương quỷ quái này có không ít Địa Cầu, nào có những tài liệu kia .

	" ta nghĩ vật liệu là có . . ."Lục Vũ hấp dẫn lực chú ý của mọi người: " Titan người trong căn cứ, ở trong đó có lẽ có đầy đủ vật liệu!"

	" phòng thí nghiệm bàn thí nghiệm!"Quan Sơn nói bổ sung: " chúng ta ở căn cứ bên trong tìm được bàn thí nghiệm, loại kia kim loại hẳn là có thể!"

	" cho nên chúng ta còn phải lại đi một lần cái trụ sở kia?"Jackson kích động đến: " gặp quỷ, chúng ta còn muốn đi những quái vật kia sào huyệt? Ta mới không muốn đi!"

	" ta tất cả huynh đệ liền chết tại cái kia quái vật trong tay! Các ngươi không biết nó kinh khủng! Ta tình nguyện chờ chết ở đây, các ngươi mơ tưởng ta đi qua!"Jackson cảm xúc đã triệt để bộc phát, hắn trống không hai tay kích động loạn vũ .

	Lục Vũ phảng phất phát hiện cái gì thú vị đồ vật nói ra: " cho nên ngươi liền chạy chạy? Ngươi từ bỏ vũ khí, từ bỏ huynh đệ, tránh thoát quái vật truy sát, chẳng lẽ ngươi chính là vì chờ chết ở đây?"

	Jackson lập tức cứng ở nơi này, Lục Vũ đem đầu chuyển hướng vi Rand nói ra: " vi Rand tiên sinh, Titan người sinh vật khoa học kỹ thuật dị thường phát đạt, trong căn cứ màu đen chất hữu cơ chính là dị hình nguyên dịch, Titan người từng có qua kế hoạch đem dị hình nguyên dịch khai phát trở thành cường hóa dược tề,   mà chúng ta gen cùng Titan người là không sai biệt lắm!"

	Vi Rand nâng lên cái kia già nua đầu, trong lời nói có không đè nén được kích động: "Cho nên thuốc của bọn họ chúng ta cũng có thể dùng?"

	"Đương nhiên! Chúng ta tại phòng thí nghiệm phát hiện khoang ngủ đông, mặc dù bên trong Titan người chết đi, nhưng là hết thảy thế nhưng là có 5 cái căn cứ, nếu là có lấy có cái Titan người còn tại khoang ngủ đông còn sống, chỉ cần điều chế ra cường hóa dược tề, ngươi liền có cơ hội sống sót, tuổi trẻ mà giàu đầy sức sống thân thể!"

	Nhắm mắt suy tư biết, vi Rand mở mắt ra nói ra: "David, làm tốt xuất phát chuẩn bị! Ta cũng đi!"

	"Ta không đồng ý!" Một mực lộ ra trầm mặc Vickers lúc này dị thường kiên quyết nói ra: "Nếu như ngươi đi, ngươi sẽ chết!"

	"Ngươi luôn luôn hướng không tốt kia một mặt nhìn!" Vi Rand có chút sinh khí: "Đây là ta sống đi xuống cơ hội!"

	" ngươi nên ở trong nhà! Như thế ta liền có thể cùng những huynh đệ kia tỷ muội đến quyết định kẻ đó tới làm nhà làm chủ!"Vickers ngữ khí có chút mỏi mệt: " coi như ta van ngươi! Phụ thân!"

	Vi Rand quay đầu sang chỗ khác, nắm chặt nắm đấm, lạnh lùng nói ra: " nói xong rồi? David tiếp tục chuẩn bị xuất phát!"

	Vickers nhìn trước mắt cái này xa lạ người, ngữ khí khôi phục dĩ vãng cường thế: " nói xong!"

	Lục Vũ đứng tại David bên cạnh, nhìn xem vi Rand nhẹ giọng nói ra: " cũng chỉ là cái phàm nhân!"

	David quay đầu như có điều suy nghĩ mắt nhìn Lục Vũ, xoay người đi chuẩn bị!

	【1 】 Charles vi Rand: Xuất từ « dị hình đại chiến thiết huyết chiến sĩ », cũng là một cái muốn chết lão đầu, tiến về Kim Tự Tháp là vì trong lịch sử lưu lại tên của mình . 