Chương 76: Phá bích 

	Dị tượng, là người tu luyện sử dụng bản nguyên chi lực tăng cường bản thân năng lực, khiến cho thế lớn phạm vi tràn ra, ảnh hưởng chung quanh thiên địa, đem nó biến thành cùng loại lĩnh vực năng lực, loại năng lực này sẽ không tùy tiện dùng ra, nếu như sử dụng quá quá nhiều, bản nguyên chi lực theo không kịp, liền có khả năng bị phản phệ, hình thần câu diệt .

	Mấy đạo công kích trực tiếp tác dụng đến bị võ toàn bộ ngày trộn lẫn sắc kéo xuống tố chất thân thể tai ách chi thú trên thân, Kỳ Lân hỏa thiêu tai ách chi thú liên tục gầm thét, nhưng lại không có biện pháp, tại bị kéo thấp tố chất về sau, hắn cái kia khổng lồ hình thể trở thành vướng víu, để hắn căn bản không động đậy, thậm chí liền ngay cả năng lực khôi phục cũng không được tác dụng, từng chút từng chút hóa thành tro đen tiêu tán .

	"Động thủ!" Võ toàn trên mặt lộ ra mỉm cười, lớn tiếng hô lên, trong tay không biết nào xuất hiện một cái nút, nhẹ nhàng một nhấn, thành kiệt bọn người sử dụng cơ giáp toàn bộ tiến nhập chết máy trạng thái, mà thế gia bên này người lại đem năng lực thay đổi, đối bị cơ giáp hạn chế lại thành kiệt bọn hắn công kích .

	Biển mây mặt trời đỏ ra dị tượng bởi vì cơ giáp chết máy, thế đạo không đi ra dần dần biến mất, tai ách chi thú bị đốt thành chỉ có một đoàn nhỏ than củi, thành kiệt còn nhận lấy một chút phản phệ tổn thương, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng băng liệt một chỗ vết thương, tràn ra máu tươi của mình, hóa thành Kỳ Lân hỏa tướng trói buộc chặt cơ giáp của mình hóa thành nước thép, mấy đạo công kích liền đánh vào trên người hắn, dù hắn bị pháp tướng Kỳ Lân phụ thân thân thể, cũng trực tiếp trọng thương ngã gục .

	"Quả nhiên! Thế gia người đều là dựa vào không ngừng!" Thành kiệt nằm trên mặt đất, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài, ngoẹo đầu nhìn lại, phát hiện không thuộc về thế gia người trong liên minh, đều hứng chịu tới công kích, ngoại trừ một chút lưu lại mấy phần sức lực phòng ngự, những người khác trực tiếp chết rồi.

	"Ta nói, chúng ta một mực là địch nhân, giết tai ách chúng ta liền động thủ! Chỉ là các ngươi hơi ngu một chút thôi!" Võ toàn thở dốc một hơi, không có chút nào gánh vác nói ra: "Các ngươi yên tâm , chờ ta đem Liên Bang trùng kiến, nhất định đem các ngươi cùng Hàn thanh, nói làm là diệt thế Đại Ma Vương! Tên của các ngươi sẽ lưu danh bách thế! Nha. . . Không đúng! Là để tiếng xấu muôn đời!"

	"Còn có, các ngươi là đang chờ ngươi người sư muội kia a Kiều phải không?" Võ toàn trong tay toát ra một vệt kim quang đem một người bổ đao giết chết, sau đó đưa tay nhắm ngay thành kiệt nói ra: "Những người kia đoán chừng hiện tại cũng đã chết! Ta thế nhưng là cố ý phái một cao thủ . . ."

	. . .. . .. . .. . .

	Khoảng cách thành kiệt bọn hắn có một khoảng cách địa phương, nơi này cũng tại triển khai một trận đại chiến, Lý Càn Hàm cầm trong tay Long Hổ in, bóp lấy thủ quyết chỉ huy tám thanh phi kiếm, vây công lấy thần võ đội cùng Minh Hoa đội một đoàn người, trong đó tay cụt nữ tử a Kiều cũng ở bên trong, nhưng là nhiều người như vậy, lại bị một người vây công .

	"Tiểu tử này không biết ăn thứ gì! Tạp vụ làm sao mạnh như vậy?" Cơ bắp aniki trong tay nội lực lưu chuyển, nhất quyền nhất cước đều tại lật trời ba mươi sáu Lucci gia trì dưới, phát huy ra tuyệt chiêu uy lực, nhưng là cái này cũng bất quá là đem phi kiếm đập mở thôi, trên người hắn đã xuất hiện đạo đạo vết máu .

	Bây giờ thần võ đội Lăng Tùy Phong vẫn chưa trở về, chỉ còn lại cơ bắp aniki đã đều khổ tiểu hòa thượng . Đều khổ quá là không ngừng sử dụng ra phật môn võ công chống lại Lý Càn Hàm phi kiếm, trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, mặc dù phi kiếm bộ dáng không có biến, nhưng là phi kiếm này so với một lần trước uy lực tối thiểu lớn gấp đôi, ngay cả hắn đều có nhịn không được, chớ nói chi là trong tay đối phương còn có viên kia Long Hổ in không có sử dụng .

	Cảnh giới cùng thực lực kỳ thật cũng không bằng nhau, cấp B đột phá cấp A là sinh mệnh đẳng cấp bên trên đột phá, nhưng là có thực lực lợi hại cấp B, thực lực là sẽ vượt qua cấp A, nhưng là đối mặt cấp A thời điểm, lại bị miểu sát, bởi vì cấp A có bản nguyên chi lực có thể sử dụng, loại này đẳng cấp cao năng lượng, đối cấp thấp năng lượng có áp chế tính tác dụng, lúc này mới tạo thành cấp A miểu sát cấp B tình trạng, đây là tại chất lượng bên trên nghiền ép .

	Mà cấp B cùng cấp B ở giữa thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, liền giống với Dragon Ball thế giới cùng cái nào đó có Trương Tam Phong thế giới võ hiệp so sánh, Trương Tam Phong thực lực đột phá đến cấp B kết thành võ đạo nguyên thần Thái Cực Đồ, nhưng là hắn lực phá hoại tối đa cũng chỉ là đối thành cấp bậc, mà tại Dragon Ball thế giới, đến cấp B, vậy thì tương đương với người Saiyan tiến nhập siêu một,

	Có thể trực tiếp hủy diệt đi tinh cầu .

	Đây là tại lượng bên trên khác biệt, võ hiệp thế gia thiên địa nguyên khí có hạn, thế giới hạn chế để võ giả tích lũy năng lượng chỉ có nhiều như vậy, chỉ có thể nắm giữ loại này lực phá hoại, mà Dragon Ball thế giới người, có thể chứa đựng đại lượng tức giận, cho nên lực phá hoại mới đáng sợ như vậy .

	Cho nên lực phá hoại tại giai đoạn trước cùng cảnh giới cũng không có bao nhiêu quan hệ, một cái có được năng lượng vô hiệu hóa cấp A cường giả, khả năng lực phá hoại còn không bằng một cái cầm súng người, nhưng là coi như siêu Saiya đối hắn thả sóng, hắn cũng có thể trực tiếp điều động bản nguyên chi lực trong nháy mắt phá đi sóng kết cấu không nhận một điểm tổn thương .

	Lực phá hoại lớn nhỏ, chỉ là nhìn năng lực hệ thống như thế nào, trong đó lực phá hoại cùng cảnh giới tương phản lớn nhất chính là khoa học kỹ thuật hệ thống,   liền xem như người bình thường cũng có thể cầm trong tay đạn hạt nhân diệt thế, mà tu chân giả hệ thống là không ít năng lực hệ thống bên trong sức chiến đấu tương đối khoa trương một cái thể hệ, cụ thể sức chiến đấu như thế nào phải xem thế giới như thế nào, nếu như thế giới cấp bậc là Hồng Hoang, như vậy tu chân giả liền như là là tiên, nếu như là mạt pháp Địa Cầu, như vậy chỉ cần không đột phá đến cấp A, vậy liền nhiều nhất chỉ là một cái thầy phong thủy, có chút đặc dị năng lực thôi .

	Mà thiên mệnh thế giới thế hệ thống, có lẽ tại chiến đấu lực phương diện cũng không tính mạnh, nhưng là nó kia kinh khủng tiến giai suất lại là cường hạng, một cái thế giới có mấy trăm vị cấp A, đây là rất khủng bố sự tình .

	Ngay tại Lý Càn Hàm đi vào thiên mệnh thế giới về sau, cũng không lâu lắm hắn liền phát hiện thế giới này thiên đạo đặc biệt cường đại, nếu như nói cái kia hệ thống đối thiên đạo nghiên cứu sâu nhất, vậy liền không ai qua được là tu chân thể hệ, dù sao cái nào đó tu chân hệ thống bên trong có một cảnh giới, đó chính là lấy thân hợp đạo, thậm chí có chút tu chân thế giới còn đánh ra thuận vì tiên, nghịch thì thành ma khẩu hiệu, thế là Lý Càn Hàm cái này tu chân giả quả quyết đầu nhập vào thiên đạo .

	Lúc này mới xuất hiện Lý Càn Hàm thực lực tăng nhiều, thậm chí nếu như hắn triệt để tiếp nhận thiên địa quà tặng, tuyển lấy hợp đạo, như vậy mượn nhờ thiên địa bản nguyên, hắn thậm chí có thể trực tiếp đột phá cấp A, đặt chân nửa bước cấp S . Đáng tiếc Lý Càn Hàm dã tâm quá lớn, muốn thành tựu tự thân vĩnh hằng, nơi nào sẽ tuyển lấy treo cổ ở thiên mệnh thế giới gốc cây này trên cây, cho nên mặc dù thực lực của hắn tăng nhiều, vậy vẫn là không có đột phá đến cấp A .

	Minh Hoa đội Dao Dao triệu hoán một cỗ Minh giới âm phong bảo vệ tự thân, sau đó mắt nhìn bên kia cao cao tại thượng Lý Càn Hàm, thế là đối một bên béo đạo nhân làm cái nháy mắt, cái này béo đạo nhân thật muốn bàn về đến cũng là tu chân một mạch, chỉ là hắn tu chân cường hóa không tu tự thân, cho nên được bầu thành bàng môn tả đạo, nhìn thấy đội trưởng ánh mắt, béo đạo nhân nhẹ gật đầu, bắt đầu điều động lên những người này chôn xuống thủ đoạn .

	Đó chính là đánh tan thế giới hàng rào, nghênh đón thế giới khác đại quân . . .