 Chương 30: Roi 

	(cảm tạ nhìn ngươi sao thế khen thưởng)

	Tại chúng Vu sư chỗ chỗ cao nhất, dâng lên một cái tế đàn, phía trên tiêu khắc lấy mặt trời cùng mặt trăng hình vẽ, hoàng hậu đem tựa như còn tại ngủ say Song Tử đặt ở trên tế đài, nàng kích động run rẩy, tay giống như run lên, sau đó mới lui về trong đám người .

	Nhật thực mang tới rét lạnh cũng càng diễn càng liệt, liền ngay cả những này Vu sư đều có chút run rẩy, nắm thật chặt trên người Vu sư bào, bọn hắn không dám thi triển vu thuật, loại này cỡ lớn nghi thức phát động thời điểm , bất kỳ cái gì vu thuật thi triển cũng có thể tạo thành ngoài ý muốn .

	"Hiện tại để chúng ta triệu ra thái âm, phản dương vì âm!" Lão ẩu đem tay khô héo đặt ở mặt trăng trên thân, trong miệng niệm động lấy duyên dáng ngữ điệu, thê mỹ ưu nhã, lại có loại nhàn nhạt ưu thương, kia ngâm xướng lời nói mặc dù nghe không hiểu, lại có thể khiến người ta minh bạch đây là tại ca tụng mặt trăng, ngay tại lúc đó tất cả Vu sư cũng bắt đầu đi theo ngâm xướng, trên người bọn họ ma lực cũng tất cả đều rót vào dưới chân cỡ lớn ma pháp trận .

	Ngăn trở mặt trời chính là mặt trăng, đây là một loại đảo khách thành chủ ý vị, chúng ta buổi tối nhìn ánh trăng đều là mặt trăng phản xạ mặt trời quang mang, mà tại mặt trăng đem mặt trời che chắn cùng thời điểm, chúng ta nhìn thấy mặt trăng hẳn là kia một đoàn bóng đen, thế nhưng là tại lão ẩu ngâm xướng dưới, có tòa thành cấu thành ma pháp trận phát ra quang mang càng ngày càng thịnh sau đó vượt qua khoảng cách đem những cái kia chỉ riêng bận bịu bắn ra đến mặt trăng bóng đen bên trên, hình thành một cái quang mang tạo thành ma pháp trận .

	Cho nên hiện tại nguyên bản vị trí của mặt trời bị mặt trăng cho thay thế, trên mặt đất, Lục Vũ nuốt lấy được ma lực cũng rung chuyển, từng chút từng chút, từ nhỏ dòng suối biến thành cửa biển hướng chảy mặt trăng, hai người bọn họ theo trên trời dị tượng biến động .

	"Quá tốt rồi, hiện tại chỉ chờ mặt trăng hấp thụ xong mặt trời ma lực, sau đó chờ đợi nhật thực thối lui, lại đem ma lực trở về, hoàn thành một lần nhật nguyệt giao thế, thần huyền bí liền sẽ hiển hiện!" Ba tên Đại vu sư bên trong một cái âm độc lão đầu cũng không nhịn được kích động nói, chỉ là một giây sau trên mặt hắn vui sướng liền biến mất, một đoạn lưỡi đao từ lồng ngực của hắn xông ra, áo bào đen Đại vu sư một mặt bình thản rút về dao găm trong tay .

	Gia trì các loại Vu sư nguyền rủa trán chủy thủ trực tiếp đoạn tuyệt âm độc lão đầu sinh cơ, nếu như ma lực của hắn còn đầy đủ, hoặc là hắn nói lúc còn trẻ, hắn còn có thể áp chế nguyền rủa, cũng trốn qua một kiếp, đáng tiếc không có nếu như, cho nên hắn chết!

	"Ta cảm thấy ba người vẫn là nhiều một chút!" Áo bào đen lão đầu cười khẽ nói, cầm trong tay cái kia thanh duy nhất một lần chủy thủ ném đi, nhìn xem bên kia một mặt âm trầm lão ẩu, cùng có chút hoảng sợ cái khác Vu sư .

	Nhưng là lão ẩu xác thực đột nhiên cười một tiếng, có loại xinh đẹp động lòng người cảm giác, nàng lúc còn trẻ cũng hẳn là một cái không thua hoàng hậu mỹ nhân đi! Nàng cười khẽ nói: "Ngươi không cảm thấy lồng ngực của ngươi có chút buồn bực a?"

	"Cái gì!" Áo bào đen lão đầu đột nhiên xé mở trước ngực quần áo, tại trên lồng ngực của hắn đã hiện đầy màu xanh đen sợi tơ, ánh mắt của hắn đi lòng vòng liền nhìn về phía bên người cái kia tại hắn lúc đi ra đưa cho hắn dược tề cái kia học đồ, một mặt không thể tin: "A như thế, ngươi phản bội ta!"

	"Chúng ta đều ngủ say đã nhiều năm như vậy, sự tình gì sẽ không phát sinh đâu?" Lão ẩu xì xì nở nụ cười, đồng thời liếc mắt hoàng hậu: "Không nghĩ tới ngươi vẫn tin tưởng tình cảm, trên thế giới này không có cái gì tình cảm là sẽ không thay đổi! Ta trước khi ngủ say liền gọi Alice xúi giục các ngươi người, chỉ là không nghĩ tới Alice làm được cũng không tệ lắm, thế mà xúi giục ngươi yêu nhất tiểu đồ đệ!"

	"Lão sư khen ngợi!" Hoàng hậu mặt không biểu tình, đồng thời mắt nhìn còn thừa lại lấy Eddie cầm đầu các vu sư, trong miệng băng lãnh nói ra: "Hiện tại là ai làm chủ vẫn không rõ a?"

	Eddie các loại Vu sư mắt nhìn vu độc phát tác đoạn khí áo bào đen lão đầu, hướng thẳng đến lão ẩu quỳ xuống lạy, trong miệng nói ra các loại biểu trung tâm, cuối cùng vẫn là Eddie nói ra: " đạo sư, chúng ta liền xuống đi, cam đoan không quấy rầy các ngươi lĩnh hội thần huyền bí!"

	Nói xong Eddie liền đứng dậy muốn hướng về sau đi đến, mà ở hắn xoay người một nháy mắt, hắn lại đột nhiên quay lại đến, trong tay móc ra một chút màu đen hạt nhỏ, ném lão ẩu cùng hoàng hậu, đồng thời còn lớn tiếng nói ra: " các nàng chỉ có hai người, giết chết nàng nhóm, thần huyền bí chính là của chúng ta! Lên a!"

	Những cái kia Vu sư cũng ý động,

	Đây chính là thần huyền bí, nói không chừng chính mình hiểu thấu đáo về sau, cũng có thể thành thần, cùng Jehovah bình khởi bình tọa đâu? Mặc dù ma lực của bọn hắn cũng không nhiều, nhưng là Vu sư coi như không có ma lực cũng có được đủ loại năng lực .

	Thật giống như Eddie ban đầu ném ra màu đen hạt nhỏ, trên không trung liền biến thành một chút màu đen nhỏ côn trùng, ông ông mở ra thật dài giác hút, bay về phía lão ẩu cùng hoàng hậu, loại này màu đen tiểu trùng là Eddie tỉ mỉ chăm chút, người bình thường chỉ cần bị cắn bị thương, liền sẽ lập tức trúng độc tử vong, liền ngay cả Vu sư cũng không ngoài ý muốn .

	Màu đen côn trùng bay cực nhanh, chớp mắt liền đến đến trước mặt hai người, bất quá hoàng hậu cũng không phải đơn giản, móc ra nàng vu khí ma kính, vung tay lên ma kính bên trong liền bay ra các loại vu thuật, đem màu đen côn trùng diệt sát, đây chính là hoàng hậu vu khí ma kính tác dụng, nó có thể chứa đựng các loại vu thuật , chờ đến cần thời điểm liền có thể trực tiếp phóng xuất, quả thực là cái hình người tự đi pháo .

	Trước đó hoàng hậu một mực không có biểu hiện ra loại năng lực này, để cho người ta cho là nàng ma kính nhiều nhất chỉ là có thể quan sát xa xa tình huống, hiện tại đột nhiên bộc phát, trực tiếp đánh Eddie bọn người một trở tay không kịp,   bị liên tiếp vu thuật cho đánh giết .

	Lão ẩu mắt lạnh nhìn các vu sư bị hoàng hậu giết chết, sau đó ngẩng đầu nhìn trên trời nhật thực, già nua thân thể truyền đến từng đợt cảm giác mệt mỏi, nàng cuối cùng vẫn là già, cúi đầu nhìn xem còn tại không ngừng hấp thụ Lục Vũ ma lực mặt trăng, ánh mắt của nàng lửa nóng: "Chung quy là ta thắng, liền để ta tới chứng kiến thần đến cùng là đến cỡ nào vĩ đại đi!"

	"Alice! Lui ra đi! Thay ta giữ vững nơi này!" Lão ẩu nhắm mắt lại hướng về hoàng hậu rơi xuống mệnh lệnh .

	Đợi nửa ngày, lão ẩu mở mắt ra, ánh mắt băng lãnh nhìn xem cũng không có động tác hoàng hậu: "Ngươi là muốn phản bội ta a?"

	"Không, ta chỉ là muốn cầm tới ta nên cầm đồ vật!" Hoàng hậu rốt cục nở nụ cười, có loại thê mỹ cảm giác: "Ngươi cứ nói đi? Mẫu thân đại nhân!"

	"Cũng là chỉ nuôi không quen! Xem ra sửa lại danh tự, làm những năm này hoàng hậu lá gan của ngươi lớn thêm không ít a!" Lão ẩu cũng không có sinh khí, chỉ là ánh mắt càng thêm âm lãnh, từ bên hông rút ra một cây thật dài roi .

	Tại lão ẩu rút ra roi thời điểm, hoàng hậu ánh mắt liền ổn định ở trên roi, trong mắt lộ ra hồi ức hoài niệm thần sắc: "Đây chính là ngươi không sợ ta phản kháng nguyên nhân? Ta . . . Bím tóc?"

	"Từ cầm tới ngươi bím tóc lên, ta vẫn tại chăm chút nó, đưa nó biến thành ta vu khí, nó là ngươi một bộ phận, khống chế nó, chính là khống chế ngươi!" Lão ẩu vuốt ve roi, cảm thán nói: "Đẹp đẽ bao nhiêu mái tóc a, năm đó ta cũng có như thế một đầu mỹ lệ tóc . . ."

	Hoàng hậu quay đầu mắt nhìn tại hỗn chiến bên trong bị giết chết quốc vương, nở nụ cười, nghe được hoàng hậu tiếng cười, lão ẩu trầm giọng nói ra: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, lui ra ngoài! Rau diếp!" 