Chương 10: Thân là con dân của thần, tới làm cái thí nghiệm . . . Tỉnh lại đi! 

	Kayako cũng không giống như Lục Vũ, lựa chọn thân thể, nàng thế nhưng là một mực là thuần túy hồn thể, mà vừa mới Tường Long thập bát chưởng tuyệt đối là dùng nội lực phát ra tới, mặc dù nội lực thuộc tính rất tà môn, nhưng là tuyệt đối là nội lực, cái này có chút kỳ quái, Kayako là từ đâu tới nội lực, không có nhục thể, nội lực là từ đâu sinh ra đâu?

	"Được rồi, lúc trước mấy cái kia người có thâm niên cũng không biết cụ thể cường hóa thứ gì, hiện tại xem ra có chút khó giải quyết a!" Lục Vũ có chút đau đầu, hắn lúc đó, chỉ là một cái tiểu tân người, người có thâm niên cũng chỉ là hơi giới thiệu hạ chính bọn hắn, cụ thể biết đến cũng chỉ có đội trưởng Giang Đào cường hóa chính là võ công, Cửu Dương thiên công, Tường Long thập bát chưởng, còn có Kim Chung Tráo .

	Nghĩ đến Kayako một thân võ công, Lục Vũ cũng có chút dở khóc dở cười, cái này phong cách vẽ có chút quái dị a, nhưng là cũng xác thực rất khó giải quyết, nghĩ nghĩ Lục Vũ quyết định đi trước tìm tới những cái kia nhân loại may mắn còn sống sót lại nói, nhiệm vụ chi nhánh 1 cũng không vội, vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ 2 còn có 3 đi.

	Nhiệm vụ chi nhánh 2 yêu cầu Lục Vũ phát Triển hộ vệ đội, mà lại nhất định phải quỷ loại, trước mắt Lục Vũ thủ hạ chỉ có một cái Hồ khải, muốn hoàn thành nhiệm vụ, còn phải đi bồi dưỡng thủ hạ, trong bảy ngày bồi dưỡng năm cái cùng Hồ khải không sai biệt lắm quỷ loại, cái này có chút phiền phức .

	"Đành phải dùng chút cấp tiến thủ đoạn!" Lục Vũ hạ quyết tâm, thời gian ngắn chế tạo cường đại quỷ hồn thủ đoạn, Lục Vũ tham khảo một chút Maxwell bồi dưỡng sứ đồ quá trình, tổng kết tổng kết thật là có, chỉ bất quá bất luận cái gì hành vi đều có mang tới hậu quả, loại này cấp tiến cách làm đương nhiên cũng có .

	Căn cứ Lục Vũ đoán chừng, đầu tiên giống sứ đồ đồng dạng không có tiến giai tiềm lực là một chuyện, bởi vì thời gian ngắn hơn, cho nên chế tạo ra quỷ hồn sử dụng tuổi thọ đoán chừng sẽ không quá dài, còn có xác suất thành công có thể sẽ có chút thấp .

	Ngẫm lại Samigina chế tạo sứ đồ, ngoại trừ nạn đói cự nhân bên ngoài, cái khác bốn cái sứ đồ đều là chết qua vô số lần tích lũy năng lượng, mới có thể cải tạo thành công, Lục Vũ hiện tại chế tạo, đầu tiên không có thời gian cho hắn đến chế tạo vô số lần tử vong, tiếp theo Samigina chế tạo sứ đồ cũng không chỉ bốn cái, nhưng là cuối cùng tại cải tạo sau sống sót cũng chỉ có năm cái .

	Phi thân lên, nơi này không biết là địa phương nào, một mảnh hoang vu, trong không khí còn tràn đầy oán hận hương vị, xem ra là Kayako thủ bút, đại quy mô tử vong, nhưng lại không diệt hết tất cả nhân loại, làm cho nhân loại một mực kéo dài hơi tàn, sinh hoạt tại oán hận cùng trong sự sợ hãi, đem toàn bộ thế giới cải tạo thành hắn tự thân giường ấm .

	"Sinh hoạt trong thế giới này, cả người linh hồn đều sẽ bị vặn vẹo, tại sau khi chết hóa thành quỷ loại, mà thế giới này cường đại nhất quỷ hồn chính là Kayako, tăng thêm những này oán hận bên trong còn có chút hắn lạc ấn, những học sinh mới này quỷ hồn sẽ ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong bị Kayako đồng hóa, theo thời gian trôi qua, những quỷ hồn này càng ngày càng tiếp cận Kayako ." Lục Vũ tinh tế phân tích trong không khí đồ vật: "Càng kinh khủng chính là sinh hoạt tại hoàn cảnh này hạ con mới sinh, bọn hắn từ nhỏ đã nhận Kayako ảnh hưởng, chỉ cần thời gian đầy đủ, thế giới này tất cả mọi người sẽ hóa thành Kayako ."

	"Lúc kia, trong thế giới này liền chỉ còn lại Kayako, hắn liền có thể đường hoàng trở thành thế giới này chúa tể, thu hoạch được thế giới này quyền hạn lớn nhất" Lục Vũ lập tức liền xem thấu Kayako kế hoạch .

	Nếu như không phải Lục Vũ người ngoài cuộc này đến, cho Kayako trên trăm năm thời gian , chờ thế giới này người luân hồi mấy đời, như vậy Kayako kế hoạch liền sẽ từ nóng mà nhưng thực hiện, thế giới chi chủ vị cách liền tuỳ tiện bị Kayako lấy xuống .

	Đáng tiếc hiện tại Lục Vũ xông vào, Kayako cái này có chút đơn giản kế hoạch liền nhận lấy Lục Vũ nghiêm trọng quấy nhiễu, tựa như trước đó Lục Vũ nói, những cái kia phân thân cũng còn không có toàn bộ luyện hóa, trúng Lục Vũ thiên niệm tâm ma dịch đều sẽ bị chuyển hóa tới, chỉ có thể nói thế giới này không có đối thủ cạnh tranh, trở nên quá bất cẩn .

	Ngẩng đầu nhìn kia không theo tiêu tán mây đen, Lục Vũ cười cười: "Vậy liền để ta cho nhân loại của thế giới này mang đến điểm hi vọng thôi!"

	Một con màu đỏ chim nhỏ xuất hiện tại Lục Vũ bên người, giương cánh hướng lên bầu trời bay đi, hình thể cũng càng lúc càng lớn, trên thân toát ra ánh lửa, đem cụ thể hình tượng che lấp,

	Chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một con chim cái bóng .

	Theo Tất Phương thần hồn càng bay càng cao, hình thể cũng càng lúc càng lớn, toát ra ánh lửa cũng càng ngày càng loá mắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có cái chim hình ở bên trong, tựa như là một cái mặt trời, chiếu lượt đại địa, xua tan mây đen, đem Kayako mang tới oán hận cùng sợ hãi cũng xua tán đi không ít .

	Lúc này, bay có một hồi Lục Vũ cũng coi như nhìn thấy người sống, xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, thần sắc ngốc trệ, so nạn dân càng giống nạn dân, chỉ là lúc này bọn hắn nhìn thấy trên trời kia vầng mặt trời, quỳ rạp xuống đất, nước mắt không tự chủ được lưu lại .

	"Amaterasu-ōmikami a, ngài là đến cứu vớt chúng ta sao?" Những người này nói là tiếng Nhật, để Lục Vũ phân biệt ra được mình bây giờ vẫn là tại Nhật Bản,   đứng tại mặt trời dưới đáy, Lục Vũ trên mặt mang lên Gabriel thức tiếu dung nói ra: "Ta chính là Amaterasu-ōmikami tọa hạ thần sứ, chuyên tới để cứu vớt các ngươi!"

	Nói xong vung tay lên, hỏa diễm phun ra, đem trước mặt mấy người vờn quanh, đem bọn hắn trên người ô uế thanh trừ, cho thấy Lục Vũ đối với hỏa diễm lực khống chế, mà cái này bày ra thần tích, cũng làm cho những người may mắn còn sống sót này tràn đầy kích động, lập tức đập lên đầu nói ra: "Cảm tạ Amaterasu đại thần ban ân, cảm tạ Amaterasu đại thần ban ân!"

	"Các ngươi không cần đa lễ, đều là Amaterasu-ōmikami con dân!" Lục Vũ mặt mỉm cười, dùng tinh thần lực đem mấy cái này quỳ sát người kéo: "Lần này nhân gian đại kiếp, là thần đối thế nhân khảo nghiệm, các ngươi sống sót đều là tẩy thoát tự thân tội nghiệt, là vì nghĩa người ."

	"Chỉ là các ngươi tội nghiệt hóa thân tên là Kayako quỷ quái vẫn tồn tại nhân gian, ta lưu lại chính là vì thanh tẩy Kayako!" Lục Vũ dù sao cũng không ai vạch trần, Kayako cái này muộn hồ lô, ngươi trông cậy vào hắn hướng những này rác rưởi người đi giải thích? Cho nên Lục Vũ làm sao trâu làm sao thổi .

	Dù sao trước đem những người này toàn bộ lắc lư ở, ngoan ngoãn phối hợp thí nghiệm mới tốt, tiếp xuống Lục Vũ hướng những người này nói một đống đồ vật, tỉ như đây là thần nhìn thấy nhân gian dơ bẩn, thế là đem mọi người tội nghiệt cụ hiện vì quỷ quái, dùng để thanh tẩy nhân gian, mà bây giờ thanh tẩy kết thúc, tự nhiên là phải giải quyết tội nghiệt .

	Thân là thần sứ Lục Vũ chính là đến mang lĩnh những này cái gọi là "Nghĩa người" đến thanh tẩy tội nghiệt, nhưng là các ngươi những này "Nghĩa người" còn không có thức tỉnh, trong đó thậm chí hỗn tạp tội nghiệt hóa thân, Kayako phân thân, cho nên muốn tiến hành thức tỉnh nghi thức đến nghiệm minh "Nghĩa người" thân phận!

	Về phần cái này thức tỉnh nghi thức, chẳng qua là Lục Vũ vừa thiết tưởng quỷ loại cải tạo nghi thức thôi, tỉ lệ tử vong cao tới hơn chín thành, nhưng là nếu là vật thí nghiệm phối hợp, xác suất thành công đoán chừng có thể lên lên tới sáu thành, đây cũng là vì cái gì Lục Vũ yếu lắc lư vấn đề của bọn hắn!