Chương 66: Trực tử cùng cầu tình 

	Hứa hoành mặc dù mượn nhờ ma kiếm lực lượng, thực lực siêu việt không ít cấp B cường giả, nhưng là dù sao còn không phải cấp A cường giả, mà Lục Vũ hóa thân Ly Long lại là hàng thật giá thật cấp A thực lực, hơn nữa còn là hàn băng năng lực, cho nên hứa hoành bi kịch .

	Thanh này tên là Frostmourne ma kiếm chia làm tử vong cùng hàn băng song trọng thuộc tính, Ly Long thoáng một cái liền đem Hàn Băng thuộc tính cho phản chế, mà hứa hoành thực lực lại không hoàn toàn có thể điều khiển Frostmourne, tự nhiên lộ ra không hề có lực hoàn thủ .

	Băng cứng đang điên cuồng lan tràn, kia kinh khủng hàn khí tựa hồ có thể đem không gian đông kết, đây là cấp A bản nguyên chi môn triệt để mở ra về sau lực lượng kinh khủng, thậm chí chỉ cần Ly Long toàn lực thi triển, đủ để đóng băng nứt vỡ không gian, thậm chí có thể khiến thời gian cũng chậm lại .

	"Hoàng yến lệ động thủ! Chỉ có một kích cơ hội!" Hứa hoành hô to, liều mạng điều động Frostmourne lực lượng, chậm ở băng cứng lan tràn tốc độ, hoàng yến lệ tay nắm chặt cung tiễn, con ngươi biến bạch trôi nổi, cuồng phong lực lượng bị ngưng tụ tại trên dây cung, hình thành một con cuồng phong chi tiễn, tạ an cả người trên thân cũng tràn ngập điện quang, sáng năng lượng màu xanh lam thuận lợi rót vào cuồng phong chi tiễn bên trong .

	Một tiễn bắn ra, thiên địa biến sắc, xoay tròn bay vụt mũi tên không ngừng hấp thụ không trung khí quyển lực lượng, tất cả ngăn tại thông hướng Lục Vũ trên đường quạ đen toàn bộ bị xuyên thấu, hóa thành vẩy ra mực nước, một cỗ mình bị tỏa định cảm giác xuất hiện tại Lục Vũ trong lòng, phảng phất vô luận như thế nào tránh, đều tránh không khỏi cái này tiễn .

	"Cửu Thiên Huyền sát, hóa thành thần lôi, huy hoàng thiên uy, lấy tiễn dẫn chi ." Tạ an thất khiếu chảy máu, nhưng vẫn là hô, cái này đến từ tru tiên thế giới pháp thuật, vốn là gia trì tại bảo kiếm phía trên, có ngự sử Thiên Lôi uy lực, mà hắn đem pháp thuật tiến hành sửa đổi phần, rót vào cuồng phong chi tiễn bên trong sáng năng lượng màu xanh lam cũng phát ra ánh sáng chói mắt, trên trời đám mây đụng vào nhau, âm dương tương hợp, thần lôi sinh sôi, được xuống tới, bổ vào cuồng phong chi tiễn bên trên, gia trì tại trên đó .

	"Thật đúng là không đơn giản a!" Lục Vũ nhìn xem bay vụt mà đến cuồng phong chi tiễn, không thể không nói, nếu như mình còn chưa ổn định hồn thể trúng vào một tiễn này, trực tiếp sụp đổ đều là có khả năng: "Đáng tiếc a!"

	Từng tầng từng tầng hàn băng ngưng kết đến Lục Vũ trên thân , mặc cho cuồng phong chi tiễn uy lực làm sao mạnh, cũng chỉ là xuyên thấu một nửa hàn băng, phải biết Ly Long chưa tiến giai cấp A trước đó năng lực chính là thủ hộ loại băng sương, lực phòng ngự cực mạnh, huống chi tiến cấp tới cấp A về sau, cái này độ phòng ngự vẫn là có tăng cường .

	"Sao lại thế!" Hoàng yến lệ không thể tin, sau đó sau đó lại diễm lệ cười một tiếng, một cỗ tinh thần mị hoặc chi lực hướng về Lục Vũ phát ra, ý đồ mê hoặc Lục Vũ, nhưng là Ly Long thủ hộ cũng không chỉ là nhục thể gia trì, liền ngay cả Lục Vũ tinh thần cũng nhận một loại băng lãnh lĩnh vực bảo hộ, tinh thần của hắn như là đông kết mặt hồ, ngoại trừ chính hắn, cái khác ngoại lực căn bản sẽ không để tinh thần của hắn sinh ra ba động .

	Một loại trên tinh thần hàn khí kéo dài đi qua, Lục Vũ còn thuận tay điều chỉnh một chút, Lục Vũ trước đó vì tu hành thế, tinh nghiên nguyền rủa thuật, tự mình khai phát cải tiến nhiệt huyết nguyền rủa, cùng nguyền rủa bên trên cái này một khối, có thể nói coi là đại sư cấp nhân vật, những này trải qua Lục Vũ điều chỉnh qua hàn khí, tạo thành một loại nguyền rủa thuật kết cấu, sẽ bám vào hoàng yến lệ trên tinh thần, để nàng cảm thấy mình rất lạnh .

	"Ừm?" Lục Vũ đột nhiên cảm giác được không thích hợp, sau lưng một bóng người liền đã vọt tới trước mặt, đối phương thải sắc con ngươi phản chiếu lấy tử vong, trong mắt hắn, thế gian vạn vật bất quá là từ tuyến cùng điểm tạo thành thôi, chỉ cần bị hắn đâm trúng Tử Điểm, coi như thần cũng giết cho ngươi xem!

	"Đáng tiếc, thực lực sai biệt quá lớn, ta còn chứng kiến hắn Tử Điểm, bất quá chẳng biết tại sao hắn có nhiều như vậy Tử Tuyến, cái này đầy đủ!" Đụng tới thích khách nghĩ như thế đến, dao găm trong tay hướng về Lục Vũ Tử Tuyến vạch tới .

	Người chết tiểu đội người đều là chết qua một lần người, cho nên bọn hắn sẽ đặc biệt thích hợp tử vong loại cường hóa, thật giống như Ứng Long đội cường hóa Hoa Hạ thần thoại huyết mạch sẽ có ưu đãi, người chết tiểu đội cường hóa tử vong loại năng lực cũng có ưu đãi, thế là cái này người chết tiểu đội người liền cường hóa một loại đồng thuật, đến từ thế giới Type-Moon: Trực Tử Ma Nhãn .

	【  Trực Tử Ma Nhãn: Một loại nhân quả luật năng lực, chỉ có chết qua một lần người mới có thể thức tỉnh hoặc hối đoái,

	Hối đoái sau có thể nhìn thấy vạn vật Tử Tuyến, cấp độ càng sâu có thể nhìn thấy vạn vật Tử Điểm! Nếu như xuôi theo Tử Tuyến cắt liền sẽ đối vật thể tạo thành không thể phòng ngự, không thể chữa trị tổn thương, đâm thủng vật thể bên trên "Tử Điểm", vật thể liền sẽ bị vĩnh cửu, không thể nghịch phá hư, thậm chí ngay cả khái niệm cũng có thể giết chết! 】

	Đây là thích khách thần kỹ, cho nên người sở hữu mới có thể khoe khoang khoác lác, chỉ cần là sống, coi như thần cũng giết cho ngươi xem! Mắt thấy Lục Vũ liền bị chủy thủ vẽ bên trong, mãnh liệt hàn khí phóng thích, nhất thời, thời gian phảng phất bị đóng băng bị chậm dần, băng cứng lan tràn, đem thích khách đóng băng, để hắn không cách nào động đậy, lúc này Phong khanh mới đưa tay trong ngón tay châm dài thu vào, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn thích khách .

	"Đây mới là các ngươi sát chiêu a? Thật đúng là mạo hiểm đâu?" Lục Vũ cảm giác gần trong gang tấc thích khách cười cười,   chỉ cần Ly Long chiếm cứ tại Lục Vũ trên thân , bất kỳ cái gì công kích đều sẽ bị băng cứng ngăn cản, loại này bản nguyên năng lực chế tạo băng cứng rất khó bị đánh phá, thậm chí theo Trực Tử Ma Nhãn Tử Tuyến cũng là cực nhỏ, rất khó vẽ bên trong .

	"Như vậy? Các ngươi chuẩn bị kỹ càng đoàn diệt rồi sao?" Lục Vũ trong lời nói lộ ra lãnh mang! Tựa hồ có thể băng trụ linh hồn, Ly Long long chủng long uy toàn lực phát ra, mà lại tại cái này lấy thế vì tu hành thế giới, tại thế tăng thêm dưới, long uy càng là khoa trương, như thực chất uy áp ép chung quanh kiến trúc đều hoa hoa tác hưởng .

	Hứa hoành lạnh nhạt một chút, khi tiến vào Vô Hạn Không Gian về sau, hắn liền làm xong tử vong chuẩn bị, hắn cỡ nào muốn về nhà nhìn xem, chỉ là người chết tiểu đội có chút đặc thù, tất cả thành viên đều là đã chết qua người, cho nên chưa hề quay về nguyên bản thế giới tuyển hạng, hứa hoành tâm nguyện cũng một mực không thể hoàn thành .

	"Tô Thiến, thật muốn gặp lại ngươi một lần! Tại nguyên bản thế giới, ta chết đi ngươi nhất định rất thương tâm đi! Ngươi có phải hay không vẫn là ngay trước cảnh sát đâu?"

	Lục Vũ sóng tư duy bỗng nhúc nhích, có lẽ bởi vì vừa rồi hứa hoành cảm xúc quá mức ba động, đã là cấp A chi thân Ly Long có đọc đến sóng điện não năng lực, thế mà cảm giác được hứa hoành tư duy: "Tô Thiến a? Thật đúng là một cái tên quen thuộc!"

	Cảm giác trong tay hắn cái kia thanh tà ác Frostmourne, kia không ngừng dụ hoặc lực lượng, Lục Vũ nghĩ đến: "Bởi vì trong lòng có yêu người, cho nên mới có thể chống lại ma kiếm dụ hoặc a? Thật muốn biết ngươi phát hiện Tô Thiến đã chết mất về sau, tại ma kiếm dụ hoặc dưới, lại biến thành cái dạng gì!"

	"Được rồi! Bây giờ nghĩ những này cũng là phí công, vẫn là giết bọn hắn đi!" Lục Vũ nghĩ đến, hàn băng theo Lục Vũ suy nghĩ lan tràn đi qua, liền muốn đem bọn hắn đống sát, lúc này cái kia quỷ dị xuất hiện tại người chết tiểu đội nữ tử thần bí đứng dậy . . .

	"Cái này nữ có chút quen mắt a!" Lục Vũ nghĩ đến .