Chương 14: Bếp sử dụng năng lượng mặt trời 

	Hiện tại thế giới này là Kayako sân nhà, mặc dù bởi vì lực khống chế nguyên nhân, hắn cũng không có giết chết tất cả nhân loại, nhưng là cũng đem nhân loại biến thành trong khe cống ngầm chuột, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, đồng thời trắng trợn cải tạo hoàn cảnh, chỉ cần Kayako phân thân tụ hợp, như vậy ở cái thế giới này cơ hồ không có cấp B người có thể giết chết hắn .

	Cho nên trừ phi Lục Vũ có thể đột phá đến cấp A, không phải Lục Vũ liền muốn cải biến thế giới này hoàn cảnh, bỏ đi Kayako sân nhà ưu thế, đi vào trên núi Phú Sĩ, sơn khẩu bị cát đá mai một, dù sao núi Phú Sĩ đã tiến nhập ngủ đông kỳ, hắn lần gần đây nhất phun trào là tại năm 1707, sau đó ngủ đông đến nay .

	"Như vậy, bắt đầu cải tạo đi!" Lục Vũ tự nhủ, toàn thân toát ra ngọn lửa màu đỏ sậm, nhảy vào trước người núi lửa hố, nhiệt độ cao hòa tan núi lửa cát đá, để Lục Vũ tiến nhập núi lửa nội bộ, sau đó liền tiếp xúc đến dung nham .

	Khổng lồ quỷ sức lực tràn ra, từ tiến hóa chi thạch phân tích mà đến phóng xạ chi pháp toàn lực phát động, đồng thời tự thân tính chất cũng tại thời khắc này bắt đầu cải biến, đến từ truyện cổ tích thế giới một sợi thần tính, kết hợp từ Tất Phương huyết mạch thăng hoa mà đến Kim Ô huyết mạch, cuối cùng kết hợp thế giới hiện thực tay gãy lực hút khống chế, như vậy một cái so Tất Phương thần hồn càng thêm tiếp cận mặt trời đồ vật liền xuất hiện ở núi Phú Sĩ bên trong .

	Như là một cái mặt trời nhỏ, Lục Vũ không ngừng mà phát sinh các loại phản ứng, thân thể cũng thả ra các loại phóng xạ, cải biến núi lửa nội bộ, đồng thời ngộ ra xuất hiện tại Lục Vũ trong lòng, đó chính là đối mặt trời cảm ngộ .

	Chỉ cần thời gian đầy đủ Lục Vũ liền có thể hóa thành thái dương chi tử, từ một con quỷ hồn kết hợp Tất Phương thần hồn hóa thành Kim Ô thần hồn, thậm chí có thể diễn sinh huyết nhục, trở thành chân chính thần tính sinh vật, viễn cổ Thiên Đình chi chủ: Thái Nhất huyết mạch, Tam Túc Kim Ô .

	Theo Lục Vũ hóa thân mặt trời nhỏ xuất hiện tại trong núi lửa, toà này ngủ đông thật lâu núi lửa cũng bắt đầu hoạt động, nồng đậm khói đen bắt đầu từ trong khe hở toát ra, chung quanh cũng bắt đầu phát sinh rất nhỏ địa chấn, hết thảy đều tại biểu thị núi lửa muốn một lần nữa bộc phát .

	Nhưng là trên thực tế qua hồi lâu núi lửa cũng không có phun trào, ngược lại là những khói đen kia càng ngày càng nhiều, chậm rãi bay vào tầng bình lưu, theo khí quyển lưu động, vẩy hướng toàn bộ thế giới, cải biến toàn bộ thế giới hoàn cảnh .

	Một cái Kayako phân thân tay giơ lên, tiếp được một vòng bay xuống xuống tới bụi núi lửa, cảm thụ được trong đó lực lượng, trên mặt không khỏi lộ ra âm lãnh biểu lộ, núi lửa này xám có hấp thu không trung mặt trái năng lượng, chuyển hóa làm một loại phóng xạ năng lực .

	Chỉ cần bại lộ tại phóng xạ bên trong, mặc kệ là quỷ hồn vẫn là nhân loại đều sẽ phát sinh không thể nghịch biến dị, liền ngay cả Kayako phân thân, nếu như không phải chưởng khống độ cao đạt 70% trở lên, cũng sẽ tại phóng xạ hạ hồn thể phát sinh biến dị, hóa thành một loại khác quái vật, thoát ly Kayako chưởng khống .

	Nghĩ tới đây, Kayako cũng chỉ đành tăng tốc phân thân triệu hồi tốc độ, không thể để cho bọn hắn bại lộ tại bụi núi lửa hạ quá lâu, ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, nhìn thấy một viên đồ vật từ núi lửa bay ra, đến cực cao chỗ, sau đó đột nhiên nổ tung .

	"Cái đó là. . . Đạn hạt nhân!" Mãnh liệt ánh sáng hiện lên về sau, là kịch liệt đến có thể khiến người ta thất thông tiếng vang, còn có kia hủy thiên diệt địa sóng xung kích, đương nhiên phiền toái nhất vẫn là những cái kia phóng xạ, nhưng là đối với Kayako cùng Lục Vũ loại này đẳng cấp nhân vật tới nói, đạn hạt nhân công kích quá mức phân tán, đối hắn nhóm tạo không ra ảnh hưởng gì .

	Nhưng là bây giờ đạn hạt nhân là tại trên núi lửa mới bạo tạc, những cái kia phiêu tán bụi núi lửa tại đạn hạt nhân lực trùng kích dưới, hướng về thế giới bay đi tốc độ càng thêm nhanh, mà lại những cái kia phóng xạ lại một lần nữa tăng cường bụi núi lửa bên trên phóng xạ, để biến dị tăng nhanh hơn rất nhiều .

	Bắn mấy cái đạn hạt nhân về sau, Lục Vũ cũng ngừng phát xạ, cũng không phải là nói không có đạn hạt nhân, ban đầu ở thế giới hiện thực Lục Vũ thế nhưng là đoạt không ít đạn hạt nhân, hiện tại vấn đề bị cải tạo bụi núi lửa không đủ .

	Toàn bộ núi Phú Sĩ bị Lục Vũ cải tạo thành một cái hỏa lô, tự thân hóa thành mặt trời nhỏ ở trong đó trở thành phúc xạ nguyên, cải tạo bên trong dung nham còn có nham thạch, lại thông qua vỏ quả đất vận động, đem những này bị cải tạo đồ vật hóa thành bụi núi lửa bắn ra đi, chỉ là toàn bộ núi Phú Sĩ mặc dù lớn, nhưng là tương đối toàn bộ thế giới tới nói cũng quá nhỏ bé .

	Bất quá cái này cũng đủ rồi, chỉ cần có thể cải thiện cái Kayako che kín toàn bộ thế giới oán khí, vậy liền có thể khứ trừ cái Kayako sân nhà ưu thế, nhiều lắm, nhân loại biến dị cũng sẽ tăng tốc, những cái kia nhân loại cũng không nhất định chống qua lần này Lục Vũ mang tới biến dị .

	Liên quan tới nhân loại định nghĩa, không biết Chủ Thần phán đoán tiêu chuẩn gì, ngay ngắn nhân loại của thế giới này là một mực tại nhanh chóng giảm bớt, coi như Lục Vũ cải tạo hoàn cảnh, cũng chỉ bất quá tăng nhanh một điểm nhân loại tử vong tốc độ thôi, ngược lại còn có một số người từ bụi núi lửa bên trong thu được chính xác biến dị, tiến hành tiến hóa mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng vẫn là tính làm nhân loại .

	Không có thời gian suy nghĩ nhân loại giới định tiêu chuẩn, Lục Vũ lần này không rõ ràng vì cái gì, liên quan tới mặt trời cảm ngộ càng ngày càng nhiều, đến từ bản thân Kim Ô huyết mạch, đến từ ngủ say Tất Phương thần hồn, còn có một số đến từ những cái kia cho rằng Lục Vũ là Amaterasu người tín ngưỡng .  

	Mặt trời là cái gì? Là trong vũ trụ một cái cự đại phát sáng phát nhiệt hằng tinh? Là mang cho trên mặt đất mỗi cái sinh mệnh ấm áp chúa tể? Là tượng trưng cho thời gian di động "Ngày "? Là chí dương chí cương tụ hợp thể? Là mang đến hi vọng thần hi? Vẫn là mang đi dư quang hoàng hôn? Hoặc là nói nhật nguyệt giao thế trật tự .

	Lục Vũ Kim Ô huyết mạch đang nhanh chóng thuế biến, Tất Phương huyết mạch chậm rãi hóa thành tạp chất chuyển hóa làm càng cao quý hơn Yêu Đế huyết mạch, chỉ là một sợi bất an vờn quanh tại Lục Vũ trong lòng, chỉ cần tiếp tục, hắn liền sẽ hóa thành chân chính Kim Ô thần hồn, nói không chừng liền có thể vứt bỏ âm linh thân thể, hóa thành chân chính thần hồn, diễn sinh huyết nhục cũng không phải không thể, dù sao vạn kiếp âm linh khó nhập thánh, cũng không phải ăn không nói vô ích .

	Chỉ cần Lục Vũ chuyển hóa làm Kim Ô thần hồn, thông hướng cấp A con đường liền nhìn một cái không sót gì, có thể nói bên trên là tiền đồ vô lượng, mặc kệ là hướng về Thái Dương Thần vẫn là Yêu Đế con đường đi, đều là một mảnh tiền đồ tươi sáng, so âm linh con đường tốt hơn nhiều, đáng tiếc Lục Vũ chính là có chút sầu lo, giống như sự tình có chút không thích hợp .

	Lần trước xuất hiện loại cảm giác này là đang không ngừng đắm chìm trong vĩnh tĩnh hắc ám bên trong lúc, như vậy là vĩnh tĩnh hắc ám a? Từ khi lần đó bị Chủ Thần còn có nghi thức chi chủ liên thủ âm về sau, Lục Vũ mặc dù còn có thể quan trắc đến vĩnh tĩnh hắc ám một chút dấu hiệu, nhưng là chuyện lần này không hề giống hắn thủ bút .

	Chẳng lẽ là lần này cảm ngộ được quá đột ngột, cho nên có chút nhạy cảm? Lục Vũ âm thầm suy tư, cố nén đến từ huyết mạch dụ hoặc, yên lặng đình chỉ chuyển hóa, có phải hay không nghi thức chi chủ ám thủ? Dù sao mình chuyển hóa làm Thuần Dương kế hoạch nham hiểm liền có hắn tham dự, cũng là tại lần kia chuyển hóa nghi thức bên trong chính mình mới cùng mặt trời dựng vào chút quan hệ .

	Đây đều là Lục Vũ âm thầm phỏng đoán, nhưng là bởi vì Lục Vũ cùng bọn hắn giai cấp chênh lệch quá xa, thực sự không cách nào minh bạch bọn hắn bố cục .

	Đúng lúc này, Lục Vũ thể nội một vài thứ cũng rốt cục hoàn thành thuế biến . . .