 Chương 25: Phàm nhân 

	Hiện tại Lục Vũ ở vào siêu tần hình thức, tất cả giác quan phát sinh biến hóa, từ cấp độ càng sâu đi quan sát đến thế giới này, đi qua thế giới sụp đổ, Lục Vũ về tới hiện tại, vẫn là kia phiến tận thế cảnh tượng, Kayako hóa thân hắc long bắt đầu sụp đổ, nghịch phản thế giới thời gian một khi thành công còn dễ nói, đi qua hóa thành hiện tại, khi đó Kayako liền trở thành đi qua thế giới thần, nhưng là Kayako thất bại, tự nhiên muốn nhận thời không phản phệ .

	Tại siêu tần hình thức cuối cùng, Lục Vũ lấy phàm nhân chi thân hướng về phía trước nhấn một ngón tay, sau đó rời khỏi siêu tần hình thức, sờ lên nhục thân của mình, thở dài một hơi, hắn lại biến thành người sống, cũng không tiếp tục phục âm linh chi thân, đồng thời Xích Viêm còn có Hắc Viêm bởi vì cưỡng ép mở ra siêu tần hình thức, tiến nhập ngủ say, vạn hồn pháp bào vỡ vụn, chỉ còn lại một cái hỏa chủng, cái khác quỷ sức lực, tinh thần lực đều tại thời không bên trong biến mất, nói cách khác Lục Vũ hiện tại là thỏa thỏa phàm nhân một cái, nhiều nhất tố chất thân thể còn có tinh thần vượt qua một điểm .

	Cho nên Lục Vũ hiện tại có loại vất vả mấy chục năm, một khi trở lại trước giải phóng cảm giác, càng hỏng bét chính là lần tiếp theo kịch bản vẫn là đoàn chiến, còn có một cái càng kém tin tức, đó chính là là Oliver còn có Hồ khải, hiện tại bọn hắn đều tại Lục Vũ ra đời thế giới hiện thực, một khi Lục Vũ trở về Vô Hạn Không Gian, Chủ Thần cũng sẽ đem hai người bọn họ triệu hồi, coi như trên người bọn họ lưu lại Lục Vũ vô số ám thủ, Lục Vũ hiện tại cũng không thể sức lực khởi động, thỏa thỏa hai cái sủng vật đều sẽ phản phệ .

	"Cho nên a, Kayako, chừa chút cho ta đồ tốt đi!" Lục Vũ không có bất kỳ cái gì lo lắng bộ dáng, nhiều hứng thú nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi hắc long, cuối cùng biến thành một viên màu đen thủy tinh, Lục Vũ tiến lên đem hắc thủy tinh nhặt lên, một cỗ oán khí toát ra để Lục Vũ nhướng mày .

	Siêu tần hình thức cuối cùng một chỉ, lợi dụng nhỏ bé chi lực kích động một cỗ bản chất lực lượng, giết chết bị thời không phản phệ Kayako, mà đây chính là Lục Vũ sau cùng thu hoạch, suy nghĩ một hồi, Lục Vũ thu hồi hắc thủy tinh, nhìn một chút đầy rẫy thương di chiến trường, điều ra Chủ Thần bảng, phía trên biểu hiện ra:

	【  nhiệm vụ chi nhánh 1: Làm một bữa tiệc lớn ngươi, Kayako đương nhiên sẽ không buông tha, chớ nói chi là ngươi còn giết chết qua hắn một cái phân thân, mà thân là liệp sát giả, ngươi muốn duy trì tự thân tôn nghiêm, đem Kayako làm lương thực nuốt vào đi! Đã hoàn thành! Thu hoạch Kayako oán khí kết tinh một viên! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 2: Thân là một cái Quỷ Vương, làm sao có thể cùng đối phương thủ hạ tiểu quỷ đối bính đâu? Tổ kiến hộ vệ của ngươi đội đi, nhân số đạt tới năm người hoặc trở lên, coi là hoàn thành nhiệm vụ, hộ vệ đội nhất định phải là quỷ loại, trước mắt số lượng: 6/5, đã hoàn thành! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 3: Nhân loại hỏa chủng, trước mắt nhân loại sinh tồn không dễ, bị Kayako áp súc không gian sinh tồn nhân loại còn thừa không nhiều, cho thế giới này lưu lại một chút hỏa chủng đi! Nhân loại số lượng thấp hơn ba mươi vạn thì nhiệm vụ thất bại, trước mắt nhân loại số lượng 709065↓/300000 】

	【  luân hồi giả: Lục Vũ 】

	【  đẳng cấp: F+ 】

	【  chủng tộc: Nhân loại bình thường loại 】

	【  luân hồi số trận: 6 】

	【  cường hóa đánh giá: C+ cấp 】

	【  đẳng cấp quyền hạn: Hạt giống quyền hạn 】

	【  sử dụng quyền hạn: Cấp C một cái, cấp D một cái 】

	【  ban thưởng điểm: 4059 】

	【  tố chất: Lực lượng: F+(87) sức chịu đựng: F+(88) nhanh nhẹn: F+(89) tinh thần: E-(103) cảm giác: E-(101) mị lực: D(274) may mắn: C+(873) 】

	【  đặc thù tố chất: Hỏa diễm cảm giác: Bất kể nói thế nào, trước đó chơi như thế lửa, rất đúng vì mẫn cảm, vặn vẹo tinh thần: Ngươi tinh thần cực độ vặn vẹo, những người khác tinh thần năng sức lực rất khó lây nhiễm ngươi, chân thực may mắn: Giết chết Kayako cứu vớt thế giới ngươi, thu được thế giới quà tặng, vận khí của ngươi phá lệ tốt . 】

	【  kĩ năng thiên phú: Oán hỏa chi loại: Kết hợp bản nguyên chi lực hình thành năng lực, có Xích Viêm cùng Hắc Viêm hai loại hình thức, kết hợp có thể vào siêu tần hình thức (ngủ say bên trong) 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi nắm giữ tri thức, kia là vô giá, đáng tiếc ngươi bây giờ không có bất kỳ cái gì vốn liếng đến vận dụng kiến thức của ngươi! 】

	"Thật đúng là không còn gì khác đánh giá a!" Lục Vũ quan bế bảng,

	Tìm tòi một chút phụ cận, phát hiện ngã xuống đất ngất đi sông ngòi ruộng năm người chúng, bọn hắn hiện tại bởi vì đi qua bỏ mình vong, hiện tại chi thân cũng vô pháp giữ lâu tại thế, qua không được bao lâu liền sẽ biến mất, mà thu hoạch còn có một con gần chết mèo đen .

	"Có vẻ như cách trở về còn có chút thế giới, có thể dùng mèo đen đến luyện chế ít đồ, vừa vặn nơi này còn có chút vật liệu!" Lục Vũ nhìn xem sông ngòi ruộng năm người chúng để lộ ra mỉm cười: "Các thiếu niên, vì thần kính dâng ra các ngươi tận lưu tồn tại đi!"

	. . .. . .. . .. . .

	Sau mấy tiếng, Lục Vũ sắc mặt trắng bệch nhéo nhéo huyệt Thái Dương: "Phàm nhân chi thân thật đúng là không quen a, không có quỷ sức lực, không có tinh thần lực, chỉ là thả điểm huyết liền chịu không được có sinh mệnh nguy hiểm ."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm a?" Lục Vũ giơ tay lên bên trong một viên màu đen viên thủy tinh, trên mặt có chút kỳ quái: "Lần này trở về, nhưng là muốn lừa gạt bọn hắn một chút, bằng không bị nhìn ra ta tình huống hiện tại liền không xong!"

	【  luân hồi giả nhiệm vụ hoàn thành, quyền hạn tiến giai, hiện vì gõ cửa người quyền hạn, được hưởng sớm tiến nhập kịch bản đặc quyền, hiện tại tiến hành trở về! 】

	Bạch quang chợt lóe lên, một cái chớp mắt ở giữa, Lục Vũ xuất hiện ở Vô Hạn Không Gian trên quảng trường, mà cái khác mấy cái luân hồi giả đang tiến hành hối đoái, còn có từ một mình kịch bản ra Diệp Mậu còn có Lăng Tùy Phong .  

	Nương theo lấy Lục Vũ trở về, lưu tại thế giới hiện thực Oliver cùng Hồ khải đều bị triệu hồi, trước tiên bọn hắn liền cảm giác được Lục Vũ hiện tại trạng thái cũng không tính tốt, lập tức có phản phệ chi ý, chỉ là còn không biết rõ tình huống, cho nên cũng không có thứ nhất thời khắc xuất thủ .

	Nhưng là Oliver hay là tại hơi trù xúc về sau, liền quả quyết tiến hành công kích, thân là tụ quần sinh vật hắn, cũng không có quá nhiều lý trí có thể nói, chỉ là đáng tiếc, Lục Vũ vẫn là có phản chế hắn thủ đoạn .

	Ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra sờ qua hắc thủy tinh, bên trong oán khí bị Lục Vũ cho mượn đến một điểm, dùng cái kia chỉ là so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu tinh thần lực, động đến oán khí, xúc động Oliver trong thân thể ám thủ, tư duy dấu chạm nổi cưỡng chế phát động, lập tức Oliver trở thành trung khuyển .

	"Còn tốt vì bảo hiểm, cho bọn hắn đều khắc xuống tư duy dấu chạm nổi!" Lục Vũ nhẹ nhàng thở ra, bị sủng vật của mình phản phệ giết chết thế nhưng là bết bát nhất một loại kiểu chết, nhìn thấy Oliver bị chế phục, Hồ khải cũng trung thực xuống dưới, không dám coi thường vọng động .

	Cái khác luân hồi giả cau mày nhìn xem đây hết thảy, vừa mới Lục Vũ trở về thời điểm, khí tức liền cùng người bình thường không sai biệt lắm, bọn hắn cũng cơ hồ không nhịn được muốn động thủ, nhưng là cẩn thận cũng không có xuất thủ, sau đó liền thấy Lục Vũ sủng vật phản phệ, bị Lục Vũ hời hợt áp chế lại .

	Lạnh nhạt nhìn xem bọn hắn, Lục Vũ hướng về gian phòng của mình đi đến, đúng lúc này Lục Vũ thể nội oán hỏa chi loại khẽ động, Lục Vũ trong lòng hơi động, trong tay mặt khác một viên viên thủy tinh bắn ra một đỏ nhạt xạ tuyến, bắn thủng trống rỗng địa phương, một bóng người hiển hiện ra, chính là Đạm Bạc .

	"Nguy hiểm thật, nếu không phải oán hỏa chi loại nhắc nhở ta, ta đều quên còn có nhân!" Lục Vũ lạnh nhạt đi qua Đạm Bạc bên người, về tới gian phòng của mình, mà tất cả mọi người cũng bị đột nhiên xuất hiện giật nảy mình, tắt ra tay với Lục Vũ suy nghĩ! 