 Chương 09: Bóng đen cùng Đạm Bạc

	Sally không nhìn thái độ, nhiều ít khiến Evan cảm giác ưu việt có chút bị thương, nhưng là hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn cũng không tốt trực tiếp cùng y tá lên xung đột, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng nói ra: "Những cái kia nhân loại cặn bã a, ta một người liền có thể giết sạch bọn hắn ."

	Nói xong Evan còn nhìn thoáng qua ở một bên mỉm cười Lục Vũ, rất có điểm khiêu khích ý vị, Lục Vũ thì là trở về hắn một cái nụ cười ấm áp, hắn cho rằng coi như mình là ác quỷ, nhưng vẫn là phải yêu mến thiểu năng nhi đồng .

	"Tốt không cần nhiều miệng, ban đêm lập tức liền muốn tới, hôm nay ảnh ma nhóm dị động cho ta dự cảm không tốt, chúng ta cần tăng cường phòng ngự!" Philip cùng hàng lởm Evan không giống, hắn rất được Samigina tín nhiệm, vì vậy đối với hắn, Evan vẫn là không dám vi phạm .

	"Ta đi trước đào cạm bẫy tốt, bằng vào bẫy rập của ta, hẳn là có thể giải quyết cái đợt thứ nhất địch nhân!" Evan nói, thần sắc có chút kiêu ngạo .

	"Như vậy mang theo Thompson đi phục kích địch nhân thủ lĩnh!" Philip gật đầu khẳng định Evan, Evan năng lực so ra kém bọn hắn, nhưng lại có thể đại quy mô phóng thích, đối với tiểu quái có không tệ hiệu quả .

	"Sally, ngươi liền đi giải quyết hết những cái kia quấy rối nhân loại đi!" Philip đối y tá nói, sau đó quay đầu hướng Lục Vũ nói ra: "Ta hi vọng ngươi có thể cùng Sally cùng một chỗ hành động, hôm nay những cái kia nhân loại có khắc chế nàng năng lực thủ đoạn, ngươi cần làm chính là trợ giúp Sally, thoát ly bọn họ khắc chế thủ đoạn!"

	"Ta có thể đem lục nguyệt sắp xếp cho Sally, ta cần tự do di động quyền lợi đi hoàn thành chủ nhân các ngươi ủy thác!" Lục Vũ lắc đầu, hắn cũng không phải Samigina sứ đồ, không cần thiết vì hắn lãnh thổ liều sống liều chết, về phần Samigina thất thế về sau , nhiệm vụ độ khó sẽ gia tăng, cái này Lục Vũ sợ rằng sẽ lại thêm mở hưng .

	Hắn sớm không phải cái kia vì sống sót, cường hóa quỷ hồn tiểu tân người, chỉ từ ác quỷ sau khi thức tỉnh, hắn lại thêm xem trọng là hắn cần vui vẻ cảm giác, đối với tự thân chết sống càng phát không coi trọng .

	Kế hoạch thiết lập về sau, Evan liền đi bố trí bẫy rập của hắn, còn lại mấy người cũng không có cái gì nói chuyện, thế là tất cả đều chỉ giữ trầm mặc, thời gian cũng tại mấy người trong trầm mặc vượt qua, sắc trời bên ngoài phảng phất kéo tiến nhanh đầu, cũng không lâu lắm liền toàn bộ đen lại, loại kia đưa tay không thấy được năm ngón hắc .

	Mấy cái phi nhân loại tự nhiên đều có năng lực nhìn vật trong tối, nhưng là phía ngoài hắc ám cũng có chút chỗ quái dị, hẳn là tại ảnh ma gia trì dưới có lấy đặc thù ma lực, chỉ cần ánh mắt vượt qua 10 m , bên kia đồ vật liền toàn bộ biến mất tại hắc ám bên trong .

	"Có chút không ổn, loại tình huống này xem ra ảnh ma là bỏ ra nhiều công sức, bằng không chúng ta tầm mắt sẽ không nhận như thế lớn hạn chế!" Sally thần sắc có chút ngưng trọng, nàng lo lắng nói .

	Lục Vũ nghe được nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nhìn y tá một chút, sau đó đem đầu chuyển hướng kia bị bóng đen bao phủ trong màn đêm, phảng phất nơi đó có cái gì chuyện thú vị vật.

	"Đi thôi, những cái kia sinh vật bóng tối liền muốn công đến đây!" Philip dẫn đầu đi ra ngoài, cùng sau lưng hắn chính là Thompson, Philip đưa tay khoác lên Thompson trên vai, sau đó hai người liền cùng một chỗ biến mất, chí ít Lục Vũ bọn hắn là không nhìn thấy hai cái sứ đồ .

	"Đi theo nàng, bảo vệ tốt nàng!" Lục Vũ đối lục nguyệt nói, về phần ý giám thị, không cần Lục Vũ nói rõ, lục nguyệt cũng sẽ đi làm, mấy người đều sau khi đi, còn lại Lục Vũ một người lưu tại máy xay gió nơi xay bột .

	"Ra đi! Không thể không nói, lần này người mới tố chất thật đúng là tốt lạ thường, là bởi vì tấn thăng đặc thù tiểu đội nguyên nhân a?" Lục Vũ đối một cái đất trống nói ra: "Không cần hoài nghi, ta là không nhìn thấy ngươi, hoặc là nói con mắt của ta không tự chủ được coi nhẹ ngươi!"

	"Ngươi là thế nào phát hiện được ta!" Một thanh âm đột nhiên xuất hiện, một cái nhìn qua rất là thanh niên đẹp trai xuất hiện tại khối kia đất trống, rõ ràng nhìn qua rất bắt mắt, nhưng là vô luận ai cũng sẽ không tự chủ được ngươi coi nhẹ hắn .

	"Cùng Philip năng lực rất giống, nhưng là năng lực của ngươi giống như đẳng cấp tiên thiên liền vượt qua hắn!" Lục Vũ nhìn xem đột nhiên xuất hiện thanh niên nhiều hứng thú nói .

	"Trời sinh, từ nhỏ đã dễ dàng bị xem nhẹ, sau trưởng thành càng trở nên kinh khủng, chỉ cần ta nghĩ, bất luận kẻ nào cũng sẽ không phát hiện ta, liền ngay cả những cái được gọi là tu sĩ cũng giống như vậy!" Thanh niên không quan trọng nói ra: "Còn có ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta!"

	"Ta thế nhưng là nhìn thấu lòng người ác quỷ đâu! Chỉ cần có tâm tình tiêu cực xuất hiện, ta liền sẽ phát hiện đâu! Ngươi kia mỗi giờ mỗi khắc đều tại phát tán tuyệt vọng thực sự quá chói mắt!" Lục Vũ nhìn trước mắt thanh niên, giống như là nhìn xem một mỹ vị tiệc .

	"Hơn hai mươi năm coi nhẹ , có vẻ như đã để nội tâm của ngươi tràn đầy tuyệt vọng! Nhưng là Chủ Thần nói không chừng có thể giải quyết vấn đề của ngươi đâu?" Lục Vũ lời nói giống như có ma quỷ nói nhỏ, động đến thanh niên cảm xúc, hắn một mực bình tĩnh, cũng không phải là bởi vì hắn có thể không có bất kỳ cái gì tâm tình tiêu cực, mà là hắn đã không sai biệt lắm triệt để tuyệt vọng .

	Loại người này nếu như bị Samigina phát giác, đoán chừng lập tức liền có thể chuyển đổi thành một cái cường đại sứ đồ .

	"Như vậy, hiện tại ngươi muốn giết ta a?" Thanh niên nhìn xem Lục Vũ loại kia phát hiện mỹ vị ánh mắt,  không tự chủ được nói, năng lực của hắn chỉ là để người khác không phát hiện được nàng, không nhìn hắn tồn tại, nhưng là bản thân hắn cũng không rất mạnh thực lực, nghĩ tới đây thanh niên không khỏi có chút hối hận .

	Hắn chỗ thế giới cùng Địa Cầu cùng loại, nhưng lại có tu sĩ tồn tại, những tu sĩ kia thông qua không ngừng hô hấp linh khí thu hoạch được năng lực đặc thù, thanh niên đã từng ỷ vào chính mình năng lực đặc thù, lẫn vào những tu sĩ kia môn phái, kỳ vọng có thể từ tu sĩ trong điển tịch tìm tới giải quyết tự thân vấn đề phương pháp .

	Nhưng là làm hắn thất vọng là, tu sĩ trong điển tịch không có bất kỳ cái gì liên quan tới hắn loại tình huống này ghi chép, mà tự thân dựa theo tu sĩ phương pháp tu luyện, ngược lại tăng cường tự thân năng lực, coi như hắn không phát động năng lực, người bình thường cũng không gặp được hắn, thế là hắn từ bỏ tu hành .

	"Kia đến sẽ không, tựa như đồ tác tên biến thái kia nói, mỹ vị trái cây cũng nên thành thục, mới tốt ngắt lấy!" Lục Vũ lắc đầu: "Mặt khác Chủ Thần hạn chế ta đối với các ngươi người mới chủ động xuất thủ đâu!"

	Nhìn thấy Lục Vũ cũng không có ý xuất thủ, thanh niên nhẹ nhàng thở ra, trước đó tuyệt vọng hắn ngược lại sẽ không sợ sệt tử vong, hiện tại có hi vọng, liền sợ hãi tử vong .

	"Ngươi tên là gì? Người mới!" Lục Vũ không cho thời gian để thanh niên suy nghĩ lung tung: "Còn có lần này nhiệm vụ của các ngươi cùng có mấy cái người mới!"

	"Gọi ta Đạm Bạc đi! Đây là ta nickname, năng lực không có tăng cường trước, ta tại trên internet vẫn có thể bình thường giao lưu, đáng tiếc về sau ..." Tên là Đạm Bạc người, tựa hồ đi ra trước đó tuyệt vọng mang tới yên lặng, nói nhảm hơi nhiều, đương nhiên hắn vẫn là rất mau đưa chủ đề chuyển trở về: "Chúng ta người mới nhiệm vụ đều là sống sót ba mươi ngày, trừ ta bên ngoài hết thảy có năm cái người mới, hai cái bay một mình, một cái đi theo người có thâm niên đằng sau, ân, những người có thâm niên kia không có phát hiện ta!" 