Chương 07: Lựa chọn

	(cảm tạ theo gió còn có dạ miêu khen thưởng, có người nói ta thủy, ta liền không ở nơi này nước! )

	Đối mặt Lục Vũ vấn đề cũng có thể thấy được người mới tố chất khác biệt, Lăng Tùy Phong, Nhị Cẩu còn có Tô Thiến ba cái siêu cấp người mới không nói thực lực như thế nào, chỉ nói tâm tính của bọn hắn liền so những người khác phải tốt hơn nhiều, ba người cơ hồ là không do dự liền quyết định đợi chút nữa chút cùng nhau ra ngoài .

	Chủ Thần ban bố tân thủ nhiệm vụ, cũng nói siêu cấp người mới, so những người khác độ khó cao hơn rất nhiều, phổ thông người mới chỉ cần sống sót ba ngày, mà bọn hắn ngoại trừ sống sót ba ngày bên ngoài, cũng đều có đánh giết mục tiêu .

	Cùng siêu cấp người mới so sánh, cái khác người mới còn kém nhiều, a không đúng, Diệp Mậu lần nữa thuần thục ôm đầu ngồi xuống, không chút do dự nói ra: "Không đi!"

	Cái này quả quyết, một điểm không thể so với ba người kia chênh lệch, Lục Vũ nhẹ gật đầu, đồng ý, miệng bên trong cũng nói đến: "Đợi chút nữa ngươi đi phòng điều khiển, nhớ kỹ lưu ý phi thuyền một chút khống chế phương thức , chờ ta trở về nói cho ta, ta hữu dụng!"

	Phim phần cuối là, người da đen thuyền trưởng giản Nick còn có thuyền viên tiền tư cùng kéo Will, cùng một chỗ thúc đẩy Prometheus hào, đánh tới Titan người nguyệt nha hình phi thuyền, đồng quy vu tận, ngăn trở Titan người đem dị hình nguyên dịch mang đến Địa Cầu, nhưng là hiện tại thế nhưng là cuộc sống thực tế, những người này còn có hay không vĩ đại như vậy đi chịu chết, Lục Vũ cũng không dám cam đoan, cho nên vì mình nhiệm vụ chính tuyến, hắn vẫn là phải làm chút chuẩn bị .

	Lúc này mặt khác mấy người, cũng làm ra quyết định, Quan Sơn vùng vẫy dưới, nhớ tới kịch bản bên trong lần thứ nhất thám hiểm, kỳ thật không có bao nhiêu nguy hiểm, chỉ cần kịp thời trở lại Prometheus hào liền không có chuyện gì, cùng một điểm chính mình là nhân vật chính suy nghĩ, nghĩ đến chính mình thu hoạch được cấp B nhiệm vụ phụ tuyến 5000 ban thưởng điểm trở lại Chủ Thần không gian cường hóa hấp huyết quỷ cùng nội công, đại sát tứ phương, trong lòng một mảnh lửa nóng, thế là quyết định muốn đi theo Lục Vũ bọn hắn ra ngoài .

	Lưu Úy Úy là không đi, nữ nhân này kỳ thật cũng không ngu xuẩn, tại ngành giải trí pha trộn nhiều năm như vậy, không nói đại hỏa, nhưng tối thiểu cũng diễn viên chính qua mấy bộ phim, đối với ân tình sự cố rất là minh bạch, ngay từ đầu trở thành Lục Vũ lập uy mục tiêu, chủ yếu là minh tinh đối với người bình thường cảm giác ưu việt làm quái, hiện tại nhận rõ hiện thực, lập tức liền vì chính mình mạng sống bắt đầu kế hoạch, Lục Vũ khảo thí lòng người mục đích nàng nhất thanh nhị sở, nhưng là nàng hay là quyết định không đi, nàng rõ ràng chính mình bản sự, trốn tránh còn có thể sống sót, nếu là không biết chết sống muốn đạt được càng nhiều, liền thật là muốn chết .

	Lý Đông Bình lúc đầu cũng là không muốn đi, nhưng là Lục Vũ một cái tay liền khoác lên hắn trên vai, hắn khẽ cười nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, nhưng là ta hay là muốn nghe ngươi nhìn kia bộ phim, biểu hiện của ta thế nào, ngươi nói làm sao bây giờ đâu?"

	Lý Đông Bình chân mềm nhũn, vừa định nói không đi lời nói bị nuốt trở về, hắn ấp a ấp úng nói ra: "Đội trưởng ... Cái kia ... Thân thể ta cũng không phải quá tốt, vẫn là không đi cùng cản trở đi! Ta còn là chờ ngươi trở lại hẵng nói cho ngươi nghe đi!"

	"Vậy được rồi, bất quá đã ngươi thể chất kém như vậy, sau khi trở về, ta chuẩn bị làm cho ngươi cái tiểu phẫu, đảm bảo thân thể của ngươi tốt!" Lục Vũ một chút cũng không có bởi vì bị cự tuyệt sinh khí, đồng ý Lý Đông Bình không về phía sau, lập tức lại đưa ra một điều thỉnh cầu, một cái Lý Đông Bình không dám cự tuyệt thỉnh cầu, dù sao đã cự tuyệt qua một lần không phải sao?

	Mồ hôi lạnh từ Lý Đông Bình trên mặt trượt xuống, hắn nhớ tới đến kia bộ phim bên trong "Lục Vũ" dùng người sống làm thí nghiệm phối trí hóa học chất độc hoá học, nuốt nước miếng một cái rất muốn cự tuyệt, nhưng là hắn cũng minh bạch hắn đã cự tuyệt qua Lục Vũ một lần, nếu là lại một lần nữa cự tuyệt, như vậy chính mình liền không cần lạc quan .

	" yên tâm, cái này giải phẫu có thể cực lớn tăng cường thực lực của ngươi, ta cam đoan sẽ không chết, chính là sẽ có chút tác dụng phụ, thân thể của ngươi nhìn qua sẽ trở nên rất xấu, bất quá so với thực lực liền không đáng giá nhắc tới! Cự tuyệt ta hai lần, thế nhưng là sẽ để cho ta rất thương tâm nha!"Lục Vũ vỗ vỗ Lý Đông Bình bả vai cười uy hiếp được, đồng thời Nhị Cẩu sau lưng Lục Vũ hung tợn nhìn xem Lý Đông Bình, phảng phất dùng ánh mắt nói ngươi dám cự tuyệt liền muốn ngươi đẹp mắt .

	" vậy liền theo đội trưởng ý tứ!"Lý Đông Bình cắn răng một cái đáp ứng xuống, cúi đầu xuống ở trong lòng liều mạng nguyền rủa Lục Vũ chết lần này ra ngoài bên trong,

	Nhìn thấy Lý Đông Bình đáp ứng, Lục Vũ lộ ra đẹp mắt mỉm cười, nếu như Lý Đông Bình nhìn thấy cái này mỉm cười, hắn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng Lục Vũ thỉnh cầu, bởi vì kia bộ phim bên trong sát nhân ma" Lục Vũ "Mỗi lần hưởng dụng con mồi lúc, lộ ra đều là cái này mỉm cười .

	Không có đều nói cái gì, Lục Vũ mang theo bảy cái người mới nếm qua ít đồ, liền chạy tới phòng thể dục, phần lớn người đều đã tới, ngồi ở kia từng dãy gãy trên ghế, nhìn xem gãy băng ghế Lục Vũ đột nhiên nhớ tới cái kia bảy đại vũ khí đứng đầu, trực tiếp ngồi ở hàng thứ nhất, bên người chính là Shaw cái kia nhân vật nam bi kịch bạn Charles ; Holloway, cái này bi kịch bị David hạ dị hình nguyên dịch, ở phía sau tự sát bị đốt thành tro bụi, nghĩ đến cái này Lục Vũ có chút không quá thoải mái, dù sao mình cũng là chết như vậy .

	Vickers nhìn thấy tất cả mọi người tới đông đủ, đứng tại tất cả mọi người trước nói ra: " buổi sáng tốt lành, lời này là đối những cái kia ta tự mình thuê người nói! Thật cao hứng xem lại các ngươi ."

	Nói xong nàng còn mắt nhìn Lục Vũ bọn người, ý tứ đã lại minh xác bất quá, không cho Lục Vũ cơ hội phản kích Vickers tiếp tục nói ra: "Còn lại người nhớ kỹ, ta gọi mai vui địch tia; Vickers, công việc của ta chính là giám sát các ngươi cố gắng công việc, tốt a, bắt đầu đi!"

	David nghe được mệnh lệnh tại tấm phẳng bên trên thao tác mấy lần, khởi động thanh âm liền truyền đến, toàn bộ tin tức hình ảnh bị mở ra: "Vi Rand xí nghiệp, kiến tạo tốt hơn thế giới ."

	Một cái lão nhân bị hình chiếu ra, hắn chính là vi Rand xí nghiệp người sáng lập: Pete; vi Rand (nghe nói hình tượng của hắn là căn cứ Bill Gates còn có Jobs hình tượng sáng lập), hắn huy hoàng cả một đời, nhưng là hắn hiện tại già, hắn còn không muốn chết, cho nên hắn giúp đỡ tiếu hòa Holloway, cũng vụng trộm trốn ở Prometheus hào bên trong, chính là vì tìm tới tạo vật chủ Titan người, thu hoạch được vĩnh sinh .

	Hắn mượn nhờ chỉ ra David thân phận, nói ra mục đích của mình, cái gì tìm kiếm nhân loại đến từ nơi nào loại hình triết học vấn đề, để sau dẫn xuất tiếu hòa Holloway, kết quả bọn hắn mượn nhờ toàn bộ tin tức hình ảnh nói rõ phát hiện của mình, đưa tới nhà sinh vật học Millburn bất mãn cùng chất vấn, Shaw nói ra: "Ta lựa chọn đi tin tưởng ."

	Nghe nói như vậy David sắc mặt, rõ ràng có chút cải biến, lúc này Lục Vũ cười khẽ một tiếng, đứng dậy, nói ra: "Ta là Lục Vũ, quốc gia phái tới quan sát viên, cũng chính là Vickers nữ sĩ trong miệng những cái kia những người khác, công việc của ta chính là đến xem viên tinh cầu này phải chăng thích hợp di dân, cùng chúng ta "Công trình sư" (trong phim ảnh nữ chính đối Titan người xưng hô) phải chăng gặp nguy hiểm, cho nên, xin các ngươi nhiều phối hợp công việc của ta!"

	Gật đầu hướng Vickers ý chào một cái, Lục Vũ cười chào hỏi đội viên đứng dậy, đi trở về, hắn còn muốn nắm chặt chút thời gian đem nguyền rủa ấn ký cho lấy ra, đoán chừng cố theo kịp thời gian, đêm nay liền có thể thành công chế tạo cái thứ nhất nguyền rủa người ấn ký .

	Bất quá có người rõ ràng không cho Lục Vũ thời gian, tại Lục Vũ trở lại phòng nghỉ không bao lâu, David liền đuổi kịp Lục Vũ, nói ra: " Lục đội trưởng, Vickers tiểu thư hi vọng có thể cùng ngươi hảo hảo nói chuyện!"