Chương 31: Ta đem bản tâm hướng trăng sáng 

	(đã lâu không gặp cầu cất giữ cầu đề cử, cất giữ kẹt tại 890 tả hữu không thể đi lên, tốt bi thương . . . )

	"Cái quỷ gì? Đã nói xong trở về đâu?" Đây là lại tụng nghĩ kịp phản ứng câu nói đầu tiên, nhưng mà không có người trả lời hắn, dù cho trả lời, hắn cũng nghe không tới, bởi vì hắn đã chết .

	Bạch Tương không có vật gì đầu chỗ, đột nhiên xuất hiện vô số cái bóng, ngưng tụ thành một cái đầu, có chút Bạch Tương cái bóng, nhưng là hơn phân nửa vẫn là ảnh ma dáng vẻ, những ngày này ảnh ma sở dĩ một mực không có động tác, chính là vì đoạt xá luân hồi giả Bạch Tương .

	Ảnh ma có hai con, một con có đầu người, một con có người thân thể, cho nên bọn họ đánh cái thương lượng, thay đổi đầu, muốn đoạt bỏ ảnh ma đạt được hình người, mà nghĩ ở cái thế giới này tiếp tục phát triển ảnh ma cũng rốt cục biến thành một con rắn .

	Mượn từ đối Bạch Tương thân thể cải tạo, ảnh ma tại Bạch Tương trong thân thể chôn xuống vô số ám thủ, đến thời cơ thích hợp, lập tức liền có thể đoạt xá, thời cơ này chính là Bạch Tương tử vong .

	Chủ Thần đem luân hồi giả đưa lên tại một cái thế giới, là làm rất nhiều phòng hộ biện pháp, tỉ như che đậy thế giới ý thức, tỉ như phòng ngừa bị cưỡng chế sưu hồn các loại một hệ liệt đối linh hồn thủ đoạn, phòng ngừa tiết lộ Vô Hạn Không Gian thông tin .

	Liền ngay cả sưu hồn cũng không cho, như vậy đoạt xá cơ hồ là kẻ đó muốn chết kẻ đó đến, ảnh ma tiền thân cũng là một cái luân hồi giả, cho nên quản chi hiện tại hoàn toàn bị chia cắt hòa tan, trở thành một cái mới cá thể, nhưng là ảnh ma vẫn là biết Chủ Thần kinh khủng .

	Cho nên Bạch Tương phải chết, đây là mấy người cộng đồng nhận biết, mấy người này là ảnh ma, Samigina, còn có Lục Vũ .

	Mấy cái thế lực đối địch, cộng đồng bày cạm bẫy, chính là muốn để Bạch Tương đi chết, nhưng là muốn Bạch Tương chết cũng không phải dễ dàng như vậy, Lục Vũ có chủ thần hạn chế, không thể trực tiếp xuất thủ, cho nên hắn chỉ là bày ra tâm ma bỉ ổi-78 cái này một cái bẫy .

	Mà thân là bản thân thế lực ảnh ma không cách nào xuất thủ, coi như hắn trên người Bạch Tương lưu lại lại nhiều ám thủ, hắn cũng không dám dẫn động, hắn muốn chính là đoạt xá, thu hoạch được luân hồi giả thân phận, cho nên liền muốn giảng Chủ Thần quy củ, hắn phát động ám thủ đoạt xá, cũng là phạm vào Chủ Thần tối kỵ, luân hồi giả tại thi hành nhiệm vụ lúc là nhận Chủ Thần toàn phương vị bảo hộ, cho nên ảnh ma duy nhất đoạt xá cơ hội chính là luân hồi giả hoàn thành nhiệm vụ sau .

	Hoàn thành nhiệm vụ sau luân hồi người bình thường đều sẽ lập tức trở về Vô Hạn Không Gian, cho nên ra tay nhất định phải nhanh, nguyên bản hạ độc thủ nhiệm vụ này là Sally phía sau xuất thủ làm chết Bạch Tương, làm sao Sally gặp được Lục Vũ ngỏm củ tỏi .

	Chuyện sau đó vẫn ở vào trạng thái mất khống chế bên trong, ảnh ma muốn tại Bạch Tương nhiệm vụ hoàn thành một khắc này giết chết hắn, nhưng là hắn không thể tự mình động thủ, nhưng là thủ hạ của hắn lại không có người, Maxwell làm phản, Charles tử vong, phản đồ Sally bị Lục Vũ cạo chết .

	Ngay tại ảnh ma có chút lúc tuyệt vọng, hắn phát hiện Philip không thấy, mà lại mục tiêu là luân hồi giả, Samigina vậy mà vô cùng phối hợp giết chết Bạch Tương, thời cơ cũng chọn vừa vặn, thế là ảnh ma đoạt xá .

	Chủ Thần cũng không có quá nhiều chỉ trích ảnh ma, nhưng lại đưa cho một cái nhiệm vụ, đó chính là cướp đoạt nạn đói đảo quyền khống chế hạn, thành công liền thu được luân hồi giả tư cách, thất bại, liền không có tồn tại cần thiết .

	"Đây chính là còn sống cảm giác, thật sự là quá tốt rồi!" Ảnh ma không ức chế được cười nói, cảm xúc đang phát tiết, hắn không có lo lắng nhiệm vụ, hắn thấy, một lần nữa phục sinh hắn, không có ước thúc, liền có thể hoàn toàn chấp chưởng Samigina chi thư, như vậy Samigina còn có cái gì cùng hắn đấu .

	"Kẻ thật là ngu a, ngươi xác định đó là ngươi nửa người? ?" Lục Vũ đứng ở đằng xa trên một cây đại thụ, phía sau hắn là Đạm Bạc, hắn giờ phút này cỡ nào muốn rời xa Lục Vũ, bởi vì ngay tại trên cây cái này một lát, thân cây liền toát ra hơn mười trương mặt quỷ, phát sinh vài chục lần sự kiện linh dị, cái gì phía sau đưa qua tới đầu lưỡi, con mắt không tự chủ đổ máu nước mắt, miệng bên trong ọe xuất thủ đến, loại chuyện quỷ dị này phát sinh hơn mười lần .

	"Phía sau có đầu lưỡi, đổ máu nước mắt coi như xong, ọe tay đi ra ngoài là cái gì một chuyện?" Đạm Bạc một mặt sinh không thể luyến .

	"Đó là bởi vì ngươi không cẩn thận ăn qua thịt người a,

	Vẫn là tay bộ vị! Ngươi hẳn là may mắn lúc kia ăn không phải cái mông thịt!" Lục Vũ nhiều hứng thú nhìn xem Đạm Bạc, miệng bên trong ác liệt nói đả thương người .

	"Làm sao có thể, ta làm sao lại ăn người?" Đạm Bạc có chút không thể tin được, sau đó lại nghĩ tới Lục Vũ nói cái mông thịt, ăn trên tay thịt liền ọe tay, ăn cái mông thịt liền muốn ọe cái mông a? Nghĩ tới đây, Đạm Bạc lại là vùi đầu hướng một bên ói ra .

	"Nó nói cho ta biết, ngươi thường đi ăn cơm cái kia nhà hàng lão bản giết hắn, vì xử lý thi thể, thế là trực tiếp đem hắn làm thành đồ ăn!" Lục Vũ một tay chỉ vào một bên hư thối tay nói ra: "Mấy ngày nay chính là toàn người yến, may mắn mấy ngày nay ngươi chỉ là đi qua một lần, bằng không cũng không phải là ọe một cái tay đơn giản như vậy!"

	"Còn có, trên người ngươi oán khí bị ta cơ hồ dẫn ra, nhưng là còn có một hai nơi nồng đậm địa phương, đoán chừng đợi chút nữa còn sẽ có hai ba lần, mặc dù tại ta uy hiếp dưới, bọn hắn không dám làm cái gì, nhưng là khóc ngươi vẫn là phải ăn một điểm!"

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến,   chỉ gặp Đạm Bạc bắp chân trực tiếp tăng lên một cái đầu người, xem bộ dáng là cái lão phu nhân, chỉ gặp nàng há mồm liền mắng: "Vì cái gì không dìu ta, vì cái gì, ta không phải liền là lừa ngươi một điểm tiền a? Ngươi dìu ta một chút ta sẽ không phải chết!"

	"Ngạch . . . Kia là ta khi còn bé sự tình, nàng nằm trên mặt đất lừa ta, kết quả bị một chiếc xe nghiền chết!" Đạm Bạc nhìn xem Lục Vũ nhiều hứng thú ánh mắt, lập tức giải thích nói, sau đó dùng đao đem đầu người cắt xuống, một cước đá xa.

	Giống như có chênh lệch chút ít đề tài, trở lại Lục Vũ nói câu kia tốt: "Kẻ thật là ngu a, ngươi xác định đó là ngươi nửa người?"

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là thật đúng là không sai, trách không được phải tốn như thế liền mới có thể hoàn toàn phục sinh!" Trả lời Lục Vũ chính là một con đen nhánh cự xà, kia đầu rắn bên trên có rõ ràng xấu hổ: "Còn có hiện tại ta cùng hắn đã hoàn toàn thoát ly quan hệ, hắn hiện tại chỉ là . . . Ân . . . Một con cờ!"

	"Thăm dò Chủ Thần quân cờ?"

	"Không sai!"

	"Ngươi không sợ chết a?" Lục Vũ nhìn xem hắc xà, nói ra: "Samigina?"

	"Chỉ cần tuân theo hắn quy củ, hết thảy hắn cũng sẽ không để ý, nói không chừng những cái kia ngoài ý muốn sẽ còn để hắn càng thêm mừng rỡ!" Hắc xà, hoặc là nói Samigina nói ra: "Nếu như đem Vô Hạn Không Gian coi như một cái sinh thái thí nghiệm tràng, như vậy Chủ Thần chính là một cái nghiên cứu viên, nếu như ngươi nói nghiên cứu viên, ngươi là nguyện ý nhìn thấy một tầng không đổi ổn định số liệu, vẫn là nhìn thấy đột biến ngoài ý muốn số liệu?"

	"Một tầng không thay đổi liền đại biểu không có thành quả, có ngoài ý muốn mới có thành quả, trừ phi cái ngoài ý muốn này để thí nghiệm tràng xuất hiện lỗ thủng!" Samigina bổ sung nói ra: "Mà bây giờ chúng ta chính là cái kia ngoài ý muốn, chúng ta tại dùng sinh mệnh đến hoàn thiện Chủ Thần thí nghiệm!"

	"Tốt có đạo lý, nhưng là không có bất kỳ cái gì dùng!" Lục Vũ lật ra bạch nhãn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa có chút bất an lục nguyệt: "Ta đem bản tâm hướng trăng sáng . . ."