Chương 28: Cướp xe 

	(cảm tạ nhìn ngươi sao thế, hắc ám báo thù, Tùy Phong ★ vô tình khen thưởng, tạ ơn các vị ủng hộ, cầu cất giữ cầu đề cử! )

	Ngủ say bảy tên Đại vu sư cuối cùng chỉ có ba vị tỉnh táo lại, trong lúc này đến tột cùng có âm mưu gì ám toán, cũng chỉ có bản thân bọn họ biết, nguyền rủa, vu thuật, độc cổ, những Đại vu sư này xưng trước khi ngủ cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, thiếu một người tỉnh lại, liền thiếu đi một người phân phối lợi ích, lần này ngủ say cũng là một trận tỷ thí, chết đi tự nhiên là kẻ thất bại .

	Ba tên Đại vu sư vừa tỉnh dậy, liền lập tức tìm kiếm đời sau của mình đồ đệ tùy tùng các loại, sau đó chính là xử lý những người thất bại kia, kẻ thất bại hạ tràng tự nhiên là bị loại , liên đới lấy bọn hắn hậu đại cùng nhau bị loại, tại ba tên Đại vu sư dẫn đầu dưới, những cái kia thất bại một phương người trực tiếp bị thanh tẩy .

	Chỗ tốt vĩnh viễn chỉ có nhiều như vậy, công dân ít tốt một chút, ba tên Đại vu sư thực lực cũng không cần nhiều lời, những người thất bại kia phản kháng bị cường lực trấn áp xuống, thuận tiện để ba cái lão gia hỏa hấp thụ đến tươi mới ma lực, thực lực tiến một bước khôi phục .

	Giải quyết xong nội bộ cái vấn đề về sau, tất cả mọi người nhìn về phía một mực lưu tại hoàng hậu trong tay Song Tử, tất cả mọi người trong mắt đều toát ra tham lam hỏa diễm, cái này một đôi Song Tử đại biểu là thần huyền bí, là bọn hắn tiến thêm một bước, bất hủ mấu chốt .

	"Nhiều ngựa huyết mạch! Cỡ nào thánh khiết a!" Ba tên Đại vu sư bên trong một cái khô cạn lão ẩu, duỗi ra như là quỷ trảo ngón tay, nhẹ nhàng phá vuốt mặt trăng non mịn da thịt, như đồng tình người nhìn chằm chằm hoàng hậu trong tay Song Tử .

	"Đạo sư, còn có hai ngày chính là Đại Nhật thực liền sẽ tiến đến, kế hoạch hết thảy thuận lợi!" Hoàng hậu nhìn xem lão ẩu, cung kính nói, nàng dưới mặt đất đầu lâu, lão ẩu này chính là năm đó dẫn nàng nhập môn đạo sư, cũng là nàng một tay chế định Song Tử nghi thức, càng là nàng an bài hoàng hậu, cái kia đã từng tên là Alice thiếu nữ đi vào quốc vương bên người .

	"Giáo Đình động tĩnh đâu?" Tại lão ẩu sau lưng một cái áo bào đen lão đầu tiếp nhận bên người đệ tử đưa lên dược tề, kia bốc lên hắc cua dược thủy bị lão đầu một ngụm nuốt xuống, chỉ gặp hắn nhục thể rõ ràng thư giãn, tựa như trẻ mấy tuổi .

	"Một cái Beelzebub tín đồ triệu hoán đại quy mô dịch bệnh, hiện tại Giáo Đình phần lớn lực chú ý đều ở trên người hắn, hiện tại chú ý chúng ta cũng là vì đạt được chúng ta bồi dưỡng ra đến dùng để hấp dẫn ánh mắt thuần khiết chi thể!" Thanh âm của hoàng hậu bình thản, phảng phất cái kia cái gọi là thuần khiết chi thể không phải con của nàng .

	"Ruồi vương a? Hắn là muốn giáng lâm nhân gian?" Lão ẩu lực chú ý cuối cùng từ Song Tử dời, hơi trầm tư một chút, nàng tiếp tục kiểm tra lên Song Tử tình huống: "Có người ở ngoài sáng hấp dẫn ánh mắt cũng là tốt, Địa Ngục ma vương muốn giáng lâm nhân gian cũng không phải lần một lần hai, vẫn là để Giáo Đình đi cùng bọn hắn ngạnh kháng đi! Chúng ta có Song Tử nghi thức như vậy đủ rồi! Những năm này ngươi làm không tệ, Alice!"

	"Được rồi! Đạo sư!" Hoàng hậu thấp đầu lâu bên trên, kia là lóe ra dã tâm cùng hào quang cừu hận, hóa thành hài nhi Lục Vũ cười vui vẻ, thật đúng là một đám thủ thi quỷ a .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Hai ngày thời gian cũng không dài, nhoáng lên liền đã qua, hôm nay là khó gặp nhật thực toàn phần, đương nhiên người bình thường hoàn toàn không biết rõ tình hình, nhiều nhất tại nhật thực toàn phần phát sinh thời điểm kêu sợ hãi vài câu, sau đó liền sẽ tại Giáo Đình trấn an dưới, tiếp tục trải qua bọn hắn ngợp trong vàng son xa hoa lãng phí sinh hoạt .

	Hôm nay đồng thời cũng là nữ tử tước xây dựng yến hội thời gian, vương quốc lớn nhỏ quyền quý, tất cả đều tụ tập tại cái yến hội này bên trên, đây cũng không phải nữ tử kia tước lớn bao nhiêu mặt mũi, mà là quốc vương sủng ái nhất công chúa Bạch Tuyết cũng muốn tham gia yến hội .

	Cũng là không phải những người này chưa thấy qua công chúa Bạch Tuyết, mà là công chúa Bạch Tuyết cùng với điêu ngoa, trước đó bởi vậy yến hội bởi vì có người không có tham gia, bị Snow White cho rằng đối phương không nể mặt mũi, trở lại tòa thành về sau, Snow White liền hướng quốc vương cáo hình, cùng sử dụng nước nóng thêm đá điều kiện để quốc vương xuất động tòa thành binh sĩ, đem cái kia không có tới quý tộc chộp tới, lăng nhục dằn vặt đến chết, quốc vương cứ việc tại Vu sư trước mặt là quân cờ, nhưng là tại những quý tộc này bên trong vẫn là có quyết định bọn hắn sinh tử quyền lợi .

	Bởi vì việc này, dẫn đến cả nước quý tộc chỉ cần Snow White tham gia yến hội,

	Cho dù bọn họ lại không đầy, bọn hắn đều sẽ chạy đến, bọn hắn cũng không hi vọng bởi vì một chuyện nhỏ mà bị quốc vương xử tử, hôm nay cũng giống như vậy, bọn hắn sáng sớm liền đi ra ngoài, có chút thậm chí tối hôm qua liền chạy đến, đương nhiên đây cũng là cái nào đó so Snow White muộn đến, bị Snow White cho rằng đoạt nàng danh tiếng, mà ngã nấm mốc chí tử gia hỏa cho giáo huấn .

	Snow White lúc này cũng mặc vào trắng noãn váy công chúa, làm lấy xe ngựa ra cửa, tại cái này tràn đầy phân và nước tiểu thời Trung cổ, những quý tộc này tiểu thư nếu như không ngồi xe ngựa, liền muốn mặc giống như là cà kheo dài rễ giày đi ra ngoài, bằng không qua không được bao lâu, kia trắng noãn váy, liền sẽ biến thành phân hoàng váy, ân, thật sự là phân!

	Diệp Mậu lần này cuối cùng không có ngồi xổm góc tường, bởi vì góc tường tất cả đều là các loại bài tiết vật chồng chất, là người liền chịu không được hoàn cảnh nơi đây, Nhị Cẩu ngậm một cây thô to xì gà, nồng đậm mùi khói cuối cùng là đem mùi thối che giấu đi, Lăng Tùy Phong lông mày cũng là hơi nhíu, sau đó tiếp tục lau trong tay trường kiếm,   lặp đi lặp lại lau, giống như không muốn phía trên nhiễm cái gì không khiết đồ vật .

	"Đừng trách ta, muốn trách thì trách hoàng hậu cái kia con mụ lẳng lơ nhóm, nàng cho bản đồ bên trong, chỉ có nơi này là Snow White phải qua đường!" Nhị Cẩu đại lực hút miệng xì gà, đem khói đặc phun ra, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói ra: "Những này đáng chết thời Trung cổ lông trắng hầu tử, một điểm vệ sinh đều không nói, khó trách sẽ có đại quy mô ôn dịch!"

	"Chớ ồn ào, công chúa Bạch Tuyết đội xe đến rồi!" Diệp Mậu đột nhiên nói, bóp bóp nắm tay, những này mùi cũng gãy mài hắn quá sức, hiện tại hắn thế nhưng là không kịp chờ đợi phát tiết một phen .

	Snow White dù sao cũng là quốc vương ái nữ, nàng xuất hành cũng là vây quanh một đống lớn thị vệ, bất quá cái này cũng so tại trong thành bảo trực tiếp trói người dễ dàng nhiều, Diệp Mậu một người ngăn tại đường ở giữa, hướng tới đội xe dựng lên một ngón giữa .

	Dẫn đầu thị vệ mặc dù không rõ ràng ngón giữa là có ý gì, nhưng là đối diện khinh bỉ thái độ đã nói rõ hết thảy, bọn thị vệ trực tiếp rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm, kêu gọi lấy phóng tới Diệp Mậu .

	Diệp Mậu nhe răng cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành kim hoàng cự nhân, đối đầu xông lên bọn thị vệ, đầy đủ biểu diễn cái gì là gọi là lấy trứng chọi với đá, bọn thị vệ là trứng gà, Diệp Mậu là tảng đá, mạnh mẽ thân thể to lớn, mang tới là cực lớn lực lượng, to bằng quạt hương bồ bàn tay đụng phải cái kia cái kia liền sẽ thổ huyết trọng thương, bắt lấy cái kia cái kia liền sẽ bị xé xác vì làm hai nửa, mơ hồ khối thịt, bắn tung tóe huyết dịch, để Diệp Mậu như là trong thần thoại đi ra khát máu chiến thần .

	"Hắn chỉ có một người, chúng ta nhiều người, đừng sợ hắn!" Thị vệ trưởng tìm đường chết đứng thẳng flag, sau đó liền bị Nhị Cẩu súng ngắn đánh xuống tới, cuối cùng chỉ còn lại trong xe ngựa công chúa Bạch Tuyết .