Chương 73: Diệp Minh đạo vs hắc hóa hứa hoành 

	Tụ tập ở chỗ này chính là thế giới này phần lớn cường giả, trong đó pháp tướng kỳ liền có tiếp cận hai mươi người, Hư Linh kỳ không sai biệt lắm có hơn năm trăm người, về phần còn lại những cái kia hư tượng hư ảnh kỳ càng là nhiều không kể xiết, điên cuồng hơn chính là có chút không có tu vi người bình thường cũng chạy tới, chỉ là cũng không biết nói là dũng cảm vẫn là ngu xuẩn .

	Bởi vì điểm trận doanh quá nhiều, cho nên mọi người cũng chỉ là tùy tiện điểm một chút viễn trình đánh gần, ngay tại cái kia truy tung năng lực chỉ dẫn dưới, chuẩn bị thảo phạt tai ách chi thú, người kia mang theo mọi người đi tới một cái đại sơn động trước mặt, nói ra: "Tai ách liền tại bên trong!"

	"Quả thật có loại kia làm cho người a không rõ khí tức!" Mấy cái có năng lực nhận biết người cảm ứng một chút nói, võ toàn nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy liền không muốn lãng phí thời gian! Vậy liền để chúng ta hoàn thành đồ sát tai ách chi thú hành động vĩ đại đi!"

	Bọn hắn cũng không cho là mình thất bại, nơi này tụ tập thiên mệnh thế giới hơn phân nửa năng lực giả, nhiều như vậy bản nguyên năng lực đập xuống, thần cũng đập chết cho ngươi xem, mà lại bọn hắn đối tai ách chi thú cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả .

	Căn cứ mật văn, diệt thế chỗ, có một cái thần sứ, khắp nơi chế tạo phá hư tai nạn, đồng thời không ngừng tuyên dương tai ách chi danh, để thế nhân cho rằng thế gian có một con điều khiển tai ách Thần thú, thế gian bất luận cái gì tai nạn vận rủi đều đến từ cái này tai ách Thần thú, bởi vì thế nhân tán thành, tất cả dần dần có tai ách chi thú khái niệm cùng hư tượng tồn tại, cuối cùng cái kia thần sứ góp nhặt đại lượng tai ách chi khí, luyện giả thành chân, đem một tôn sống sờ sờ tai ách chi thú chế tạo ra .

	Vừa mới bắt đầu tai ách chi thú còn chưa không mạnh, chỉ là về sau diệt thế đại kiếp mở ra, thế gian tai nạn tăng nhiều, có điều khiển tai ách năng lực tai ách chi thú trở nên càng ngày càng mạnh, biến thành danh phù kỳ thực tai ách Thần thú, chỉ là về sau bị Đại Ma Vương Hàn thanh ngạnh sinh sinh đánh nổ, tồn tại hóa thành vô số bột mịn, phiêu tán ở thế giới trong hư vô, chỉ là bởi vì hắn bản thân đã cùng tai ách cái này khái niệm dung hợp, tăng thêm lúc đương thời một nhóm tai ách chi thú cuồng tín đồ, cho nên hắn mới không có triệt để tử vong .

	Về sau tai ách chi thú cuồng tín đồ thành lập bình đẳng giáo, vì tai ách chi thú viện một cái thần thoại, thăng cấp vì bình đẳng thần, bởi vì tại tai ách trước mặt, tất cả sinh mệnh đều là bình đẳng, cho nên mới xưng tai ách chi thú vì bình đẳng thần, hắn mang đến vô số tai ách, cho nên vì vô số người mang đến bình đẳng .

	Hiện tại tai ách chi thú khôi phục về sau lại đi tìm Hàn thanh, căn cứ bọn hắn đạt được tình báo, tai ách về sau lại một lần bị đánh phát nổ, chỉ bất quá bây giờ là tai ách thời kì, Hàn thanh không biết là bởi vì bị phong ấn vẫn là nguyên nhân gì, tóm lại tai ách không có bị đánh chết, chạy trốn tới phụ cận, có tai ách chi thú tình báo, tăng thêm tai ách chi thú đã thụ thương, dạng này bọn hắn còn tập kết thiên mệnh thế gia hơn phân nửa vũ lực, nếu như cái này cũng còn đánh không thắng, bọn hắn cũng đừng lăn lộn, thế là một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới đại sơn động .

	. . .. . .. . .. . .. . .

	Lĩnh sơn thành, vỡ vụn trong thành thị, một chút nhàn nhạt hắc khí tại phiêu đãng, bị hút vào dưới mặt đất, một con cũ nát kỵ sĩ hắc giáp từ phế tích bên trong đưa ra ngoài, ào ào một trận đá vụn loạn hưởng, mặc màu đen kỵ sĩ áo giáp hứa hoành đứng lên, hắn tại lĩnh sơn thành bên trong, nhận lấy phản thế năng đạn dư ba công kích, thân thể nhận lấy cực lớn xung kích, còn tốt về sau Hàn thanh nhấn diệt phản thế năng đạn, nhưng hứa hoành vẫn là thụ cực nặng thương thế, nằm tại những này đá vụn bên trong nhiều ngày như vậy hấp thu đến từ các nơi tử vong chi lực, mới cuối cùng tu bổ thân thể, thậm chí thực lực tiến thêm một bước .

	Cầm trong tay hắc kiếm Diệp Minh đạo cũng nghe đến động tĩnh bên này, hắn đã tại lĩnh sơn thành tìm một đoạn thời gian, đáng tiếc chính là không có tìm tới tiểu muội của hắn Diệp Minh lộ, thạch trong miếu cũng không có Hàn thanh tung tích, mà đúng lúc này, hắn nghe được hứa hoành phát ra thanh âm, thế là tốc độ cực nhanh chạy tới nơi này .

	"Xin hỏi có thấy hay không một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài! Nàng gọi Diệp Minh lộ!" Diệp Minh nói thì đương nhiên là có thể nhìn ra người trước mặt này không thích hợp, nhưng là Diệp Minh đạo hoàn toàn không muốn để ý tới, hắn chỉ cần tìm tới muội muội của hắn .

	"Frostmourne . . . Đói bụng!" Hứa hoành trong tay xuất hiện Frostmourne, theo tín niệm sụp đổ, hắn đã bị Frostmourne khống chế,

	Tâm linh nhân cách bị hủ hóa, trở thành Frostmourne kiếm nô, hoàn toàn không có người bình thường trí thông minh, một lòng chỉ muốn giết chết sinh mệnh, chế tạo vong linh, cho ăn Frostmourne .

	"Đi chết đi cho ta!" Hứa hoành khàn khàn quát ầm lên, vô tận hàn băng trống rỗng sinh ra, loại này quấn quanh lấy tử vong chi lực hàn băng, có đóng băng nứt vỡ linh hồn lực lượng, đồng thời lĩnh sơn thành thế nhưng là chết đi vô số sinh mệnh, tại Frostmourne điều khiển dưới, vô số bạch cốt vong linh bò lên, hướng người sống phát ra bọn hắn gầm thét .

	"Hoàn toàn không có ý thức a? Xem ra chỉ có thể giết chết ngươi, tước đoạt linh hồn của ngươi chậm rãi tra tìm!" Diệp Minh đạo cũng không phải một cái nhân vật dễ đối phó, sau lưng Hư Linh hiển hiện, Thái Cổ Địa Ngục sâu keo trong nháy mắt cùng thân thể hợp nhất, hắn nhưng cùng những cái kia bị mất một nửa truyền thừa thế người tu hành khác biệt, mặc dù bọn hắn Diệp gia cũng mất đi hơn phân nửa truyền thừa, nhưng là bọn hắn còn bảo lưu lại một bản chiến pháp: Vực sâu chiến pháp .

	"Vực sâu chiến pháp một thức hắc chi cực linh phệ!"

	Diệp Minh đạo nắm đấm núi kèm theo kỳ đen nhánh thế,   kia là nối thẳng tiên cảnh lối vào, có thể hấp dẫn bất luận người nào linh hồn, chỉ là hứa hoành linh hồn bây giờ bị Frostmourne một mực khống chế lại, cho nên cũng không có đưa đến hiệu quả, hứa hoành gào thét một tiếng, trong tay Frostmourne vừa nhấc, vô tận tử vong hàn khí hướng về Diệp Minh đạo lướt tới .

	"Vực sâu chiến pháp nhị thức hắc chi hoàn vòng khí!"

	Vô số bay tới tử vong hàn khí bị vô hình thế ảnh hưởng, vây quanh Diệp Minh đạo thân bên cạnh lưu chuyển, loại này năng lượng đều bị thế ảnh hưởng, tạo thành một cái phòng ngự tự thân hình tròn khí kình, đồng thời tử vong rét lạnh tính chất cũng đang lưu chuyển bên trong bị cải biến, biến thành thuần túy năng lượng điệp gia .

	Lúc này, hứa hoành triệu hồi ra một thớt khô lâu chiến mã, cưỡi đi lên, chung quanh là vô số vong xương, bọn hắn tụ hợp, vô số hài cốt tụ hợp, biến thành một con hài cốt cự thú, như là trong chuyện thần thoại xưa đi ra cốt long, phát ra hôm nay long hống, chỉ là cũng không có bao nhiêu long uy .

	Cái này cốt long là từ vô số xương người , dựa theo Frostmourne bên trong ghi chép cốt long hình thái tụ hợp lên, tương đương với dùng hài cốt chắp vá lên hàng nhái, có chính bản chín thành năng lực, thậm chí bởi vì chắp vá hài cốt quá nhiều, thực lực khả năng ngược lại càng thêm cường đại một chút, chỉ là một chút long tộc huyết mạch đặc hữu đặc tính . Bởi vì dùng không phải xương rồng cho nên cũng không có kế thừa xuống tới .

	"Có hoa không quả! Hoàn toàn lãng phí hơn phân nửa lực lượng!" Diệp Minh đạo khinh thường phê bình đạo, cũng thế, hiện tại hứa hoành là bị Frostmourne điều khiển, mà ngươi không muốn trông cậy vào một thanh kiếm có cao bao nhiêu trí thông minh .

	"Vực sâu chiến pháp một thức hắc chi cực mệnh điểm!" Diệp Minh đạo thân bên trên thế lưu chuyển, đen nhánh thế hiện lên ở trên ngón trỏ, một chỉ điểm ra, điểm ở trong hư không, phảng phất cái gương vỡ nát, không gian vỡ tan ra như chớp giật màu đen vết tích, đem cốt long chia vô số phần . . .