Chương 29: Khắc chế đến chết 

	To lớn kim Hoàng Quyền đầu đập nện tại nhỏ bé điểm đen bên trên, có loại làm cho người khác biệt khó chịu cảm giác, Diệp Mậu trên nắm tay bốc lên vàng sáng nội lực hỏa diễm, nội lực của hắn không giống với Lăng Tùy Phong cường hóa nội lực .

	Lăng Tùy Phong cường hóa nội lực là chính thống nội công, thông qua nội công tâm pháp tu luyện, tại thể nội kinh mạch vận hành, hóa thành các loại thuộc tính nội lực, mà Lăng Tùy Phong chính là đem nội lực chuyển hóa làm kiếm khí, nhưng là Diệp Mậu nội lực khác biệt .

	Diệp Mậu mặc dù cũng cường hóa phật môn võ công, nhưng là Long Tượng Bàn Nhược Công vốn là cùng chính thống Trung Nguyên võ học khác biệt, nó tu luyện chính là Long Tượng chi lực, vốn là không đi kỳ kinh bát mạch, tăng thêm Diệp Mậu cường hóa người Saiyan huyết thống về sau, sinh mệnh năng lượng tăng cường rất nhiều, nội lực cũng biến thành càng phát khuynh hướng « long châu » bên trong tức giận, dẫn đến Diệp Mậu nội lực hoặc là nói nội khí chuyển vận không đi kinh mạch, tiêu hao cực nhanh, đồng thời cũng từ thân thể trực tiếp sinh thành khôi phục cực nhanh .

	Nội lực cùng nội khí khác nhau ngay ở chỗ này, nội khí người tu luyện dựa vào tố chất thân thể ăn cơm, trọng lượng, mà nội lực tại trong kinh mạch vận chuyển, không ngừng dùng tinh thần uẩn dưỡng, cuối cùng hậu thiên lại tiên thiên, nặng chất .

	Diệp Mậu một quyền này trực tiếp hội tụ nội lực toàn thân, cái này cũng chỉ có thân thể cực kỳ cường đại, nội khí không đi kinh mạch hắn có thể sử xuất, trên thực tế hiện tại Diệp Mậu chỉ cần luyện tập một chút kỹ xảo, liền ngay cả Kamehameha cũng có thể sử xuất, bất quá đáng tiếc Diệp Mậu cường đại nhất hay là hắn nắm đấm, Kamehameha không có cái gì lớn tác dụng .

	Tuôn trào ra nội khí, bị điểm đen hấp thu, nhưng là điểm đen cũng bị Diệp Mậu một quyền thôi động, cấp tốc bay về phía kết giới, tựa như sao chổi đụng Địa Cầu, đối diện đụng vào, có điểm giống kia chói tai đến cực điểm phá thủy tinh thanh âm, sau đó chính là vỡ tan thanh âm .

	Mấy giây về sau, bạo tạc mang tới cuồng phong gào thét, một chút hình thể nhỏ bé sinh vật bóng tối, tỉ như ong mật, đều bị gió thổi hướng bay ngược, liền ngay cả những cái kia hình thể lớn hơn một chút sinh vật, đều leo đến trên mặt đất, không dám động đậy .

	Sớm tại điểm đen bay về phía kết giới lúc, Gabriel liền cho tất cả mọi người gia trì chân ngôn thuật: Thuẫn, lại thêm mấy người bão đoàn, Diệp Mậu sau khi biến thân thân thể to lớn ngăn tại tất cả mọi người phía trước, tự nhiên không có bị cỗ này cuồng phong ảnh hưởng .

	Các loại cuồng phong dừng lại, tràng diện một mảnh lộn xộn, nhưng là phía trước ngăn cản tất cả mọi người kết giới cũng bị mấy người kia hợp lực liên thủ một kích đánh vỡ, mấy tên luân hồi giả trên mặt cũng không có vui mừng, kết giới điểm trung tâm, máy xay gió nơi xay bột còn không có bị công phá, cái này vỡ vụn kết giới, tại sứ đồ cố gắng dưới, chỉ cần ngắn ngủi mấy phút liền có thể chữa trị, mà công phá máy xay gió nơi xay bột mới thật sự là nan đề .

	Đột nhiên người mới bên trong Hàn Sơn hô lớn: "Có người tiếp cận, là cái kia sứ đồ Philip!"

	"Thần nói: Vô hình địch nhân không cách nào tiếp cận chúng ta!" Gabriel đột nhiên nói, sau đó trực tiếp nằm trên đất, che lấy đầu của mình, tóc lại trắng thêm mấy phần, nhưng là hắn một mực cười, thật giống như nghĩ đến cái gì chuyện vui .

	Sự thật chứng minh, Gabriel đùi, đánh qua Philip đùi, nỗ lực lớn như vậy đại giới thi triển lớn tiên đoán, ngăn trở Philip bước chân, Hàn Sơn đầu đầy mồ hôi nói ra: "Hắn tại tám giờ phương hướng! Tốc độ rất nhanh!"

	Hàn Sơn năng lực là đại địa chấn động, chỉ cần tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, hắn liền có thể cảm giác được chấn động nhè nhẹ, có chút tương đương với yếu hóa bản Daredevil, chỉ tiếc năng lực quá yếu, có thể cảm giác được Philip cũng chỉ là lợi dụng Philip không hiểu rõ năng lực của hắn, bằng không Philip hoàn toàn có thể giảm bớt bước chân đến Hàn Sơn cảm giác không thấy tình trạng, cứ việc hiện tại Philip bước chân đã gần với không, bằng không cũng không gạt được Diệp Mậu bọn hắn, chỉ có thể nói Hàn Sơn ngoài ý muốn khắc chế hắn .

	Đương nhiên cũng không thể nói là ngoài ý muốn, lần này năm cái người mới bên trong, có không ít khắc chế sứ đồ, đáng tiếc cũng không có bị khai phát ra, Hàn Sơn cảm giác chấn động biết, mà kỳ thật đối Thompson tốt nhất khắc chế là Triệu Quân, chỉ cần hắn có thể cường đại đến giới hạn cao hơn cưa điện công kích, như vậy cái kia tiếp cận với khái niệm năng lực liền có thể khắc chế Thompson .

	Bất luận cái gì thấp hơn giới hạn công kích vô hiệu hóa, cùng Thompson nhất kích tất sát tạo thành xung đột, đến lúc đó chính là cứng rắn giang thời điểm, xem ai giang qua kẻ đó, còn có lại tụng nghĩ thực vật sinh mệnh lực, nếu như ở cái thế giới này chăm chút đại lượng sinh vật,

	Đối với Evan kẹp cũng có được khắc chế tính .

	Đáng tiếc Diệp Mậu những người có thâm niên này có thể bảo vệ bọn hắn cũng không tệ, nào có cái gì nhàn tâm đi bồi dưỡng bọn hắn, điều này sẽ đưa đến loạn cục, cũng may mà bọn hắn thực lực cường đại, dựa vào Gabriel Đại Dự Ngôn Thuật, không có ăn cái thiệt thòi gì .

	Diệp Mậu nghe được Hàn Sơn, trực tiếp quét ngang một quyền đi qua, ép Philip không thể không tránh né, ngay lúc này, Hàn Sơn đột nhiên hoảng sợ hô lớn: "Dưới mặt đất . . ."

	Một con to lớn xúc tu đột nhiên từ lòng đất duỗi ra, tràn đầy gai ngược cùng sinh vật đặc thù xúc tu, trực tiếp cuốn lấy Hàn Sơn, một thanh hướng dưới mặt đất kéo đi, phải biết xúc tu mặc dù to lớn, nhưng là nó chui ra đau nhức cũng liền một người lớn nhỏ, Hàn Sơn không tính béo, nhưng là không chịu nổi hắn là hoành bị kéo xuống, xúc tu cự lực trực tiếp đem Hàn Sơn kéo thành hai đoạn .

	Tử vong liền giáng lâm tại người mới bên trong, đây chính là Vô Hạn Không Gian , bất kỳ người nào đều có thể tại một giây sau chết đi, Hàn Sơn thiên phú không tồi, bồi dưỡng dưới, có thể trở thành không tệ cảm giác hình đồng đội, đáng tiếc vẫn là chết tại trở về Vô Hạn Không Gian ngày cuối cùng .  

	Oliver kéo lấy một đống Hàn Sơn huyết nhục về tới lòng đất tất cả lựu, đem kia đống huyết nhục nuốt xuống, ngắn ngủi một đoạn thời gian đi qua sau, một cỗ Oliver có được mới cảm giác chấn động biết, lần này, Oliver hưng phấn phát ra sàn sạt tiếng cười, đem mục tiêu kế tiếp chọn được lại tụng nghĩ trên thân, trên người hắn vậy thì khác sinh mệnh lực, thế nhưng là để nó cảm thấy rất hứng thú, đáng tiếc vừa rồi vì phối hợp Philip trước đánh lén Hàn Sơn .

	Tại Oliver tiêu hóa Hàn Sơn huyết nhục trong khoảng thời gian này, Philip cũng hơi vãn hồi một chút xu hướng suy tàn, nhưng là vẫn một cây chẳng chống vững nhà, không có Hàn Sơn cảm giác, không cách nào phát hiện Philip vị trí cụ thể, mấy người chỉ có thể thời khắc bảo trì cảnh giác, cũng không lúc dùng phạm vi tính công kích, đến bức lui Philip .

	Máy xay gió lại một lần nữa khởi động, thổi ra đỏ thẫm cuồng phong đến giết chết sinh vật bóng tối, đáng tiếc lần này kết giới sụp đổ quá lợi hại, sinh vật bóng tối chết một đợt lại lập tức tiến đến một đợt, để máy xay gió có chút tiêu diệt không tới .

	Không có cách nào, Philip chỉ có thể tạm thời rút lui, nhường ra sân bãi cho Hồ Khải, cái này nguyên bản luân hồi giả, hiện tại Lục Vũ Trành Quỷ, thực lực lại có tiến bộ, dĩ vãng núi nhỏ thân thể không có, mà là cùng người bình thường, chỉ là sau lưng tràn ngập khổng lồ khói đen, nhưng là đó cũng không phải nói rõ hắn hồn thể ổn định, tương phản chính là càng thêm không ổn định .

	Thân thể của hắn thật giống như cũ kỹ trong TV hình tượng, ngẫu nhiên lóe lên lóe lên, tựa như một giây sau liền sẽ biến mất, sau đó một giây sau thật sự là biến mất, cực hạn tốc độ mang đến cực lớn lực trùng kích, sau lưng khói đen hình thành từng đầu sợi tơ, theo Hồ Khải di động xẹt qua những cái kia sinh vật bóng tối thân thể, sau đó sinh vật bóng tối liền bị im ắng phân thây .