 Chương 23: Niệm chuyển đổi 

	Hồ Khải cái này siêu cấp người mới, ngay từ đầu tìm đường chết tập kích Lục Vũ, kết quả bị Lục Vũ giết chết trở thành hắn Trành Quỷ, mà lại bởi vì trở thành hồn thể, cho nên ngoài ý muốn xuất hiện một loại đặc thù tố chất: Niệm lực chuyển đổi!

	Cái này tố chất có thể đem hồn thể tinh thần tố chất chuyển đổi thành thực tế thể chất tố chất, nhất là trong đó tốc độ, loại năng lực này bản chất chính là Hồ Khải hồn thể cực độ không ổn định, nhưng là hắn hồn thể nhưng lại một mực không sụp đổ, cho nên loại này không ổn định ngược lại mang đến cực mạnh thực lực .

	Hắn có thể hấp thu cái khác bất luận cái gì hồn thể tinh thần lực đến gia tăng hắn thể tích, từ đó làm cho hồn thể càng thêm không ổn định, tại không có sử dụng niệm lực chuyển đổi thời điểm còn tốt, một khi sử dụng, cái kia cồng kềnh đến cực điểm hồn thể liền sẽ lấy cực nhanh tốc độ sụp đổ, thẳng đến hắn hồn thể thu nhỏ đến ổn định mới thôi .

	Nhưng là Hồ Khải hồn thể càng lớn cũng liền đại biểu cho hắn chuyển đổi thành thể chất tố chất càng mạnh, nếu như Hồ Khải toàn lực chuyển đổi, tại hắn hồn thể sụp đổ trước chuyển đổi ra tới một kích kia, là ngay cả Lục Vũ cũng vì đó kinh khủng một kích .

	Khi nhìn đến mục tiêu, cũng chính là Gabriel một khắc này, Hồ Khải mở ra niệm lực chuyển đổi, liền thấy hắn núi nhỏ bắt đầu từ phía ngoài nhất tróc ra, sau đó không khí chung quanh chấn động một chút, Hồ Khải hồn thể trong nháy mắt biến mất, giống như bão quá cảnh, hắn cùng Gabriel ở giữa rừng cây, toàn bộ bị cường phong áp ngược lại .

	Loại này thiên tai cấp lực phá hoại, đã cùng cấp B không sai biệt lắm, nhưng là nếu thật là cấp B ở chỗ này, loại công kích này đoán chừng đối bọn hắn vô dụng, loại này lực phá hoại chỉ là tại chiều rộng đạt đến cấp B, nhưng là nó bất quá ngưng tụ, uy lực lớn đa số đều phân tán, chân chính đến Gabriel trên người lực công kích đoán chừng cũng liền cấp C .

	Bất quá Gabriel kia mới chủ giáo cấp thực lực, chính diện thụ một kích này cũng phải treo, Hồ Khải thân thể tại ngắn ngủi trong lúc nhất thời, liền từ như ngọn núi lớn nhỏ biến thành xe hàng lớn nhỏ, trực tiếp trùng kích tại Gabriel trên thân .

	Gabriel từ nhìn thấy Hồ Khải lên, liền nghênh đón tập kích, hắn coi như trở thành chủ giáo cấp mục sư, nhưng là liên quan tới thần thuật cũng không phải là chỉ cần đẳng cấp liền có thể dùng đến, Gabriel tựa như là phần cứng không có vấn đề, nhưng là phần mềm còn chưa kịp đổi mới, đối với thi triển thần thuật hắn còn tới không cách nào làm được nhanh chóng phóng thích, cho nên đối mặt Hồ Khải tập kích hắn không kịp sử dụng bất luận cái gì thần thuật .

	Đương nhiên coi như hắn thi triển ra thần thuật, đối mặt loại này vượt xa bình thường quy công kích, đoán chừng cũng là không chịu nổi một kích, Hồ Khải trên tay có lấy một thanh trong suốt chủy thủ, trực tiếp xuyên qua Gabriel thân thể, nhưng là trong tưởng tượng Gabriel bị xé nứt thân thể chưa từng xuất hiện, Gabriel vẫn là nguyên dạng, mặc dù bên cạnh hắn những cái kia đi theo mục sư kỵ sĩ tất cả đều bị một kích kia mang tới lực trùng kích giết chết, nhưng hắn vẫn là đứng tại chỗ không có bất kỳ cái gì sự tình .

	Nhìn kỹ đi lên liền sẽ phát hiện Gabriel thân ảnh có chút hư ảo, sau đó Gabriel đập mạnh lưỡi, làm bộ kinh ngạc nói: "Thật đúng là uy lực kinh người a! Đáng tiếc nếu ta không có lấy phía trên cho thánh vật, ta cũng sẽ bị một kích miểu sát đi!"

	"Không nhiều lời với ngươi, ta lập tức liền muốn truyền tống về đi, đáng tiếc cái này thánh vật phát động sau liền không thể đình chỉ, bằng không vừa mới hỏng mất nhiều như vậy hồn thể ngươi thế nhưng là rất tốt giết chết, như vậy, tạm biệt!" Gabriel ba lạp ba lạp một đống lớn, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa .

	Gabriel là thiên sứ triệu hoán thuật tốt nhất phóng thích người chính là Gabriel, Giáo Đình đối với hắn thế nhưng là rất coi trọng, cho nên các loại xác định Gabriel chính là triệu hoán nghi thức người chủ trì về sau, Giáo Đình liền ban cho hắn một cái thánh vật: Cứu rỗi chi nước mắt .

	Cứu rỗi chi nước mắt: Trong truyền thuyết là Thánh tử Jesus Cơ Đốc thương hại thế nhân lưu lại nước mắt, người nắm giữ nhận uy hiếp sinh mệnh lúc công kích, cả người sẽ bị chuyển dời đến á không gian tránh né tổn thương, cần đại lượng thành kính tín đồ tín ngưỡng bổ sung năng lượng, mặt khác tựa hồ còn có những tác dụng khác .

	Tại cứu rỗi chi nước mắt vừa khởi động về sau, Gabriel là không cách nào tự chủ từ á không gian bên trong ra, bất quá cứu rỗi chi nước mắt khởi động lúc, ở xa Vatican Giáo Đình tổng bộ cũng sẽ nhận được tin tức, bọn hắn về lập tức kịp phản ứng, tổ chức mấy vị đại chủ giáo cấp mục sư, thi triển kèm theo tại cứu rỗi chi nước mắt bên trên truyền tống thuật , liên đới lấy đeo người cùng một chỗ truyền tống về đi .

	Hồ Khải trầm mặc không nói, nhìn xem Gabriel biến mất không thấy gì nữa,

	Sau đó tiếp tục đi thu thập linh hồn đi, hắn cần đại lượng linh hồn đến gia tăng hắn hồn thể, dạng này hắn mới có thể tiếp tục đi hoàn thành Lục Vũ cho hắn nhiệm vụ .

	Quốc đô, hoàng hậu buông xuống trong tay ma kính, phía trên biểu hiện chính là ngủ mỹ nhân tòa thành bên ngoài, nàng biết quốc vương đã tiến nhập bên trong, như vậy lập tức quốc vương liền sẽ tại vu thuật tác dụng dưới, làm ra hắn chuyện nên làm, cứ việc minh bạch đây là kế hoạch nhất định, nhưng nàng vẫn là khó chịu giống nhau, tựa như là nữ nhi của nàng Snow White đồng dạng.

	"Hết thảy đều muốn kết thúc, cái này một trăm năm kế hoạch, liền muốn kết thúc!" Hoàng hậu tự lẩm bẩm, tại kế hoạch này chế định thời điểm, nàng vẫn là một cái ngây thơ Vu sư học đồ, không nghĩ tới bây giờ kế hoạch này muốn trên tay của nàng kết thúc, nghĩ tới đây nàng lại ảm đạm nghĩ đến: "Đã Song Tử đã ra đời, như vậy Snow White tồn tại mục đích liền đã đạt thành, cho nên đưa nàng giao cho Giáo Đình đi!"

	Nếu như có thể hoàng hậu kỳ thật không muốn từ bỏ Snow White, đáng tiếc Snow White bị hắn cái kia hỗn đản phụ thân cho dẫn dụ, cho tới bây giờ trở nên như thế điêu ngoa,   coi như Snow White nguyên bản đản sinh ý nghĩa chính là vì hấp dẫn Giáo Đình lực chú ý, nhưng là nàng dù sao cũng là hoàng hậu hài tử, nàng vẫn là đối Snow White có tình cảm .

	Hoàng hậu gian phòng cửa phòng bị thô lỗ đẩy ra, một cái nhỏ bé nữ hài đi đến, cô gái này có như tuyết da thịt, môi giống máu đồng dạng đỏ, tóc giống khung cửa sổ đàn mộc hắc, nàng chính là công chúa Bạch Tuyết, nàng đầu tiên là nhìn chung quanh một chút hoàng hậu gian phòng lúc này mới đối lấy hoàng hậu nói ra: "Mẫu hậu, phụ vương không có tại ngươi nơi này a? Đối ta đã quên, ngươi đã là cái lão bà, phụ vương đã đối ngươi không có cảm giác!"

	Cỡ nào cay nghiệt điêu ngoa nữ nhi a! Hoàng hậu nghĩ đến, nàng cẩn thận nhìn xem công chúa Bạch Tuyết, không nói gì, bởi vì nàng biết qua không được bao lâu, Snow White liền muốn trở thành cái gọi là thiên sứ hàng lâm nghi thức vật dẫn, trở thành lâm phàm thiên sứ trên mặt đất nhục thể, cho nên nàng cũng không có đi cùng nàng tranh chấp .

	"Thật sự là không thú vị nữ nhân, khó trách phụ vương không thích ngươi!" Snow White lầm bầm một câu, liền trực tiếp rời đi, nàng không có phát hiện hoàng hậu trong mắt lộ ra tới thương hại, nàng còn đang suy nghĩ lấy phụ vương sự tình, trong khoảng thời gian này, nàng phụ vương thế nhưng là một mực lưu luyến tại khuê phòng của nàng, hôm nay hơn nửa ngày thế mà chưa có trở về .

	Hoàng hậu nhìn thấy Snow White rời đi, vẫy tay gọi lại một người thị vệ, cắn môi nửa ngày mới hạ lệnh: "Ngươi đi tìm ba cái kia thợ săn tiền thưởng, nói cho bọn hắn Snow White hành tung, nữ nhi a! Không nên hận mẫu hậu, muốn trách thì trách ngươi phụ vương còn có chính mình đi!"

	Mà liền tại ngủ mỹ nhân trong thành bảo, Oliver đã hoàn toàn dung nhập quốc vương trong thân thể, liền sống nhờ tại hắn trong máu, theo Oliver dung nhập hoàn tất, quốc vương cũng ôm đầu tỉnh táo lại, sau đó hắn liền nghe đến, ngủ mỹ nhân trong phòng truyền đến thống khổ kêu rên . 