 Chương 04: Quỷ Xa (hạ) 

	Đổi thân thể dưới người trước xe còn đúng a mẫn còn có Đường Thanh cười cười, đúng vậy, thật hẳn là cười, rốt cục tại lái xe đến điểm cuối cùng trước, tìm được kẻ chết thay, đây không phải hẳn là đáng giá cao hứng sự tình a?

	Nhưng mà đây hết thảy chỉ là để bọn hắn toàn thân rét run, nương tựa theo một chút nhìn qua tạp văn chuyện lý thú, bọn hắn tựa hồ minh bạch vừa mới xảy ra chuyện gì? Nghe nói tại thông hướng trên hoàng tuyền lộ trước đó, quỷ đều sẽ có một cơ hội bắt kẻ chết thay, để thay thế chính mình đi chết, về phần có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này, liền muốn nhìn người .

	Mà bọn hắn những này ngộ nhập Quỷ Xa người, thì là sau cùng cũng là tốt nhất kẻ chết thay, bởi vì chiếc xe này thông hướng chính là Địa Ngục .

	Không sai biệt lắm minh bạch chuyện gì xảy ra Đường Thanh còn có a mẫn, liều mạng nghĩ đến đường ra, sau đó hoàng mao lên xe trước nói lời quanh quẩn tại hai người bên tai: "Cuối cùng chỉ có một người còn sống trở về, nghe hắn nói, hắn ngồi ở cạnh cạnh cửa, một mực không hề động qua, cuối cùng chờ lấy xe sắp vào trạm, chạy xuống tới, lúc này mới sống tiếp được!"

	"Đầu tiên không thể động, hoặc là nói xe dừng lại trước khi đến không thể động, trên xe quỷ động tác sau càng thêm không thể động, chỉ có chờ đến xe ngừng về sau, mới có cơ hội chạy xuống đi" hai người trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Nhưng là xe thật sẽ ngừng a?"

	Xe buýt đã gào thét đi qua mấy cái đứng, cũng không có bất kỳ cái gì muốn ngừng nguyện vọng, mà lên một lần ngừng là tại hoàng mao sau khi chết, cái kia tìm tới kẻ chết thay người yêu cầu lúc xuống xe, cho nên, chiếc này Quỷ Xa dừng xe điều kiện đã rất rõ ràng, đó chính là tại xuất hiện một cái kẻ chết thay .

	Nghĩ tới đây, a mẫn còn có Đường Thanh liếc nhau một cái, trong mắt nhiều hơn một chút không khỏi đồ vật, nghi kỵ, hoài nghi, cùng kia một chút xíu âm u tâm tư, a mẫn quay đầu nhìn xuống một mực không có động tác tóc đen nam hài A Vũ, hắn từ sau khi lên xe liền hai tay cắm ở túi, cúi đầu, giống như ngủ thiếp đi, liền ngay cả hoàng mao ngộ hại cũng không có bừng tỉnh hắn!

	"Chỉ cần đến trạm liền tốt! Chỉ cần đến trạm liền tốt . . ." Bên cạnh a Tử thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đến trạm liền không sao!"

	"Ngươi là tốt, chúng ta thế nào liền khó nói!" A mẫn nghĩ đến, không khỏi phàn nàn, a Tử trước đó cùng nàng thế nhưng là cực phải tốt bạn thân, a Tử chết về sau chính mình còn thương tâm một hồi lâu, không nghĩ tới bây giờ còn phải đến hại chính mình.

	Lúc này, cái kia một mực ngồi ở phía sau bất động cái kia hành khách cũng đứng lên, a mẫn lúc này mới phát hiện, cái này hành khách là cái trung niên nam tử, sắc mặt của hắn trắng bệch, phía trên tràn đầy vết máu, trên bụng phá vỡ một cái động lớn, đi một hai bước nội tạng ruột liền hướng rơi xuống, sau đó nam tử lại đem bọn chúng nhặt lên, hướng trong bụng nhét .

	Thấy cảnh này, a mẫn kém chút không có phun ra, chỉ là nàng rất rõ ràng biết, chỉ cần ói ra, như vậy trăm phần trăm liền có khả năng bị cái này quỷ cào thành thế thân, cho nên nàng không dám nôn, cũng không thể nôn .

	Một bên khác Đường Thanh cũng là không sai biệt lắm, bọn hắn đều là phú quý tử đệ, từ nhỏ không nói nuông chiều từ bé, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không đi tiếp xúc những này buồn nôn đồ vật, cho nên đối diện với mấy cái này đồ vật, không có ngay tại chỗ ọe ra, đã là bởi vì tử vong uy hiếp ở bên, cưỡng ép nhịn xuống thôi .

	Nam tử trung niên không có cái gì biểu lộ, hai tay che bụng của mình, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi ngang qua a mẫn thời điểm, một cái tay thật giống như là muốn đi rung chuông, nhưng là thiếu một một tay, những cái kia nội tạng lại chảy ra, rơi tại ngồi bên cạnh a mẫn trên thân .

	Tiếng thét chói tai còn không có lối ra, liền bị một cái tay đè xuống, a mẫn toàn thân run rẩy, nhưng là làm sao cũng không dám động, nam tử trung niên kinh ngạc nhìn mắt che a mẫn miệng a Tử, không nói gì, đi vào Đường Thanh trước mặt .

	A mẫn cảm cảm giác đến miệng bên trên lạnh buốt, đảo mắt nhìn thấy a Tử đem một ngón tay đặt ở bên miệng, làm một cái hư thanh động tác, chậm rãi đưa tay thu về, miệng bên trong tiếp tục lẩm bẩm: "Đến trạm liền tốt, đến trạm liền không sao . . ."

	A mẫn lần này cũng không biết nói cái gì cho phải, a Tử đến cùng là muốn hại nàng, vẫn là liền nàng, nghĩ đi nghĩ lại, không khỏi thở dài một tiếng, đều do trận kia tai nạn xe cộ, nếu không phải là bởi vì tai nạn xe cộ, a Tử gãy chân, nàng cũng sẽ không trong tuyệt vọng tự sát , chờ một chút, a Tử đến cùng là thế nào ra tai nạn xe cộ?

	Đang tại a mẫn nghĩ lại thời điểm,

	Đường Thanh nơi đó cũng phát sinh biến hóa, chỉ gặp nam tử trung niên tại Đường Thanh trước mặt dọn dẹp một chút tràn đầy vết máu mặt, Đường Thanh rõ ràng nhớ ra cái gì đó: "Là ngươi , chờ một chút, a . . ."

	Đường Thanh còn không có nói ra, đột nhiên biến sắc, yết hầu cổ động, liền ói ra, nhưng là nôn không phải đồ ăn cặn bã, mà là chính hắn nội tạng, chỉ chốc lát, toàn bộ xe lối đi nhỏ liền biến thành lò sát sinh.

	Nôn a nôn a, Đường Thanh liền không có động tĩnh, nam tử trung niên nắm lên Đường Thanh tóc trắng, đem hắn đầu nâng lên, một cái tay khác vươn vào bụng của mình, đem nội tạng từng chút từng chút từ Đường Thanh miệng lại nhét đi vào .

	Rốt cục nam tử trung niên không có động tác, ngã trên mặt đất, mà không sinh tức "Đường Thanh" một lần nữa mở mắt ra, không để ý đến bên miệng vết bẩn, hắn đối lái xe nói ra: "Ta đến trạm, ta yếu xuống xe!"

	Lái xe vẫn là không có nói chuyện, dừng sát ở ven đường, "Đường Thanh" đi ngang qua a mẫn thời điểm, mở miệng nói ra: "Một mạng còn một mạng!"

	Không đợi a mẫn nghĩ rõ ràng là thế nào một chuyện, hắn liền xuống xe, không kịp nghĩ nhiều, a mẫn đứng dậy nghĩ xông xuống xe,   nhưng là a Tử đột nhiên bắt lấy tay của nàng, ngoài miệng vẫn là nói: "Đến trạm liền tốt . . ."

	Xe buýt cửa liền muốn đóng lại, a mẫn liều mạng tránh thoát a Tử trói buộc, nhưng là chẳng biết tại sao, a Tử lực lượng phá lệ lớn, đang tại a mẫn tuyệt vọng lúc, một mực trầm mê không nói thanh niên tóc đen A Vũ đột nhiên đẩy ra a Tử tay, bắt lấy a mẫn liền chạy xuống xe .

	Xuống xe, thô thở phì phò a mẫn mang theo tiếng khóc nói ra: "A Vũ, còn tốt có ngươi, lại nói vì cái gì ngươi lên xe liền không nói bảo, là đã sớm phát hiện có vấn đề a?"

	Trên xe buýt, a Tử liều mạng vỗ cửa sổ, kêu to cẩn thận, nhưng là xe vẫn là chậm rãi đi xa, đang tại thở a mẫn cũng không nghe thấy .

	A Vũ không nói gì, a mẫn cũng không để ý . Thở hổn hển một hồi, chuẩn bị đứng dậy lúc, đột nhiên nhìn thấy A Vũ bắt lấy mình tay trên cổ tay có một đầu màu đỏ dây thừng vòng, mặt trên còn có cái này một chuỗi số hiệu, a mẫn cứng ở nơi đó .

	"Phát hiện a?" A Vũ băng lãnh thanh âm truyền đến, ký ức đứt gãy lần nữa khôi phục, ba ngày trước, A Vũ mang theo a Tử đi đua xe, đối thủ là Đường Thanh mang theo a mẫn, nhưng là trên đường đột nhiên xuất hiện một người trung niên nam nhân, Đường Thanh trực tiếp đem hắn đụng bay, trong kinh hoảng, xe bị lệch, đụng vào chuẩn bị vượt qua A Vũ .

	A Vũ xe trực tiếp lật ra, ngồi tại điều khiển vị A Vũ trực tiếp tử vong, ngồi tại phó tọa a Tử hai chân bị ngăn chặn hoại tử, vì cứu giúp, đành phải cắt, ngược lại Đường Thanh bọn hắn lật đến tại ven đường, không có nhận bao lớn tổn thương .

	Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy A Vũ bị đè ép thân thể, còn có cái kia cừu hận ánh mắt: "Tại sao là ta chết, vì cái gì không phải là các ngươi đi chết, vì cái gì cùng ta một chiếc xe a Tử cũng không chết!"

	"Cho nên ta thao khống a Tử nhảy lầu, cái này bà nương biết ta muốn tìm bọn các ngươi báo thù, thế mà cũng từ nhà xác chạy ra, yên lặng nằm ở nơi đó không tốt sao?" 