Chương 15: Không phải cuối cùng của cuối cùng 

	Một con chết bồ câu bay qua, vũ trụ như là bức tranh rút lui, lúc này sinh mệnh đẳng cấp đạt tới S Lục Vũ, nhảy ra thời gian ảnh hưởng, bị bồ câu một trận quyển hướng đi qua, hoặc là trở lại hiện tại, những tin tức kia bị Lục Vũ từng chút từng chút đọc đến, lúc này hắn mới hiểu được, nguyên lai mình cũng chỉ là tương lai một trong .

	"Nơi này là?"

	"Kỷ nguyên thứ ba, Trật Tự Chi Chủ vừa rời đi vậy sẽ!" Chết bồ câu đứng thẳng trước mặt Lục Vũ, trả lời Lục Vũ vấn đề, đồng thời nhổ ra một miệng lớn nước, tại đa nguyên trong vũ trụ hình thành một vị diện mới thế giới, duỗi ra cánh chim chỉ vào một đoàn tiêu tán quang mang nói ra: "Đó chính là ngươi tổ tông . . . Không đúng, đó chính là ngươi khởi nguyên, bởi vì thời đại không cho phép mà chưa thể từ Thái Sơ chi quang trật tự hóa thành hỗn loạn chung mạt chi diễm ."

	"Ta quan trắc hắn, cũng đem quan trắc hắn tương lai, phát hiện tại thứ tám kỷ nguyên diễn sinh ra tới ngươi! Thế là đưa ngươi mang ra ngoài!" Chết bồ câu lần nữa phun ra một ngụm nước, đem một cái vị diện phá huỷ, diễn hóa thành một cái mới dung hợp vị diện .

	"Dựa theo bình thường lịch sử, tại thứ tám kỷ nguyên đúng là ngươi giơ cao vương tọa, thành tựu chúng hồn chi chủ, nhưng là hiện tại ta cũng không thể không sớm đưa ngươi vớt ra!" Chết bồ câu cánh chim bên trong xuất hiện một bức tranh, đem nó triển khai nói ra: "Thế giới này dựa theo bình thường phát triển, tại thứ chín kỷ nguyên đa nguyên vũ trụ muốn đi hướng cực hạn, entropy giá trị vô hạn phóng đại, trật tự tiếp cận với không, cuối cùng đa nguyên vũ trụ sụp đổ hóa thành kỳ điểm tiến hành chân chính khởi động lại ."

	"Sau đó thì sao?" Lục Vũ nhiều hứng thú nghe, đồng thời đọc đến kỷ nguyên thứ ba thông tin, nếm thử có thể hay không nhảy vọt đến sớm hơn thời không, liền phát hiện đi qua lịch sử đã bị xác định, không cách nào sửa đổi, mà tương lai có vô số loại tương lai, Lục Vũ chỉ là xuất từ trong đó một loại thôi .

	"Nhưng là tại Trật Tự Chi Chủ vừa rời đi, ta liền phát hiện cái vũ trụ này đang tại đi hướng diệt vong!" Chết bồ câu chỉ vào bức tranh nói ra: "Trong tương lai, thứ chín kỷ nguyên, đa nguyên vũ trụ triệt để hỗn loạn, cơ bản kết cấu hoàn toàn sụp đổ, liên kỳ điểm đều không có hình thành, hoàn toàn biến mất tại chúng ta trong nhận thức biết, hóa thành khái niệm bên ngoài đồ vật!"

	"Đồng thời loại này biến mất còn tại không ngừng lan tràn, mặc kệ là loại kia tương lai, có những cái kia chủ vị, tương lai của chúng ta đều đang không ngừng biến mất, hiện tại đã lan tràn đến thứ tám kỷ nguyên hậu kỳ, cũng chính là ngươi hợp thành liền chúng hồn chi chủ cơ hội cũng còn không có thành tựu, liền đã biến mất!" Chết bồ câu trong bức tranh biến hóa ra thứ tám kỷ nguyên cảnh tượng, nơi đó thời gian tuyến đang không ngừng sụp đổ, hóa thành ngay cả hắn nhóm đều đọc đến không đến không biết: "Chúng ta vũ Trụ Dĩ trải qua gần như không còn tương lai!"

	"Cho nên tương lai của ta từ tương lai các ngươi, những cái kia thành tựu vương tọa người mang đến nơi này, chờ đợi các ngươi đến cứu vớt thế giới!" Lục Vũ xoay người, liền thấy từng người đứng sừng sững ở đó, mỗi một cái đều là cấp S, Tần Uyên; gã đeo kính; mộng cảnh chi chủ tiền thân; Hồng Quân; còn có quá nhiều Lục Vũ kẻ không quen biết, bọn hắn hôm nay toàn bộ ở vào cấp S .

	"Các ngươi tại một loại nào đó tương lai bên trong giơ cao vương tọa, nhưng là thành tựu vương tọa người không thể kéo về nơi này, cho nên ta chỉ có thể đem các ngươi thành tựu cấp S thời điểm dẹp đi hiện tại!" Chết bồ câu giải thích nói, sau đó hắn mang theo đáng tiếc nghĩ đến Hàn thanh còn có diệp tu xa, diệp tu xa đã nhảy ra ngoài, Hàn thanh cũng đi hướng bên ngoài, không biết có thành công hay không, dù sao lưu lại một cái không có biến số thông tin tụ hợp thể, nếu là hai người kia vẫn còn, như vậy tỷ lệ thành công sẽ còn lớn hơn một chút .

	"Như vậy, chúng ta phải làm sao? Tiến về thứ chín kỷ nguyên?" Lục Vũ lộ ra có ý tứ thần sắc, bọn hắn tương đương với cái này đa nguyên vũ trụ tương lai kiệt xuất chỗ, cái kia chết bồ câu đem bọn hắn từ vô số tương lai kéo qua, đến tột cùng là muốn làm những thứ gì đến cứu vớt thế giới này tương lai đâu?

	Chết bồ câu nhìn xem những này chính mình từ tương lai đi tìm tới giúp đỡ, lần nữa phun ra một miệng lớn nước, làm cho cả đa nguyên vũ trụ trở nên càng thêm sinh động một điểm, nhìn xem hơi không kiên nhẫn đám người, chết bồ câu giảm bớt tưới, đối những người này nói ra: "Cũng không phải là, hiện tại là kỷ nguyên thứ ba quý mạt, lập tức liền muốn tiến hành lần thứ ba khởi động lại, mở ra kỷ nguyên thứ tư, cho nên ta mời các vị đến, là vì để cái này kỷ nguyên thứ tư trở nên khác biệt,

	Sáng tạo ra một cái ngay cả hiện tại chúng ta đều quan trắc không đến tương lai, triệt để mở ra một loại khác đường!"

	"Nói cách khác, đem chúng ta tất cả tương lai đều lật đổ?" Tương lai mộng cảnh chi chủ hiện tại vẫn là từng bước từng bước vừa mới thành tựu cấp S ác mộng, hắn cảm giác được, tại nguyên bản kỷ nguyên thứ tư, mặc kệ là loại kia, hắn thành tựu chủ vị tỉ lệ đều là cao nhất, nhưng là hiện tại chết bồ câu muốn lật đổ tất cả đã quan trắc tương lai, thành lập một cái trước nay chưa từng có kỷ nguyên thứ tư, hắn lợi ích mới là nhận lấy lớn nhất tổn thương .

	"Không sai! Ta nhắc nhở các ngươi một câu, các vị đang ngồi đều là tại thứ chín kỷ nguyên đều không thể nhảy ra vũ trụ người, mặc kệ là loại nào tương lai, đã nhảy ra vũ trụ người ta là kéo không được!" Chết bồ câu nghiêm túc nói ra: "Nói cách khác, coi như các ngươi thành tựu chủ vị,   kết quả sau cùng cũng là bị hóa thành không biết, vì cái vũ trụ này, cũng vì chính các ngươi, ta nghĩ các ngươi vẫn là đồng ý kế hoạch của ta tốt đi một chút!"

	Nhìn xem đám người đồng ý, chết bồ câu hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Lục Vũ, đối hắn nói ra: "Bất kể như thế nào, đều đến cuối cùng, ngươi còn có cái gì muốn nói a?"

	"Ta có thể đánh ngươi một chầu a?" Lục Vũ vuốt vuốt nắm đấm, nhìn xem chết bồ câu nói ra: "Nguyên bản đã nói xong chúng hồn chi chủ, ta ngay cả cái bóng cũng còn không có gặp, liền đã biến mất, tốt xấu tại cái kia kỷ nguyên ta cũng là nhân vật chính, làm sao lại như thế không có?"

	"Không có cách nào a! Nhận hỗn loạn chi lực ảnh hưởng, ngươi cái kia tương lai phát triển càng phát ra giương liền càng hỗn loạn, đến ngươi tấn cấp cấp S lúc kia, toàn bộ đa nguyên vũ trụ đều muốn hỏng mất!" Chết bồ câu bất đắc dĩ mở ra cánh chim, có chút đắng buồn bực nói ra: "Lúc kia ta đối với ngươi lúc kia cơ hồ mất đi chưởng khống, cho nên không có cách nào a, đành phải nhanh lên đưa ngươi mang tới!"

	"Ta chỉ là một con phế bồ câu, ngươi cái thời không kia, phía trước còn phát triển hảo hảo, đến đằng sau, cơ hồ liền cùng thoát cương giống như ngựa hoang, hoàn toàn không bị khống chế, tăng thêm có hay không trong truyền thuyết biên tập trợ giúp, ta chỉ có thể nhìn ngươi cái thời không kia đi lệch, cuối cùng qua loa kết thúc!" Chết bồ câu không chút do dự đem nồi vung đi, sau đó đối Lục Vũ uy hiếp nói: "Ngươi nếu là dám đánh ta, ta liền đem ngươi từ dưới một cái kỷ nguyên kế hoạch trong danh sách bỏ đi!"

	"Đã ngươi không có ý kiến, như vậy chúng ta liền thương lượng một chút, kỷ nguyên thứ tư gây dựng lại vấn đề!" Chết bồ câu xoay người, không nhìn thấy Lục Vũ kia rò rỉ ra vui vẻ khuôn mặt tươi cười, vui vẻ mã lên kế tiếp kỷ nguyên kế hoạch sách . . .

	"Không có cách, ai bảo ngươi đem tính cách của ta thiết lập thành như vậy chứ . . . a sdrfghjkplkjihgfd s(hư minh bị người nào đó ấn xuống lăn bàn phím bên trong . . . )

	(hết trọn bộ . . . )