Chương 06: Riajū, bạo tạc đi! 

	(lại nói thư hữu phong Minh Nguyệt, yêu cầu của ngươi thần thiếp làm không được a, chương sau có được hay không? )

	Lục Vũ người bình thường cách khôi phục càng ngày càng nhiều, hiện tại đang không ngừng ảnh hưởng Lục Vũ bản thân tư duy , chờ hắn chữa trị không sai biệt lắm thời điểm chính là Lục Vũ cùng hắn chính thức cướp đoạt quyền khống chế thân thể thời điểm .

	Quan Sơn vựng vựng hồ hồ tỉnh lại, dùng sức vỗ vỗ trán của mình, tỉnh táo thêm một chút, nhớ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua, quay đầu nhìn về phía trên giường Tô Thiến, chăn mền đưa nàng đỉnh đầu ra, một đôi chân dài lộ ra hơn phân nửa, nhưng là bây giờ này đôi trên đùi, tất cả đều là đỏ tử vết thương, càng là có chút trắng bệch .

	Nhìn xem cặp kia không có huyết sắc chân, Quan Sơn hạ thân có chút ngẩng đầu, nuốt nước miếng một cái trong đầu nghĩ đến: "Hôm qua giống như nhìn thấy máu, cái này Tô Thiến thật đúng là xử nữ a, bất quá hôm qua có lưu nhiều như vậy máu, làm sao chân vẫn là như vậy không có huyết sắc ."

	Đi vào xem xét Quan Sơn cảm giác được không thích hợp, vội vàng vén chăn lên, liền thấy người ở bên trong đã bắt đầu hiện thanh, trên cổ kia hai cái vỡ vụn lỗ lớn rõ ràng nhắc nhở nàng nguyên nhân cái chết, Quan Sơn trí nhớ mơ hồ lên, hôm qua hắn hút máu bản năng để hắn cắn nát Tô Thiến cổ .

	Quan Sơn đi vào Tô Thiến thi thể, vuốt ve nàng băng lãnh gương mặt, toát ra vẻ mặt thống khổ, hắn a, lại một lần hại chết Tô Thiến, trong đầu cảm xúc lăn lộn, một thanh âm vào lúc này truyền tới: "Còn có Chủ Thần a! Ngươi còn có thể cứu nàng!"

	"Chủ Thần, đúng, Chủ Thần không gì làm không được, nhất định có thể phục sinh nàng!" Quan Sơn ôm lấy Tô Thiến thi thể, xông về ngoài cửa, không nhìn mấy người khác ánh mắt quái dị, lớn tiếng hướng về Chủ Thần nói ra: "Chủ Thần, xin cứu sống nàng ."

	【  người nhân tạo thân thể tương đối xong, cả phục sinh cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái, 200 ban thưởng điểm phần thưởng của ngươi điểm không đủ, không cách nào phục sinh! 】

	Quan Sơn sững sờ, mới nhớ tới chính mình tất cả ban thưởng điểm toàn bộ sử dụng hết, hắn quay đầu nhìn tuyến một bên Lục Vũ bọn hắn, mấy người này tất cả đều một bộ xem kịch vui thần sắc, Nhị Cẩu càng là lắc đầu thấp giọng nói ra: "Tiểu hỏa tử chơi rất mãnh!"

	Quan Sơn cường hóa về sau lại tăng cường thính lực như thế nào nghe không được Nhị Cẩu nói nhỏ, cái này khiến hắn có chút đỏ mặt, bất quá hắn vẫn là nói ra: "Các ngươi kẻ đó có ban thưởng điểm, có thể cho ta mượn a? Kế tiếp kịch bản ta tuyệt đối trả lại các ngươi."

	"Từ bỏ đi, ngươi là không cứu sống được nàng!" Lục Vũ nhìn xem Quan Sơn, cảm thụ được trong lòng của hắn thống khổ, trên mặt lộ ra một nửa vui vẻ một nửa thần sắc áy náy: "Bởi vì hôm nay ngươi cũng muốn chết ở chỗ này a!"

	"Cái kia giả nhân giả nghĩa người cũng sắp trở về, cũng không có cái gì thời gian!" Lục Vũ mắt nhìn sau lưng lớn quang cầu, sợ hãi khí tức khóa chặt Quan Sơn: "Ngươi hết thảy đều là bị ta tính kế, vậy liền để ngươi nhớ lại những cái kia hồi ức đi!"

	Tinh thần lực xâm nhập Quan Sơn não hải, đem những cái kia ám chỉ thôi miên toàn bộ để lộ, những cái kia bị thôi miên từng màn Quan Sơn toàn bộ nhớ, lúc này Lục Vũ tiếp tục dùng đến không vội không chậm ngữ khí nói ra: "Lần kia tại phòng thí nghiệm cũng là ta đối với ngươi hạ thủ chân, ngươi mới có thể như thế không chịu nổi a, bất quá ngươi hại chết Tô Thiến thật đúng là tại ngoài dự liệu của ta, nhìn xem ngươi đem đến cho ta vui vẻ phân thượng, ta cũng nhanh chút giết chết ngươi đi!"

	"Nguyên lai là ngươi, tất cả đều là ngươi! ! Ta giết ngươi!" Quan Sơn hai mắt đỏ bừng, răng nanh cũng lộ ra ngoài, lấy thường nhân xa xa không thể bằng tốc độ, phóng tới Lục Vũ, huyết chi táo bạo, máu Bạo Viêm cũng bị thực hiện đến Lục Vũ trên thân .

	Đáng tiếc a, Lục Vũ ngay từ đầu vì hắn chọn lựa cường hóa liền bị Lục Vũ xong khắc, bởi vì Lục Vũ cái này ác quỷ là không có máu tươi loại vật này a, liền ngay cả thứ ba thân thể cũng bởi vì Tất Phương huyết mạch duyên cớ, thật to miễn dịch máu Bạo Viêm nhiệt độ, chớ nói chi là cái kia xuất hiện lỗ thủng tinh thần lực .

	Lục Vũ ngồi tại vị người bên trên, gõ gõ ngón tay, Quan Sơn trên thân bỗng nhiên bộc phát ra ngọn lửa màu đỏ ngòm, điên cuồng thiêu đốt lên thân thể của hắn, Quan Sơn miễn cưỡng vận dụng thể nội kia không thuần thục huyết ma lực chống cự, nhưng là cuối cùng vẫn thất bại, cả người đều biến thành một đóa nhảy vọt huyết hồng hỏa diễm .

	【  phẫn nộ huyết viêm: Từ oán hỏa chi loại tỏa ra hỏa diễm, nên lửa thiêu đốt một vị phẫn nộ đến cực điểm Huyết tộc máu pháp sư,

	Thu được dẫn ra mục tiêu phẫn nộ, khống chế huyết dịch năng lực, bởi vì cũng không thiêu đốt nên Huyết tộc máu pháp sư linh hồn, ngươi đối ngọn lửa này điều khiển năng lực cũng không mạnh, xin cẩn thận đừng làm bị thương chính mình. 】

	Quan Sơn linh hồn lúc này đang đứng sau lưng Lục Vũ, tròn mắt tận nứt nhìn chằm chằm Lục Vũ, nhưng là hắn lại động đậy không được một chút, hắn hiện tại đã đánh mất luân hồi giả thân phận, hóa thành một con Trành Quỷ, chỉ có thể nghe theo Lục Vũ mệnh lệnh .

	Lục Vũ đứng dậy, tại Chủ Thần chiếu sáng dưới, trên mặt tất cả đều là điên cuồng: " Chủ Thần vẫn là đứng tại bên cạnh ta, ngươi có vĩnh tĩnh, nhưng là sau lưng ta đứng đấy chính là Chủ Thần a!"

	Lục Vũ sớm tại Lưu Úy Úy thời điểm chết liền quan sát qua, luân hồi giả sau khi chết, linh hồn của bọn hắn chưa từng có chảy vào tử vong dòng lũ, mà là bạch quang lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, cơ hồ cùng luân hồi giả trở về giống nhau như đúc, như vậy luân hồi giả linh hồn kỳ thật tất cả đều là bị Chủ Thần thu vào, như vậy hiện tại đứng tại Lục Vũ sau lưng Quan Sơn, chính là Chủ Thần thiên vị Lục Vũ tốt nhất chứng minh .

	Một cái cấp D kỹ năng lại có thể để Chủ Thần buông tha luân hồi giả linh hồn, cái này nói ra ai mà tin? Cứ việc kỹ năng này có rất nhiều hạn chế, nhưng là bây giờ lại xác thực phát sinh, vậy đã nói rõ một sự kiện, tại Lục Vũ nhân cách trong trận chiến ấy, mặc kệ là Chủ Thần bởi vì nguyên nhân gì cũng tốt, hắn đều đứng tại biến thái bên này .

	Diệp Mậu lúc này đã sớm ngồi xổm ở góc tường, Nhị Cẩu Bất biết chưa phát giác đi tới cửa phòng mình phía trước, Lăng Tùy Phong thì là tay hư nắm chặt trường kiếm bên hông, Lục Vũ nhìn bọn hắn một chút liền không có xen vào nữa bọn hắn .

	Hiện tại thế nhưng là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, Lục Vũ cùng vĩnh tĩnh hắc ám liên hệ trước nay chưa từng có lớn, một cỗ ý chí trực tiếp chảy tiến đến, Lục Vũ hồn thể trong nháy mắt liền chia cắt vì làm hai nửa,   dù sao cái kia Lục Vũ mới là chủ nhân cách, tâm linh thế giới bên trong, Lục Vũ lần đầu mặt đối mặt thấy được một "chính mình" khác .

	"Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể cùng ta thế lực ngang nhau!" Bình thường Lục Vũ có chút kinh ngạc nói, tại hắn nghĩ đến hắn mới là cỗ này hồn thể chân chính chủ nhân, mà lại phía sau hắn còn có vĩnh tĩnh hắc ám ý chí ủng hộ, mặc dù có Chủ Thần ngăn cản, vĩnh Tĩnh Ý chí không cách nào tự mình hạ tràng, nhưng là tại vĩnh tĩnh chỗ trưởng thành rất nhiều chính mình cũng hẳn là tuỳ tiện vượt trên biến thái Lục Vũ .

	"Dù sao ta cũng ở nơi đây sinh sống lâu như vậy không phải!" Biến thái Lục Vũ nhìn xem hắc ám tâm linh không gian, đưa tay điểm một cái, phát ra một điểm quang sáng chiếu sáng nửa bên không gian .

	"Nhưng là kết quả vẫn là sẽ không thay đổi, ngươi dạng này không tôn trọng sinh mệnh, chính là tại không kính sợ tử vong, kết cục của ngươi chỉ có thể là bước vào tử vong dòng lũ, tại vĩnh ám trong Địa ngục vì ngươi buông xuống sai nhận hết tra tấn thôi ." Bình thường Lục Vũ ngữ khí thổn thức, vẫy tay một cái một cỗ tử vong chi ý trong nháy mắt lan tràn toàn bộ tâm linh không gian .

	Bình tĩnh an tường ý chí kể rõ, tử vong mới là cuối cùng kết cục, hồn thể lập tức liền xuất hiện biến hóa, bình thường Lục Vũ trong nháy mắt xâm chiếm hơn phân nửa hồn thể quyền khống chế, cỗ này hồn thể trải qua quá nhiều lần vĩnh tĩnh hắc ám tử vong chi lực cọ rửa, trong lúc bất tri bất giác bị tử vong chi ý ảnh hưởng quá sâu, giờ phút này bạo phát đi ra, để biến thái Lục Vũ sinh ra trở về tử vong ý nghĩ .

	Hồn bạo thuật là lấy hiến tế linh hồn vì sử dụng đại giới, nhưng là không có linh hồn người khác thời điểm, kỹ năng này là có thể lấy tự thân bộ phận linh hồn hiến tế, cho nên kỹ năng này bước đầu tiên chính là chia cắt linh hồn .

	Chậm rãi muốn chìm vào tử vong bên trong Lục Vũ, đột nhiên bệnh trạng nở nụ cười, trong miệng nói ra một câu: "Riajū, bạo tạc đi!"