Chương 02: Địch thủ 

	"Vụt" trường kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt hồi hồi vỏ, hai âm thanh kết hợp một tiếng, đủ để chứng minh cái này xuất kiếm tốc độ .

	Lăng Tùy Phong nhìn xem trước mặt vỡ vụn ngọn núi, mặt không biểu tình, thầm nghĩ lấy vừa mới tình huống, tên biến thái kia dĩ vãng khí thế hoàn toàn không có, loại kia làm cho người xuất phát từ nội tâm sợ hãi khí tràng cũng toàn bộ không có, đơn giản chính là một phàm nhân .

	Nhưng là sau đó tên biến thái kia lại tiện tay trấn áp sủng vật phản phệ, càng là tại về sau phát hiện cái kia ẩn tàng người mới, phải biết liền ngay cả hắn tiến nhập một mình kịch bản trước cũng chỉ là hơi cảm thấy có điểm gì là lạ, từ một mình kịch bản sau khi ra ngoài, cũng chỉ có thể cảm giác được có một cái ẩn tàng địch nhân, nhưng là vị trí cụ thể ở đâu, hắn cũng không biết, trừ phi cái kia ẩn tàng người ra tay với hắn .

	Lục Vũ lại trực tiếp đả thương cái kia ẩn tàng địch nhân, cái này cùng hắn khí thế cũng không phù hợp, Lăng Tùy Phong âm thầm nghĩ tới: "Chẳng lẽ nói phản phác quy chân?"

	Lần này Lăng Tùy Phong tiến nhập một mình kịch bản là một cái thế giới võ hiệp, ở nơi đó hắn trưởng thành cũng không phải một điểm nửa điểm, nắm tay bên trong trường kiếm, Lăng Tùy Phong không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục luyện kiếm, có cần phải đem cái kia luyện nhiều mấy lần, lần này tuyệt đối muốn cùng tên kia quyết tranh hơn thua .

	Diệp Mậu tư nhân không gian, hắn hiện tại chính hóa thân thành một tôn to lớn cự nhân, nạn đói kịch bản bên trong, cái kia "Nạn đói" cự nhân cho hắn rung động rất lớn, tại về sau hắn lại lấy được nạn đói cự nhân chảy ra một tia huyết dịch, tại trở lại Vô Hạn Không Gian về sau, Diệp Mậu bốc lên gen sụp đổ nguy hiểm, tiếp tục dung hợp nạn đói cự nhân huyết dịch .

	Sau đó hắn một mình kịch bản là « Shingeki no Kyojin », tại cái này kịch bản bên trong, hắn nuốt sống kịch bản nhân vật chính Ellen, sau đó công phá Ellen phụ thân cách bên trong cát Jörg ngươi lưu lại tầng hầm, thu được cự nhân dược tề, cũng không có quá nhiều do dự, Diệp Mậu lựa chọn sử dụng cự nhân dược tề .

	Lúc này, Diệp Mậu thân cao có 100 mét trở lên, liền liền hô hấp cũng hình thành gió mạnh, thể nội huyết dịch lưu động tiếng như cùng dòng sông, hoa hoa tác hưởng, mở ra to lớn hai mắt, Diệp Mậu phát ra rít lên một tiếng, thân thể có lại một lần nữa bành trướng xu thế, trên trời một vầng minh nguyệt chậm rãi leo lên núi đầu .

	Nhìn chăm chú lên trăng sáng, kim hoàng lông tóc từ trên thân toát ra, hình thể lại một lần nữa nở lớn, biến thành một con to lớn Kim Mao Cự Viên, đến cái này hình thể, Diệp Mậu mọi cử động sẽ tạo thành thương tổn cực lớn, có thể nói đơn thuần so lực lượng, Diệp Mậu là cấp A trở xuống cường đại nhất, lực lượng của hắn đã đạt tới ảnh hưởng năng lượng tình trạng, loại này thuần túy lực lượng một khi phát triển, phá lệ đáng sợ .

	Luân hồi tiểu đội một cái khác người có thâm niên Gabriel bởi vì buổi diễn nguyên nhân, cũng không có tiến nhập một mình kịch bản, nhưng là hắn trưởng thành cũng là kinh khủng, đó chính là hắn thiên sứ huyết mạch cuối cùng bị hắn hoàn toàn nắm trong tay, đối với Đại Dự Ngôn Thuật cũng có càng nhiều trải nghiệm, lúc này, hắn vuốt vuốt trong tay chìa khóa vàng, nhớ tới Lục Vũ trạng thái, cười thần bí .

	Về phần ba cái người mới, thần ẩn năng lực Đạm Bạc đầu tiên cường hóa chính là mình sinh tồn năng lực, mặc dù nói hắn ẩn thân năng lực rất cường đại, nhưng là thân thể của hắn thực sự quá yếu, khả năng ngay cả một chút chiến đấu dư ba đều chịu không được, thế là hắn cường hóa cơ sở nội lực, thuận tiện dùng ban thưởng điểm mua bản bổ Thiên Các Ám Sát thuật, xuất từ Đại Đường Song Long Truyện, mặt khác hắn đem cái khác ban thưởng điểm toàn bộ mua môt cây chủy thủ .

	【  rắn hổ mang: Đao là dùng một ngàn con rắn độc nọc độc đúc kim loại, nghe nói lúc ấy chế tạo cây đao này công tượng trong vòng ba tháng đều bị độc chết, cây đao này xuất thế sau bị sử dụng tại trên chiến trường, bị cây đao này đâm bị thương người, không có một cái nào có thể chữa tốt, trong vòng ba ngày nhất định sẽ chết, đạt được Chủ Thần ma đổi tăng cường, chỉ cần vạch phá làn da liền sẽ trúng kịch độc, kiến huyết phong hầu . 】

	Sau đó là có cực mạnh năng lực phòng ngự Triệu Quân, thiên phú của hắn năng lực là chỉ cần lực công kích không có vượt qua hắn hạn độ, hắn liền sẽ miễn dịch lần này tổn thương, coi như vượt qua hạn độ, tổn thương cũng sẽ bị thật to giảm miễn, có thể nói là cực độ không nói đạo lý năng lực .

	Triệu Quân hối đoái chính là Bất Diệt Kim Thân, Bất Diệt Kim Thân đến từ phong vân vị diện tuyệt không thần, là hắn đem Thiếu Lâm Kim Chung Tráo cải biên mà đến, có cực mạnh năng lực phòng ngự, Diệp Mậu cũng đầu tư thức đem Long Tượng Bàn Nhược Công tầng thứ nhất truyền cho hắn .

	Cái cuối cùng người mới, có ác ma chi thủ Ngô nói, tay phải của hắn ký túc một con cường đại ác ma, có lực lượng cường đại, nhưng là khi tiến vào Vô Hạn Không Gian trước đó, hắn đều là một mực bài xích cái tay này, thẳng đến trước đó, Ngô nói mới phát hiện, lực lượng tầm quan trọng, vì thế hắn cường hóa Ma Nhân huyết thống, thu được nhất định ma lực, đồng thời còn cường hóa súng đấu thuật .

	Liệp sát giả tiểu đội chỉ tại không ngừng rèn luyện bên trong vượt qua .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Trận tiếp theo kịch bản là thiên mệnh thế giới, các ngươi có ai nhìn qua tương quan kịch bản a?" Một chỗ khác Chủ Thần không gian chỗ, người chết đội trưởng đang tiến hành nội bộ hội nghị, đội trưởng hứa hoành tổng kết xong lần trước kịch bản thu hoạch cùng không đủ về sau, hướng về đội viên khác hỏi: "Trận này kịch bản là đoàn chiến,   tăng thêm chúng ta hết thảy năm cái đoàn đội, Chủ Thần thông tri chúng ta là thứ hai đếm ngược cái ra trận, mặt khác năm cái tiểu đội theo thứ tự là: Thần võ đội; Ứng Long đội; Minh Hoa đội; còn có liệp sát giả tiểu đội!"

	"Trong đó liệp sát giả tiểu đội là cuối cùng ra trận, thực lực đè ép chúng ta một đầu, mà lại căn cứ Chủ Thần tình báo, bọn hắn vẫn chỉ là lần thứ nhất tiến hành đoàn chiến, không nghĩ tới Chủ Thần đối bọn chúng đánh giá sẽ cao như vậy!" Hứa hoành có chút khó tin nói, đoàn đấu qua sau tiểu đội biết giải khóa rất nhiều quyền hạn, trong đó có lấy đoàn chiến nhiệm vụ đối thủ thông tin đầu này, nhưng là không nghĩ tới một đoàn chiến đều không có tiến hành qua tiểu đội đánh giá sẽ vượt qua tiểu đội mình .

	"Tiêu Tuyết, ngươi không phải nói ngươi chính là đến từ kia cái gì liệp sát giả tiểu đội a? Nói một chút cái này tiểu đội tình báo đi!" Một cái diễm lệ nữ tử vừa cười vừa nói, nhưng là nàng nhìn về phía Tiêu Tuyết ánh mắt kỳ thật tràn đầy kiêng kị, cái này nữ người mới thực sự quá độc ác, không riêng đối với địch nhân hung ác, cũng đối với mình hung ác, trước kịch bản Tiêu Tuyết hiến tế chính mình hơn phân nửa thân thể, sống sờ sờ đem BOOS chú sát, thu được đại lượng ban thưởng điểm .

	"Liệp sát giả tiểu đội a!" Tiêu Tuyết ánh mắt tựa hồ có chút phiêu hốt: "Kia là một cái rất tàn khốc địa phương đâu, đội trưởng của bọn họ, người kia tựa hồ là cái quỷ hồn cường hóa, chúng ta sau khi tiến vào liền đạt được thông tri, người đội trưởng kia sẽ phái ra quỷ hồn đuổi giết chúng ta những này người mới, chỉ có liều mạng mới có thể còn sống, mà về sau liền cùng đội ngũ phân tán!"

	"Đem chính mình đồng đội làm con mồi a? Quỷ hồn loại cường hóa?" Hứa hoành híp híp mắt kính, suy nghĩ lấy Tiêu Tuyết lời nói .

	Một bên khác, vĩnh sinh đạo nhân Lý Càn Hàm, thu hồi chính mình Kiếm Hoàn, phía trên nhỏ máu chưa dính, mà Ứng Long tiểu đội tiền đội lâu là không cam lòng đến cùng bỏ mình, mi tâm mở rộng một cái điểm đỏ, đây chính là hắn nguyên nhân cái chết .

	Lý Càn Hàm lạnh nhạt nói ra: "Tiếp xuống, Ứng Long tiểu đội từ ta làm chủ, kẻ đó có ý kiến? Nói. . ."