Chương 07: Long huyết cùng bản thân phủ định 

	Bạch Tương phi thuyền tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng chỉ thừa một cái chấm đen nhỏ, đại não rốt cục kịp phản ứng Bạch Tương, lập tức cho mình gia trì pháp thuật, trạng thái ma pháp: Thạch nhân thể chất, Nham Thạch cự nhân là thiên nhiên có ma pháp miễn dịch chủng tộc .

	Trạng thái trong ma pháp đại bộ phận đều là bắt chước chủng tộc khác đặc thù, mà thạch nhân này thể chất đối với cận chiến pháp sư tới nói, lại có chút không hợp nhau cảm giác, nguyên nhân chủ yếu vẫn là cái kia ma pháp miễn dịch, nó miễn dịch không chỉ có riêng là địch nhân ma pháp, ngay cả mình tăng thêm ma pháp cũng sẽ bị miễn dịch .

	Đối với cận chiến pháp sư tới nói, trạng thái tăng thêm ma pháp chiếm cứ thực lực bản thân đại bộ phận, nhưng là thạch nhân thể chất liền có thể phế bỏ hơn phân nửa, cho nên mới nói ma pháp này cùng cận chiến pháp sư không hợp nhau .

	Nhưng là hiện tại Bạch Tương chỉ có may mắn, còn tốt lúc trước nhớ tới Vô Hạn Không Gian tình huống tương đối phức tạp, đổi kỹ năng này đến bảo mệnh, phát động ma pháp về sau, trục xuất chi nguyệt không có lục nguyệt duy trì, liền bị thạch nhân thể chất giải quyết mất rồi .

	Bất quá phiền toái càng lớn còn tại đằng sau, cứ như vậy mấy giây, Bạch Tương cũng không biết hiện tại đến cùng là ở trên không mấy ngàn mét, tiếp xuống, Bạch Tương đối mặt chính là hạ xuống vấn đề .

	Khôi phục bình thường trọng lực Bạch Tương, bởi vì thạch nhân thể chất siêu trọng thể trọng, tại trọng lực tăng tốc độ tác dụng dưới, tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, vội vàng giải trừ cái thạch nhân thể chất, trên thân bắt đầu liều mạng xoát BUFF: Man ngưu thể chất, lợn rừng bùn áo giáp, vong linh thể chất, sinh mệnh chi đỏ, đống bùn nhão quái thể chất, cuối cùng cắn răng gia trì cự long thể chất .

	Cự long thể chất, là trạng thái ma pháp bên trong tương đối cao cấp một loại, bình thường cần uống cự long dược tề mới có thể biến hóa, long, mặc kệ tại cái kia thế giới đều là một loại sinh vật hùng mạnh, cự long cường đại nhất không ai qua được thân thể của bọn hắn, cùng bọn hắn long ngữ ma pháp .

	Nếu như là bình thường pháp sư yếu thi triển trạng thái này ma pháp, đầu tiên hắn cần một bình long huyết chế thành cự long dược tề, tiếp theo ma pháp của hắn thể chất tối thiểu cần đạt tới chính thức cấp 【1 】, gia trì thời gian còn phải xem người thể chất, đồng thời ma pháp trạng thái kết thúc về sau, đoán chừng sẽ còn bị phản phệ, cự long dược tề bên trong long huyết bên trong ẩn chứa ý chí sẽ xung kích pháp sư tinh thần, sẽ mang đến tinh thần vĩnh cửu rớt xuống tác dụng phụ .

	Bất quá, cự long thể chất uy lực cũng là lớn đến kinh người, đầu tiên các loại thể chất tăng thêm liền không nói, còn lại chính là cấp thấp ma pháp miễn dịch, cái này miễn dịch cũng không phải Nham Thạch cự nhân hàng cấp thấp, ngay cả mình tăng thêm ma pháp cũng sẽ bị miễn dịch, cự long ma pháp miễn dịch sẽ chỉ bài xích người khác tổn thương ma pháp, tiếp xuống chính là cự long đều có thiên phú: Long tức .

	Long tức là một cái cường đại thiên phú, cơ hồ mỗi một cái cự long đều có long tức, cấp thấp long tức có thể phát ra nhiệt độ cao hỏa diễm, cao cấp long tức thậm chí có thể ảnh hưởng thời không, mà sử dụng cự long thể chất người, tối thiểu đều có thể sử dụng long tức .

	Bạch Tương là luân hồi giả, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi tinh tu ma pháp, cho nên ma pháp của hắn thể chất đoán chừng chỉ có học đồ cấp, tiếp theo hắn càng không có cự long dược tề, nhưng là luân hồi giả chỗ tốt chính là có chủ thần đùi ôm .

	Bạch Tương bản thân liền có cương thi huyết thống, loại này thể chế có thể giảm bớt pháp thuật mang tới phản phệ, không có cự long dược tề, vậy liền mời Chủ Thần cắm vào long huyết, cái kia ngưng đập trái tim, bị Chủ Thần cắm vào một đoàn nhỏ long huyết, theo thời gian trôi qua, Bạch Tương cũng sẽ chậm rãi hấp thu long huyết, thu hoạch được bán long huyết thống, mà mỗi một lần sử dụng trạng thái ma pháp cự long thể chất, lại tiêu hao trái tim long huyết .

	Nếu như không phải không biện pháp, Bạch Tương mới sẽ không nhanh như vậy thi triển cái này tiêu hao không thấp ma pháp, nhưng là cuối cùng vẫn là mạng của mình trọng yếu điểm long huyết không có có thể mời Chủ Thần lần nữa cắm vào, mất mạng, Bạch Tương cũng không tin tưởng những cái kia đồng đội sẽ phục sinh chính mình.

	Bạch Tương hào cuối cùng vẫn là rơi xuống, không có cùng mặt trăng vai sóng vai thật đúng là tiếc nuối, không trung rơi xuống có cảm giác gì, Bạch Tương sẽ nói cho ngươi biết, đó là một loại phân đều muốn bay ra ngoài cảm giác .

	Đầu tiên là mấy cái tăng cường thể chất trạng thái ma pháp bị xung kích sức lực đánh xơ xác, tiếp theo là nội tạng bị biến hóa áp lực cùng lực trùng kích chấn đổi vị trí, trọng độ não chấn động cũng là tránh không khỏi, về phần tứ chi năm chi đều trực tiếp đứt gãy .

	Lại nói không có bị trực tiếp quẳng thành thịt nát đều vẫn là những cái kia pháp thuật ra sức,

	Tại sinh mệnh chi đỏ cái này tiếp tục khôi phục sinh mệnh sức lực buff, cùng đống bùn nhão quái thể chất mang tới thân mềm gây dựng lại dưới, Bạch Tương cuối cùng không có bị thương thế trực tiếp kéo chết .

	Yếu nói phúc hề họa này, họa này phúc hề, Bạch Tương lần này trọng thương bên trong cũng không phải không có đạt được chỗ tốt, trái tim bên trong tiêu hao non nửa long huyết, bị trực tiếp đánh xơ xác phân bố đến toàn thân, thu hoạch được bán long huyết thống thời gian, thật to trước thời hạn .

	Xa xa mấy người nhìn xem rơi xuống Bạch Tương hào, Lục Vũ cười cười, mà y tá Sally cùng Philip thì là có chút cảnh giác nhìn xem, trở về lục nguyệt, cái này có vẻ như thiếu nữ gia hỏa năng lực thực sự quá quỷ dị, bất quá cũng may chiêu trục xuất chi nguyệt đối với hai cái sứ đồ đều không có cái gì uy hiếp .

	Sally không cần phải nói, nàng chỉ cần trốn điên cuồng thế giới tinh thần, liền sẽ không bị tổn thương, Philip cũng không đơn giản, ở trong game Philip chủ yếu năng lực là ẩn thân, trên thực tế, cùng Sally xuyên tường, làm cấp B quái vật Philip ẩn thân cũng không đơn giản .

	Hắn bị lừa gạt sát hại hơn mười đầu nhân mạng, cái này khiến Philip không tiếp thụ được, thế là hắn giết hắn lão bản, sau đó chạy trốn Anton, đây thật ra là một loại trốn tránh, hắn giết chết lão bản của hắn có lẽ có phẫn nộ, nhưng là càng nhiều hơn chính là vì diệt khẩu, sau đó thoát đi cũng là vì trốn tránh hắn giết người sự thật .

	Sau đó bị Samigina chiêu tiến vào nạn đói đảo,   ở bên trong trốn tránh vô số lần, cuối cùng bị thôn phệ xong hi vọng hắn, đạt được độc thuộc về hắn năng lực, bản thân phủ định: Tác dụng là từ nội tâm phủ định chính mình tồn tại, giảm xuống chính mình tồn tại cảm, lấy đạt tới ẩn thân hiệu quả .

	Trên thực tế Philip năng lực tối đại hóa, là so Sally điên cuồng thế giới lại thêm vô giải năng lực, phủ định bản thân tồn tại, nhưng là bản thân hắn lại tại không ngừng hành động, tượng trưng cho hắn bị lừa gạt giết người, tựa như Schrödinger mèo 【2 】, Philip là thời gian dài ở vào tồn tại ở không tồn tại ở giữa, chỉ cần không có ngoại lai người quan sát đánh vỡ cái này cân bằng, Philip liền sẽ không tử vong, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc mình không tồn tại, không tồn tại người đương nhiên sẽ không chết .

	Cứ như vậy, Philip một khi phát động năng lực, ta a cũng chỉ có thể quan sát được một cái ẩn thân địch nhân, nhưng là chúng ta cũng không có để lộ Schrödinger mèo hộp, không có thực tế quan sát được Philip có tồn tại hay không, chỉ cần không có cường đại hơn người quan sát đi để lộ hộp, Philip liền sẽ không tử vong, đương nhiên Philip cũng không thể thời gian dài phát động năng lực, chuyện này với hắn tinh thần ý chí có cực lớn nhu cầu, nếu không một khi hắn dao động, hắn liền sẽ triệt để tử vong .

	【1 】 ma pháp thể chất là cận chiến pháp sư hạch tâm kỹ năng, kỹ năng này có thể cân đối trạng thái ma pháp ở giữa xung đột, có thể khiến người ta tiếp nhận càng nhiều ma pháp năng lượng, phân biệt là học đồ cấp, chính thức cấp, đại sư cấp, Truyền Kỳ cấp, Thần cấp, phân biệt đối ứng D, C, B, A, S . Đây là chính ta thiết lập .

	【2 】 Schrödinger mèo có thể chính mình đi Baidu dưới, là lượng tử cơ học tương đối tên một cái thí nghiệm, liên quan tới Philip năng lực, cái này chỉ là chính ta nghĩ đương nhiên ý nghĩ, đến cùng đúng hay không ta cũng không biết, kỳ vọng có đại thần có thể chỉ ra chỗ sai . . .