Chương 08: Gặp mặt 

	Philip năng lực, dùng một cái thành ngữ để hình dung sẽ khá dễ hiểu: Bịt tai mà đi trộm chuông, mù tai mù quáng .

	Nhưng Philip là thành công đánh cắp linh đang, bị bị mơ mơ màng màng giết người, phát hiện sự thật về sau, trước tiên chính là giết người diệt khẩu, đem người biết chuyện lão bản của hắn giải quyết cái, sau đó không ngừng trốn tránh chính mình giết người sự thật này .

	Chỉ cần chính hắn nghe không được liền tốt, đây chính là Philip năng lực, chỉ cần chính hắn không phát hiện được chính mình liền tốt, đối mặt loại tình huống này, hoặc là có người đem tay của hắn đẩy ra, hoặc là để chính hắn hoài nghi chuyện này tính chính xác, đây chính là mù mà thôi.

	Samigina làm Philip chủ nhân, Philip bởi vì phủ định bản thân, cho nên hắn sẽ chỉ một vị nghe Samigina mệnh lệnh, mà tự thân bỏ qua những này mệnh lệnh đến cỡ nào sai lầm, mù quáng đi thực hành, tựa như trước đó Philip công việc, mở nghiền ép máy nghiền nát ô tô, mù quáng theo phục tùng mệnh lệnh .

	Nói cách khác, Philip hiện tại chỉ là Samigina một cái công cụ, sẽ chỉ phục tùng Samigina mệnh lệnh, vậy liền khó trách tiếp đãi Lục Vũ chính là Philip .

	Sau đó mấy người đi đến biên giới chỗ, đi vào nhìn mới phát hiện biên giới chỗ có đạo trong suốt bức tường ánh sáng chia cắt nơi này, bức tường ánh sáng bên trên có một vết nứt đạo này khe hở chính là những cái kia sinh vật bóng tối đầu nguồn, Sally hai tay hợp tại khe hở chỗ một hồi, cái khe kia liền tự động khép lại .

	"Đi thôi, đi xem một chút mặt khác hai cái sứ đồ đi!" Philip đem ánh mắt từ lục nguyệt dời, thanh âm khàn khàn nói ra: "Hiện tại mới là hoàng hôn, cách trời tối còn có một đoạn thời gian, mỗi đến ban đêm chính là đám kia sinh vật bóng tối tổng tiến công, chúng ta cần kế hoạch một chút!"

	"Cũng đúng, gần nhất sinh vật bóng tối càng ngày càng nhiều, những cái kia ảnh ma lại lần nữa triệu hoán giúp đỡ, chúng ta xác thực phải thật tốt kế hoạch một chút!" Y tá Sally gật đầu tán thành .

	Dứt lời, mấy người lập tức lên đường, hướng về chỗ giao giới một chỗ máy xay gió nơi xay bột đi đến, nơi đó là Samigina tại chỗ giao giới thiết lập kết giới điểm chỉ cần nơi đó không bị công phá, sinh vật bóng tối liền không cách nào trắng trợn tiến công .

	Tốc độ của mấy người cực nhanh, Philip cùng Sally đều là tốc độ hình nhân vật, hoàng hậu sớm đã bị thu hồi thể nội, Lục Vũ không nhanh không chậm đi theo sau lưng của hai người, chớ nói chi là lục nguyệt có được "Cùng nguyệt cùng ở tại" kỹ năng này .

	Phong cảnh dọc đường đều là hoàn toàn hoang lương, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút thế giới hiện thực kiến trúc hài cốt, bởi vì nơi này áp vào bóng đen biên giới, những cái kia bình thường sinh vật đều cách xa nơi này, liền ngay cả thực vật cũng phần lớn đều khô héo .

	Một hồi về sau, mấy người đi tới máy xay gió nơi xay bột, Lục Vũ cũng nhìn được mặt khác hai cái sứ đồ đồ tể: Bắt thú người Evan . Mcmillan, nhà quê Thompson .

	Bắt thú người Evan nguyên bản cực độ sùng bái phụ thân của hắn, phụ thân hắn nói cái gì Evan liền sẽ đi làm cái gì, nhưng là Evan phụ thân lớn tuổi về sau, cũng có chút tố chất thần kinh, ngày nào đó phụ thân hắn yếu hắn dẫn người đi nổ rớt một cái cuồng động, kết quả cha hố con người, quặng mỏ sập, Evan cũng trọng thương tê liệt, bắt đầu từ nơi này hắn liền phát hiện, phụ thân của hắn già, không còn là là cái kia hắn sùng bái phụ thân rồi, thế là hắn lợi dụng cạm bẫy đem hắn cha hố tiến vào tầng hầm, sau đó liền tiến vào nạn đói đảo .

	Evan là mấy cái sứ đồ bên trong tương đối đặc thù cái kia, hắn đang đuổi giết trong trò chơi chứng kiến Samigina vĩ đại, cho nên lựa chọn đem chính mình hết thảy giao cho Samigina, trở thành Samigina sứ đồ .

	Mà hắn đạt được năng lực chính là cạm bẫy, Evan là cái rất tốt cuồng tín đồ, hắn sở dĩ sẽ đi sùng bái những cái kia mạnh hơn nó người, chủ yếu là bởi vì chính mình vô năng, thân là phú nhị đại hắn, có tốt đẹp gia cảnh, nhưng lại có một chút trí lực chướng ngại, cũng chính là đầu óc có chút không linh hoạt, tại đồng học lâu dài chế giễu bên trong, hắn bất lực cải biến chính mình, thế là liền lựa chọn đi sùng bái cái kia dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng phụ thân .

	Đối phụ thân sùng bái kết thúc về sau, hắn vừa tìm được mục tiêu, đó chính là Samigina, thế là tiến nhập nạn đói đảo sau không bao lâu hắn liền đầu hàng, cho nên hắn tự nhiên không giống mấy vị khác sứ đồ, bởi vì đại lượng tử vong có phong phú tích lũy, cho nên năng lực của hắn chỉ là tùy thời tùy chỗ bày ra cạm bẫy, khiến đạp trúng người tê liệt .

	Bất quá đối với chính mình cái này cuồng tín đồ,

	Samigina vẫn là đưa cho nhất định chiếu cố, hắn đem lúc trước cùng Evan cùng đi nổ quặng mỏ chết đi hơn một trăm người linh hồn, phong tiến vào Evan thể nội, để hắn có một trăm đầu sinh mệnh, tăng thêm cái kia bị cải tạo tăng cường thân thể, cũng là tương đối khó quấn .

	Về phần nhà quê Thompson, phụ mẫu là gió lạnh chủ nông trường, hắn bởi vì xấu xí, từ nhỏ đã bị phụ mẫu nhốt tại phòng tối bên trong, thế là cả người hắn đều dài sai lệch, một lần nào đó hắn trốn thoát, thế là giết chết cầm giữ hắn tự do phụ mẫu, sau đó phát hiện những cái kia trong nông trại động vật đều có thể tự do chạy, thế là hắn liền giết động vật, sau đó một mực kẻ đuổi giết di động sinh vật, thẳng đến Samigina bắt được nạn đói đảo .

	Thompson vũ khí là một thanh cưa điện, hắn lấy được năng lực là đối di động bên trong sinh vật nhất kích tất sát, có chút Đức Châu cưa điện sát nhân cuồng hương vị, ngay tại lúc đó, bởi vì lâu dài ở tại âm u phòng tối, Thompson thất lạc cảm giác,   tại biến thành sứ đồ về sau, thân thể của hắn càng trở nên không nhìn bất cứ thương tổn gì, coi như bị đánh thành phá bao tải, hắn cũng sẽ tiếp tục đuổi giết di động sinh vật , bất kỳ cái gì khó khăn cũng đỡ không nổi hắn tự do bước chân .

	Nghĩ đến mấy người này thông tin, Lục Vũ phát hiện mấy người này cũng có thể là phản đồ, Thompson truy cầu tự do, như vậy hắn liền có khả năng bởi vì Samigina trói buộc hắn mà phản bội, Evan điên cuồng người sùng bái Samigina, nhưng là hắn đối phó trước người sùng bái, phụ thân của hắn, tại hắn không được sau thì là lựa chọn giết chết, mà bây giờ Samigina nhìn qua quả thật có chút không được, cho nên Evan cũng có khả năng phản bội .

	Về phần Philip, bởi vì năng lực nguyên nhân, hắn rất không có khả năng phản bội Samigina, nhưng là cũng không thể như vậy cho là hắn không tiếp tục một lần "Giết người diệt khẩu" ý nghĩ, sau cùng y tá Sally, ngược lại là không có gì bên ngoài nguyên nhân, đáng tiếc ngươi không thể đi độ lượng một người bệnh tâm thần ý nghĩ .

	"Sally, kết giới vì sao lại xuất hiện lỗ thủng?" Evan không chút khách khí hướng về y tá hỏi, bởi vì y tá nhập hành trễ nhất, cho nên tự giác vì Samigina số một chân chó Evan, tại đối mặt Sally thời điểm luôn có loại cao cao tại thượng cảm giác, mặc dù hắn năng lực so Sally yếu nhược .

	"Ảnh ma nhóm lần này ngoài ý liệu tại ban ngày hoạt động, điều động Maxwell mở ra kết giới lỗ thủng, ta còn chưa tới đạt mục đích liền bị thụ nhân lôi phu chặn lại, đằng sau càng là xuất hiện bóng đen hóa cao chim, ta cho rằng bọn họ là vì tiếp dẫn những cái kia ảnh ma tân triệu hoán nhân loại! Dù sao nhân loại đi vào nạn đói đảo, vị trí của bọn hắn là không thể xác định 【1 】 ."

	Y tá cũng không để ý tới Evan tư thái, chỉ là tự mình nói .

	【1 】 cái này thiết lập là nguồn gốc từ nạn đói trong trò chơi, nhân vật nơi sinh mỗi lần cũng khác nhau .