Chương 08: Ngươi không xứng 

	Xuống xe ngựa, cái này họ thứ năm lão nhân, hướng về mục đích đi đến , dựa theo hắn tham dự ngàn năm trước rung chuyển đến xem, trước mắt hắn đã có hơn ngàn tuổi, nhưng là đi trên đường hắn long hành hổ bộ, hoàn toàn nhìn không ra vẻ già nua .

	Chỉ là vị lão nhân này, đứng tại một tòa thạch trước miếu, lại có vẻ có chút do dự, thanh tú động lòng người đứng ở phía sau lão nhân nữ hài nhưng không có đi quấy rầy, tại thứ năm gia, lão nhân nói là một không hai tính cách, nhưng là đi vào lĩnh sơn thành về sau, lão nhân do dự số lần rõ ràng tăng nhiều rất nhiều, cùng trong gia tộc hoàn toàn là hai người .

	Rốt cục, lão nhân thở dài, để thiếu nữ lưu tại ngoài miếu, đẩy ra thạch miếu cửa lớn, bắt chạy bộ đi vào, liền phát hiện toàn bộ miếu thờ không có cung phụng bất luận cái gì tượng thần, chỉ có một cái áo bào xám lão niên hòa thượng đưa lưng về phía cửa tại gõ mõ, đọc lấy trải qua .

	Phảng phất nghe được phía sau thanh âm, mõ âm thanh ngừng dưới, lại tiếp tục gõ, nhìn xem không có vật gì đại sảnh, cùng thông hướng hậu viện cửa, thứ năm lão đầu đột nhiên lên tiếng nói ra: "Năm đó sư phụ vì chống cự thiên địa tai kiếp bỏ mình, Nhị sư huynh mất sớm, lúc kia chúng ta đều còn nhỏ, là Đại sư huynh cùng Tam sư huynh cũng vừa là thầy vừa là bạn đem chúng ta nuôi lớn . . ."

	"Về sau, Đại sư huynh lựa chọn bên trên xuyên chịu chết, Tam sư huynh mang theo chúng ta hai bên cùng ủng hộ mới vào niên đại đó sống tiếp được, cuối cùng Tam sư huynh lựa chọn con đường kia . . ."

	"Ngươi nói những này là nghĩ cho thấy cái gì? Đứng tại người thắng góc độ, đến biểu hiện ra ngươi cảm giác ưu việt a?" Hòa thượng ngừng niệm kinh: "Còn có ngươi không xứng để bọn hắn, ta lấy Hàn Sơn cửa, phó môn chủ danh nghĩa, sớm đã đem ngươi trục xuất môn phái!"

	Thứ năm lão nhân cười khổ một tiếng, trong mắt có xấu hổ, có phẫn nộ, có thống khổ, nhưng chính là không có hối hận: "Ta chỉ là muốn nói rõ, chúng ta là người một nhà, không cần thiết đem quan hệ làm cho như thế cương . . ."

	"Tam sư huynh năm đó đường đi chính là thế gian đều là địch, vì gia tộc, ta không có cách nào . . ." Thứ năm lão đầu khôi phục tâm tình, chăm chú nói ra: "Lão Lục, ngươi cũng là thứ năm gia tộc một phần tử, là ta thân đệ đệ!"

	Hòa thượng rốt cục ngẩng đầu lên mắt nhìn lão nhân, giật giật đôi môi khô khốc, lần nữa cúi đầu xuống đi, gõ lên mõ, niệm lên trải qua, thanh âm thê lương từ bi, nhưng dù sao có một loại thật đáng buồn ý vị ở bên trong .

	"Đây chính là đáp án của ngươi a?" Thứ năm lão đầu nhìn xem đệ đệ ruột thịt của mình lựa chọn, trong lòng không nói được chắn: "Ta thọ nguyên không nhiều, cho nên lần này mới có thể tiến đến, ta muốn thấy nhìn nàng!"

	Hòa thượng dừng lại, không có trả lời, tiếp tục niệm kinh, thứ năm lão đầu lắc đầu, hướng về toà này thạch miếu hậu viện đi đến, chỉ là đột nhiên sắc mặt của hắn biến đổi, thân hình giả thoáng, biến mất tại nguyên chỗ .

	Hòa thượng một tay kết ấn, một cái tay khác vươn hướng thông hướng hậu viện cửa, ở sau lưng của hắn, một tôn không ngừng tại rơi lệ kim sắc tượng thần xuất hiện, màu vàng kim nhạt nước mắt nhỏ tại trên mặt đất, tràn ra một đóa hoa sen .

	"Ta thủ tại chỗ này ngàn năm, niệm ngàn năm trải qua, chuộc một ngàn năm tội, tuyệt không có khả năng để ngươi cái này tội nhân đi gặp nàng! Tuyệt không!" Hòa thượng thần sắc kiên định, sau lưng pháp tướng sắc mặt khó khăn, hai tay kết Liên Hoa Ấn, phát ra mãnh liệt kim quang, đem toàn bộ phật tự nhuộm thành vàng son lộng lẫy .

	"Ngươi ngay cả ta trước khi chết sau cùng nguyện vọng cũng không chịu hỗ trợ a?" Thứ năm lão đầu có chút không thể tin, nhưng cũng có chút thoải mái: "Ta chỉ là muốn gặp lại nàng một mặt, cho nàng mộ phần bên trên một chú hương . . ."

	"Ngươi không xứng!" Hòa thượng chém đinh chặt sắt nói, sau lưng trán pháp tướng chắp tay trước ngực, kim quang đại thịnh: "Kim cương thai giấu "

	Bài ngoại kim quang đem thứ năm lão đầu rời khỏi thạch miếu, hòa thượng sau lưng pháp tướng tiêu ẩn, phất tay đóng cửa lại, vốn là già nua thân thể phảng phất lại một lần nữa già đi rất nhiều, chật vật câu lên vẻ mỉm cười, ngồi xếp bằng trên mặt đất, cúi đầu, hô hấp đình chỉ, tất cả sinh cơ tiêu tán, chỉ là chẳng biết lúc nào, tại trên bệ thần, xuất hiện một tôn không khô nước mắt tượng thần .

	Thứ năm lão đầu bị bài xích ra thạch miếu, lúc đầu trong lòng giận dữ, nhưng là sau đó cũng cảm giác được bên trong sinh mệnh khí tức toàn bộ biến mất, thần sắc kinh ngạc dừng lại ở trên mặt: "Đệ đệ a, ngươi cho dù chết, cũng muốn đem ta ngăn chi môn bên ngoài a?"

	Thứ Ngũ Thiếu nữ giật mình cảm giác được bên trong khí tức,

	Làm thứ năm gia siêu quần bạt tụy đại tân sinh, nàng đương nhiên biết bên trong xảy ra chuyện gì lúc, pháp tướng cao thủ tọa hóa, nhưng không có để pháp tướng chuyển sinh, thu hoạch được lại đến một thế cơ hội, mà là lựa chọn đem pháp tướng cố hóa, vĩnh trấn nơi đây .

	Tại thạch miếu trong hậu viện, một ngôi mộ lẻ loi đứng sừng sững ở đó, trước mặt trên bia mộ điêu khắc "Ái thê tầm chi mộ, Hàn thanh lưu", một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, rừng trúc chập chờn, một người mặc màu lót đen tơ vàng áo khoác, khuôn mặt không tính suất khí, cũng rất nén lòng mà nhìn .

	Hắn vuốt ve mộ bia, mắt nhìn tiền viện, thở dài: "Lão Lục cũng đi a?"

	"Đến chết cũng không đổi này nửa đời . . ."

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Nghe xong lịch sử lão sư kể xong kia nửa giả nửa thật lịch sử, Lục Vũ liền đứng dậy đi đến trường học phòng y tế, trường học khóa hơn phân nửa là một chút cơ sở đồ vật, mà một chút cao thâm điểm tri thức, đều là cất giữ ở thế gia trong tay .  

	Đẩy ra phòng y tế cổng, liền thấy một cái trung niên Địa Trung Hải lão sư, tại cho một cái học sinh băng bó chân ngã thương, Địa Trung Hải lão sư ngẩng đầu nhìn một chút Lục Vũ nói ra: "Vị bạn học này chờ một chút, ta lập tức liền giúp hắn băng bó xong!"

	Không có trả lời, Lục Vũ ngồi ở một bên trên ghế, nhìn xem Địa Trung Hải giáo y bận tíu tít, lại đối cái kia quẳng đoạn lui đồng học dặn dò một số việc, mới cuối cùng đem cái này học sinh đưa tiễn .

	Ngồi đang làm việc bàn đối diện, nhìn xem viết báo cáo Địa Trung Hải bác sĩ, Lục Vũ có thể nhìn ra được, vị này là thật tại chăm chú công việc, nếu như cái tay này một cái bình thường giáo y, chỉ có thể nói hắn là kính nghiệp, nhưng là hắn cũng không phải là!

	"Ta nói có cần phải như vậy? Tạ thúc?" Lục Vũ từ trong trí nhớ tìm được thân phận của hắn, Lục Vũ tiền thân mẫu thân sư huynh, căn cứ lối nói của hắn, Lục Vũ mẫu thân là bọn hắn một mạch tiểu sư muội, chỉ là năm đó nàng bị thương, hư tượng bị kích phá căn bản, mà hắn lúc ấy tại đi xa , chờ đến lúc hắn trở lại, Lục Vũ mẫu thân liền gả cho lục hoan .

	Mà tại Lục Vũ mẫu thân chết đi về sau, vị này Tạ thúc tìm được Lục Vũ, trở thành hắn hậu thuẫn, bởi vì vị này Tạ thúc cũng là pháp tướng cấp cao thủ, Lục Vũ có một bộ phận tư liệu, tỉ như hắn tu luyện tinh quang minh tưởng pháp, chính là Tạ thúc thu thập tới .

	"Ngươi gia nhập bình đẳng giáo, chính là chơi với lửa, người Thánh Sư kia cũng không phải một cái dễ trêu gia hỏa, nếu không có ta thay ngươi điều chỉnh thân thể, ngươi sớm đã bị hắn cải tạo thành một cái Tà Thần tiếp nhận dụng cụ!" Tạ thúc không có trả lời Lục Vũ vấn đề, ngược lại ngữ trọng tâm trường đối Lục Vũ bắt đầu thuyết giáo .

	"Còn có, thông qua ngoại lực tăng cường tồn tại biện pháp, phần lớn nắm giữ tại những cái kia đại thế gia trong tay, ta nhưng thực sự không có cách nào thay ngươi nắm bắt tới tay! Dứt khoát ngươi liền cùng ta cùng rời đi nơi này, khác không dám nói, bảo đảm ngươi một thế bình an ta còn là có thể làm được!" Địa Trung Hải Tạ thúc thành khẩn nói .