Chương 32: Tất Phương 

	Cái này dị hình dù sao tiến hóa quá nhanh, tinh thần của hắn cái này một khối mặc dù so đại đa số nhân loại mạnh rất nhiều, nhưng là đối đầu Lục Vũ liền sẽ phát hiện hắn so Lục Vũ D+ cấp tinh thần lực vẫn là chênh lệch một tia .

	Cái này dị hình nguyên bản hình thể căn cứ Diệp Mậu miêu tả có đại khái năm đến sáu mét cao, mà bây giờ thế mà thu nhỏ đến ba mét, nguyên lai cái kia cồng kềnh thân thể tất cả đều bị chuyển hóa trở thành sinh mệnh năng lượng

	Nguyền rủa ấn ký chủng tại dị hình trên thân, qua không được bao lâu liền sẽ bị cái kia khổng lồ sinh mệnh năng lượng phá tan, ngược lại là Lục Vũ chết oán chi hỏa, một mực lưu tại dị hình trên thân, sinh mệnh chi lực nhiều nhất áp chế, ngược lại là dị hình một mực không có quá nhiều tâm tình tiêu cực, dẫn đến chết oán chi hỏa đốt không nổi .

	Cho nên Lục Vũ miễn cưỡng có thể dựa vào huyễn thuật chống đỡ xuống dưới, mà vài người khác coi như dựa vào Titan áo giáp, cũng chỉ là nhiều nhất quấy nhiễu hạ thôi, cho nên Lục Vũ chỉ có thể dựa vào đòn sát thủ —— kia sáu hộp hộp tròn nhỏ .

	Lục Vũ phụ thân trên người David về sau, đặc dị gọi David cầm không gian của mình gấp ba lô, David mở ra trên người không gian gấp ba lô, xuất ra sáu cái hộp tròn nhỏ, lúc này từ ngoài động truyền đến một tiếng gáy gọi: "Tất Phương "

	Sau đó chính là kinh khủng sóng nhiệt truyền đến, một con nửa người nửa chim sinh vật bay tiến đến, khuôn mặt cùng Lục Vũ có bảy tám phần giống nhau, toàn thân đỏ bừng lông vũ Thượng Hải bốc lên một chút hỏa diễm, nửa người dưới lại là chỉ có một con chim trảo, trên vuốt biển nắm lấy một đoàn vỏ quýt hỏa diễm, kết hợp tiếng kêu, Lục Vũ sao có thể không nhận ra đây là sinh vật gì —— Tất Phương .

	Tất Phương, Thần Điểu, tại Trung Quốc cổ đại trong truyền thuyết thần thoại là hoả hoạn hiện ra, bề ngoài vì một chân bạch hạc, mộc chúc hỏa tinh, « Sơn Hải kinh đồ lần tam kinh » bên trong nói ra: Chương nga chi sơn, có một loại chim, hành trang như sếu, một chân, có màu đỏ văn cùng mỏ trắng . Chính là để cho làm Tất Phương .

	Mà cái này Tất Phương cùng trong truyền thuyết có chút chênh lệch, bởi vì hắn là số một thân thể chuyển hóa tới, hoàn toàn so ra kém chân chính Tất Phương, số một thân thể gen hoàn toàn đến từ Lục Vũ khi còn sống, nói rõ cách khác Lục Vũ trên thân cũng một mực có Thần Điểu Tất Phương gen, cái này cũng nói rõ Lục Vũ vì cái gì đối với hỏa diễm phá lệ mẫn cảm .

	Lần này số một thi thể bị tử vong tổng hợp biến dị chuyển đổi kích thích, kia bộ phận ẩn tàng Tất Phương gen bắt đầu hiển hiện, thể hiện ra nửa người nửa chim tư thái, nhưng là Lục Vũ biết rõ, số một thân thể cầm cự không được bao lâu, Tất Phương gen đối với hắn phụ tải thực sự quá lớn, qua không được bao lâu liền sẽ gen sụp đổ mà chết.

	"Tất Phương" người chim phe phẩy cánh, lập tức liền có hỏa diễm theo sóng nhiệt phun về phía dị hình, dị hình phất tay đem hỏa diễm đánh tan, thế nhưng là những cái kia hỏa diễm lại dọc theo dị hình tay bắt đầu bốc cháy lên, thẳng đến sinh mệnh năng lượng phun trào, mới đem dập tắt, dị hình trong mắt tràn đầy tham lam nhìn xem Tất Phương, loại kia Thần Điểu gen đối với hắn lực hấp dẫn phá lệ cường đại .

	Dị hình ngực vết rạn mở ra, mấy cái thô to xúc tu vươn ra, cho thấy ở giữa đầu kia mọc đầy răng sắc đầu lưỡi, dùng sức nhảy một cái thẳng đến bay ở giữa không trung Tất Phương, đầu lưỡi cũng cuộn rút .

	Tất Phương linh hoạt tránh thoát dị hình tấn công, thiêu đốt lên hỏa diễm móng vuốt hướng về dị hình đỉnh đầu chộp tới, dị hình ngực cuộn rút đầu lưỡi bắn ra đi, phía trên quấn quanh lấy lục sắc sinh mệnh năng lượng .

	Tất Phương đành phải từ bỏ công kích, hiện lên đầu lưỡi bắn ra, hai cây màu đỏ lông vũ rớt xuống, cái này tàn thứ phẩm Tất Phương dù sao vẫn là đánh không lại dị hình, dị hình hưng phấn gầm rú một tiếng, sau đó một đoàn chất lỏng màu đen liền bay vào bộ ngực hắn miệng bên trong .

	Hắn xoay người sang chỗ khác, liền phát hiện trôi nổi Lục Vũ bên người có sáu cái bị mở ra hộp rỗng, bên trong chất lỏng, bị Lục Vũ tinh thần lực hợp thành một đoàn, cho hắn ăn uống vào, loại này Titan người chuyên môn dùng để tiêu diệt mất khống chế sinh vật vật thí nghiệm, có lực sát thương to lớn, một hộp liền có thể giết chết một con đặc chủng dị hình, huống chi sáu hộp .

	Chất lỏng vừa tiến vào dị hình thân thể, liền bắt đầu ăn mòn hắn gen, mọc ra từng cái màu đen nhỏ bé côn trùng, dị hình vội vàng người chỉ huy sinh mệnh năng lượng đi chống cự, đè xuống cấp tốc mọc thêm màu đen tiểu côn trùng, mà theo sinh mệnh năng lượng sử dụng, bị hắn cưỡng chế chết oán chi hỏa cũng bắt đầu hấp thu tâm tình tiêu cực trưởng thành, một cỗ tuyệt vọng từ dị hình trong lòng dâng lên .

	Tất Phương đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này,

	Tại Lục Vũ mệnh lệnh dưới, bất chấp hậu quả toàn lực kích phát ngọn lửa trên người, một đóa ngọn lửa màu đỏ tại một chân bên trên dấy lên, bị ném hướng dị hình, sau đó đã nhìn thấy Tất Phương thân thể chậm rãi hóa thành bột phấn, chỉ tới kịp gáy kêu một tiếng: "Tất Phương "

	Kia đóa ngọn lửa màu đỏ thẳng tắp đập vào dị hình trên thân, kịch liệt nhiệt độ cao mang cho hắn kịch liệt thống khổ, hắn gào lên thê thảm, nhào về phía mấy tên luân hồi giả, đáng tiếc nhìn thấy cái tình huống này luân hồi giả nhóm đã sớm núp xa xa .

	Trên thân ba khu xảy ra vấn đề, chất lỏng màu đen tạo ra màu đen tiểu côn trùng tạo thành gen sụp đổ, Lục Vũ chết oán chi hỏa mang tới tuyệt vọng chi hỏa, cùng Tất Phương toàn lực một kích nhiệt độ cao hỏa diễm, nhưng là dị hình không hổ là C+ cấp sinh vật, cưỡng chế tuyệt vọng, toàn thân sinh mệnh năng lượng phun ra ngoài, trên người xương vỏ ngoài không ngừng mọc thêm, lập tức liền đem hắn toàn thân bao vây lại, ngăn cản được những cái kia ngọn lửa màu đỏ .

	Ngọn lửa màu đỏ chậm rãi dập tắt, nhiệt độ cao đem kia một mảnh không khí đều đốt thành sóng nhiệt, Lục Vũ ngăn trở mấy người tới gần, từ tuyệt vọng chi hỏa cảm giác được, con kia dị hình hiện tại còn sống, mà lại chủ yếu nhất là Chủ Thần còn không có nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành .

	Tầng kia xương vỏ ngoài đột nhiên vỡ ra từng đầu khe hở, từng cái có cao hơn một mét phiên bản thu nhỏ dị hình chui ra, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới ngoài động, gia hỏa này thế mà muốn chạy trốn, hắn thiêu đốt chính mình phần lớn nhục thể lấy được sinh mệnh năng lượng toàn dùng để tiêu diệt thể nội màu đen tiểu trùng, cùng chống cự phía ngoài kinh khủng nhiệt độ cao .

	Lục Vũ sao có thể để hắn chạy trốn, đây chính là chính mình nhiệm vụ chính tuyến, mà lại đây chính là 2000 ban thưởng điểm tăng thêm cấp C sử dụng cái kia quyền hạn một cái, oán tay từ dưới đất xông ra, chụp vào dị hình,   nhưng là thu nhỏ dị hình trở nên rất linh hoạt, xoay người tránh khỏi .

	Mắt thấy cái này dị hình liền muốn chạy thời điểm, cửa hang xuất hiện một người, lộ ra cực độ khát máu tiếu dung, giơ lên một khối đá, liều mạng nện ở dị hình trên mặt, sau đó trực tiếp cưỡi tại dị hình trên thân, bao vây lấy sinh vật áo giáp nắm đấm không chút do dự nện xuống đi, axit máu văng khắp nơi, nhưng là hoàn toàn không quan tâm, sau đó Chủ Thần nhắc nhở vang lên:

	【  loại người đặc chủng Titan dị hình bị đánh giết , nhiệm vụ hoàn thành, toàn đội mỗi người 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái (Lục Vũ ngoại trừ), đánh giết người Diệp Mậu thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái 】

	Lục Vũ cũng nghe đến Chủ Thần nhắc nhở thu hoạch được 2000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn một cái, nghĩ đến là đánh giết dị hình bên trong Lục Vũ xử lý nhiều nhất, cũng bị Chủ Thần cho rằng hoàn thành nhiệm vụ đi!

	【  nhiệm vụ hoàn thành, xin hỏi phải chăng trở về Vô Hạn Không Gian? Nếu như không trở về nhiều nhất chỉ có thể ở nơi này ngốc một giờ, sau một tiếng đem cưỡng chế trở về! 】

	"Các ngươi đi về trước đi! Ta ở chỗ này còn có chút việc, sau khi trở về nghĩ cường hóa cái gì chính mình nghĩ kỹ , chờ ta sau khi trở về lại thống nhất cường hóa!" Lục Vũ nhìn thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, đối luân hồi giả nhóm nói, thuận tiện đem Vickers còn có vi Rand dùng quỷ thực thuật hóa thành năng lượng tử vong .

	Mấy vệt sáng trắng hiện lên, những người khác tất cả đều trở về, nơi này chỉ còn lại Lục Vũ cùng David .