Chương 20: Gặp, kiếm, tiễn (1) 

	Mãnh liệt hỏa diễm đem Trì gia hai người đốt đầy bụi đất, hai người cùng mặt thẹo nam thành kiệt, đồng dạng là cấp B Hư Linh kỳ 【1 】 nhân vật, nhưng là ao nguyệt năng lực tính công kích không mạnh, phần lớn là phụ trợ, ao niệm cờ mặc dù có công kích, nhưng không có ao nguyệt hoa sen lá sen bên trên giọt sương, không cách nào rất tốt chống cự khắc chế bọn hắn hỏa diễm năng lực .

	Thành kiệt từ mái nhà nhảy xuống, trên người có chút lân phiến hiển hiện, đây là Hư Linh đại thành tiêu chí, thân thể tại không có cùng Hư Linh tương hợp lúc cũng có thể xuất hiện bộ phận Hư Linh đặc thù, tiếp xuống chỉ cần triệt để mở ra bản nguyên chi môn, hắn liền có thể đem Hư Linh tấn cấp làm pháp tướng .

	Từ cao lầu nhảy xuống cũng không có đối với hắn thân thể tạo thành bất kỳ tổn thương, nói rõ Hư Linh đối thân thể trả lại rất lâu, đã đem nhục thể cải tạo siêu phàm, lạnh lùng âm hiểm nhìn hai người, Hỏa Kỳ Lân nhảy lên, nhảy vào thành kiệt trong thân thể, trong nháy mắt đốt hỏa diễm lân phiến hiện đầy thành kiệt toàn thân, trên đầu cũng mọc ra một đôi sừng kỳ lân, hai mắt biến thành thú đồng tử, ngón tay có một chút móng vuốt bộ dáng .

	Nhe răng cười một tiếng, thành kiệt xông về hai người, yếu tốc chiến tốc thắng, nơi này dù sao cũng là thành thị bên trong, thời gian quá lâu bộ khoái cũng sẽ tới, chớ nói chi là còn có địa đầu xà Lục gia, cùng bản thành to to nhỏ nhỏ thế gia .

	Ao niệm cờ lo lắng sử dụng sau lưng cổ thụ bộ rễ công kích, nhưng đều bị thành kiệt huy động thiêu đốt lên móng vuốt xé nát, ngăn cản không được thành kiệt tiếp cận, mà ao nguyệt cánh hoa mặc dù phía trên có hạt sương, không sợ hỏa diễm, nhưng là công kích đến thành kiệt trên thân, toàn bộ đều bị kia một thân lân phiến ngăn cản, đánh ra từng cái bạch ấn, nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì .

	Nhìn thấy tình huống này, ao niệm cờ không khỏi cắn răng một cái, từ bản nguyên chi lực hình thành năng lực sử dụng mà ra, sau lưng cổ thụ kết xuất mười cái dị dạng trái cây, trong nháy mắt lớn lên, có ước chừng bóng rổ lớn nhỏ, từ trên nhánh cây rớt xuống, những cái kia dị dạng trái cây toàn thân một bộ xấu xí bộ dáng, nhưng là tốc độ cực nhanh, lập tức liền bò tới thành kiệt trên thân, mở ra miệng đầy răng sắc, hung hăng cắn .

	Máu tươi phun ra, dị dạng quái vật tham lam ăn thành kiệt huyết nhục, chỉ là đột nhiên những này dị dạng quái vật lộ ra khó chịu biểu lộ, sau đó từ trong cơ thể bốc cháy lên hỏa diễm, chỉ gặp từ dị dạng quái vật trong thân thể rơi xuống một chút huyết nhục, ngọ nguậy nhảy đến thành kiệt trên thân, liền ngay cả những cái kia phun ra huyết dịch, cũng nhảy nhót trở lại thành kiệt trên thân .

	"Huyết nhục có linh! Hắn mỗi một tia huyết nhục đều hứng chịu tới sự thao khống của hắn!" Ao nguyệt nhớ lại một chút tương tự năng lực, lớn tiếng nhắc nhở .

	"Thế gia chính là tốt! Hiểu được nhiều như vậy tri thức!" Thành kiệt nhe răng cười một tiếng, cắn chót lưỡi, huyết dịch phun ra, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, từ miệng bên trong phun ra hỏa diễm, những ngọn lửa này tiếp xúc đến huyết dịch, mỗi một giọt đều hóa thành một cái hỏa cầu, mà mỗi một cái uy lực của hỏa cầu đều so trước đó cái kia lợi hại hơn, hỏa cầu xoay tròn phiêu phù ở bên cạnh hắn, thành kiệt dữ tợn nói ra: "Thiêu chết các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Ta là bình đẳng giáo Thánh tử! Nếu như không có cần thiết cừu hận! Chúng ta có lẽ có thể hợp tác!" Lục Vũ chống đỡ tràn đầy sát ý thế ép, chật vật nói .

	Chỉ là cái này tên là a Kiều tay cụt nữ nhân lại là khinh thường cười một tiếng: "Bình đẳng giáo Thánh tử chỉ là cái không có bất kỳ cái gì tu vi con cháu thế gia, ngươi cho là ta sẽ tin a?"

	Nghe được a Kiều, Lục Vũ cười khổ một tiếng, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên a Kiều vung tay lên, một cây tràn đầy gai độc trường tiên xuất hiện tại nàng còn sót lại một cánh tay bên trên, quất vào Lục Vũ trên mặt .

	Một vết đỏ xuất hiện tại Lục Vũ trên mặt, sau đó liền từ miệng vết thương truyền đến đau đớn kịch liệt, đồng thời loại này đau đớn càng lúc càng lớn, a Kiều cừu hận nói ra: "Năng lực của ta bị ta mệnh danh là thống khổ Địa Ngục, chỉ cần là ta tạo thành tổn thương, liền có thể giao phó vô cùng vô tận thống khổ, yên tâm đi, ta sẽ không lập tức hút chết ngươi, ta sẽ khống chế sức mạnh, để ngươi chết tại thống khổ này trong địa ngục!"

	Nói xong lại là một vết đỏ xuất hiện Lục Vũ trên thân, Lục Vũ mỗi lần muốn chạy trốn, chính là một roi đem hắn rút đến trên mặt đất, Lục Vũ trên người vết đỏ càng ngày càng nhiều, nếu là tiếp tục như vậy,

	Lục Vũ liền sẽ bởi vì tự thân thân thể cơ năng sụp đổ mà chết.

	"Liền điểm ấy thống khổ còn kém xa lắm đâu!" Lục Vũ thân thể ngã trên mặt đất, miệng bên trong lại cường ngạnh nói, trong tay cầm lá sen không ngừng phóng thích một chút trong trẻo khí tức, ngược lại là giảm miễn một chút thống khổ, nhưng hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc, yếu là Lục Vũ hay là trước đó hồn thể, như vậy những thống khổ này chỉ có thể mang cho Lục Vũ vui vẻ, nhưng là hiện tại hắn chỉ là nhục thể phàm thai, như vậy chỉ có thể bị sống sờ sờ đau chết .

	"Quả nhiên vẫn là vô cùng vô cùng vô cùng chán ghét các ngươi những thế gia này người a!" A Kiều phẫn nộ nói, trong tay trường tiên vung vẩy, thống khổ Địa Ngục năng lực phóng tới lớn nhất, loại trình độ này, liền ngay cả những cái kia có tu vi, tăng cường qua thân thể người đều chịu không được, cùng huống chi là Lục Vũ cái này phàm nhân chi thân .  

	Chỉ là Lục Vũ phủ phục dưới thân thể, đen nhánh oán khí hiện lên, trong tay móc ra một cái con ngươi màu đen, một cực nóng hỏa diễm từ con mắt bắn ra, trực tiếp hướng về a Kiều đầu vọt tới, a Kiều thân thể mặc dù cũng nhận qua Hư Linh trả lại, nhưng là nàng Hư Linh là hiếm thấy khí loại, chính là roi trong tay, đối thân thể tăng thêm cũng không mạnh, cho nên chỉ cần Lục Vũ lần này đánh lén trúng, như vậy a Kiều cũng là hẳn phải chết .

	Sợi tóc màu đen bay múa, mắc xích cùng một chỗ, ngăn cản trước mặt a Kiều, mùi cháy khét phiêu tán, a Kiều tóc bị thiêu hủy một mảng lớn, sợi tóc lỏng ra, một roi đem Lục Vũ trong tay con ngươi màu đen còn có oán khí kết tinh những vật này rút mở, a Kiều âm tàn nhìn xem Lục Vũ nói ra: "Không nghĩ tới ngươi con sâu nhỏ này còn có chút bản sự, đáng tiếc tóc của ta toàn bộ đều là Hư Linh bên trên vật liệu, cắm vào thân thể của ta, bằng không thật đúng là nguy hiểm!"

	Lúc này liền ngay cả Lục Vũ đều cảm giác được tuyệt vọng, ngay cả duy nhất lật bàn thủ đoạn không có, đều nói người lúc sắp chết sẽ có trí nhớ trước kia hiện lên, nhưng là Lục Vũ cũng không có, hắn chỉ là có chút nhàn nhạt thất lạc: "Ta . . . Cũng chỉ có thể chết tại loại nhân vật này trong tay a?"

	Ngay tại a Kiều roi trong tay yếu rơi xuống thời điểm, Lục Vũ mắt tối sầm lại, một vật ngăn tại Lục Vũ trước người, roi quất vào vật kia bên trên phát ra nhảy nhảy tiếng vang, Lục Vũ chật vật ngẩng đầu xem xét, phát hiện che ở trước người hắn chính là một con to lớn màu đen côn trùng, chỉnh thể như là màu đen sâu róm, nhưng lại không có những cái kia buồn nôn nhung lông, lại mà thay vào chính là giáp trùng giáp xác, hắc bóng loáng .

	Lục Vũ đột nhiên nhớ tới trước đó cái kia không đáng tin cậy lịch sử lão sư giáo thế gia huân chương, trong đó có một cái thế gia tiêu chí chính là loại này màu đen côn trùng, căn cứ ghi chép, cái kia thế gia tất cả mọi người sẽ thức tỉnh loại này côn trùng hư ảnh, loại này côn trùng cũng bị bọn hắn xưng là Thái Cổ Địa Ngục sâu keo, mà cái kia thế gia chính là xuống dốc hồi lâu không gặp người Diệp thị gia tộc .