Chương 24: Lựa chọn 

	Giai nhân đang ở trước mắt, phối hợp kia mạn thiên phi vũ hoa anh đào, có loại làm cho người đẹp đến cảm giác hít thở không thông, để Lục Vũ có loại liều lĩnh tiến lên xúc động .

	Nhưng là sau lưng truyền đến tiếng la giết, chỉ gặp Saedou vừa hùng còn có cùng một cái thần quan tại chiến đấu, mà cái kia thần quan chính là Lục Vũ nhìn liếc qua một chút sông ngòi Điền Vũ, hắn hiện tại chính nắm lấy hai cái Phù Tang đao, cùng Saedou vừa hùng đối chặt .

	Nhìn qua ngược lại là sông ngòi Điền Vũ cùng thắng một bậc, nhưng là Kayako trong ngực mèo đen nhảy xuống, hướng về hai người giao chiến địa phương chạy tới, nhìn ra được, mèo đen là Saedou vừa hùng bên này, mặc dù bây giờ sông ngòi Điền Vũ chiếm cứ ưu thế, nhưng là đối mặt hai cái đối thủ, đoán chừng cũng phải cho cái bàn giao .

	"Lục Vũ -kun, mau tới ta chỗ này, sau đó chúng ta đi một cái không có người có thể đánh nhiễu chỗ của chúng ta, hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ . . ." Kayako mở ra hai tay: "Ngươi không phải nói muốn ta dũng cảm một điểm a? Bây giờ trở về ứng ta đi . . ."

	"Kayako . . ." Lục Vũ nhìn xem Kayako, cảm thấy giờ khắc này nàng là như vậy lạ lẫm, hắn suy nghĩ nhiều đi lên đưa nàng ngăn ở trong ngực, bởi vì hắn có thể cảm giác được Kayako loại kia thận trọng kỳ vọng, kỳ vọng lấy có thể được đến Lục Vũ yêu .

	Lục Vũ biết, hắn hiện tại đang tiến hành một cái lựa chọn, mặc dù hắn ký ức bị mất hơn phân nửa, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, một khi lựa chọn cùng với Kayako, như vậy những cái kia mất đi đồ vật đều rốt cuộc không tìm về được .

	Nếu như quay người đi cứu viện sông ngòi Điền Vũ, như vậy đã từng hết thảy đều sẽ nhớ lại, chỉ là: "Đi qua thật cứ như vậy trọng yếu sao? Mỗi cái một đời đều chẳng qua là ở ngoài sáng ngộ tự thân muốn, cùng truy tìm mình muốn, mà ta muốn không phải liền là phía trước hạnh phúc a?"

	Có chút trù xúc, nhưng là Lục Vũ hay là hướng về Kayako di chuyển bước chân: "Mặc kệ ta trước kia là dạng gì, chí ít hiện tại ta tìm được ta muốn hạnh phúc!"

	Càng chạy càng kiên định, kỳ thật rất nhiều thứ đều không có trọng yếu như vậy, suy nghĩ kỹ một chút liền sẽ phát hiện, rất nhiều thứ kỳ thật đối với chúng ta mà nói cũng không phải là cần thiết, chỉ bất quá thế gian đủ loại luôn luôn che đậy nội tâm của chúng ta, để chúng ta không để mắt đến chúng ta chân chính coi trọng đồ vật .

	Cho nên thứ gì đều không trọng yếu, chỉ cần hạnh phúc liền tốt, mà hạnh phúc của ta, đã tại phía trước chờ lấy ta, nghĩ tới đây, Lục Vũ khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười: "Kayako, ta sẽ đem ta yêu cho ngươi, ngươi đem sẽ không ở cô độc, cũng sẽ không khó qua . . ."

	Đi tới gần, đưa tay đem Kayako kéo, hỏi nàng sợi tóc hương khí, trong lòng một mảnh yên tĩnh, Kayako nhìn qua rất vui vẻ, đem đầu gối lên Lục Vũ trước ngực, không nhìn nơi xa bị sông ngòi Điền Vũ trước khi chết phản kích giết chết Saedou vừa hùng, cùng trọng thương mèo đen .

	Toàn bộ thế giới đều tại bắt đầu dị biến, tựa hồ trở nên càng thêm chân thực, sau đó Kayako sắc mặt đột nhiên thay đổi, rời đi Lục Vũ trong ngực, nhìn xem bụng mình bị chen vào cái kia thanh cái nĩa, kia là Lục Vũ đi ngang qua tiệm cơm lúc thuận tay cầm .

	"Vì cái gì? Tại sao muốn phản bội ta . . ." Kayako thần sắc rất lạnh, lạnh đến rùng mình, có lẽ là bởi vì quan tâm, mới có thể càng thêm phẫn nộ, Kayako cũng là quan tâm Lục Vũ a . . .

	"Là cái này. . ." Lục Vũ mỉm cười nhìn Kayako, tựa hồ cũng không có bởi vì Kayako lời nói mà thay đổi, vẫn là như vậy ôn nhu: "Ta muốn đưa cho ngươi yêu a!"

	Lục Vũ trên mặt không có bất kỳ cái gì giả tạo, Kayako không tất xác nhận Lục Vũ ký ức chưa từng xuất hiện bất kỳ khôi phục, như vậy đây chính là chính Lục Vũ ý nghĩ: "Mỗi cái yêu chỉ có nhiều như vậy, mỗi cái đều kỳ vọng lấy đạt được càng nhiều yêu, mỗi cái đều tại nỗ lực chính mình yêu, nhưng mà yêu là vĩnh viễn không bình đẳng, ngươi nỗ lực nhiều một chút, ta nỗ lực ít một chút, có yêu liền có hận, tất cả không bình đẳng đều sẽ tạo thành cái gọi là mâu thuẫn, đây cũng là phân tranh tồn tại một trong . . ."

	"Cho nên, đã như vậy, liền triệt để đánh vỡ cái này so sánh, đưa ngươi vĩnh viễn lưu tại trong trí nhớ của ta, ngươi đối ta yêu sẽ không còn tăng giảm, ta đối với ngươi đối yêu cũng vĩnh viễn sẽ không cải biến! Cái này đầy đủ, không phải sao?"

	Cỡ nào vặn vẹo tư duy, nhưng mà cái này Lục Vũ tư duy, đi hưởng thụ tất cả mọi người yêu cùng hận,

	Hắn đối mỗi người đều là tận tâm đi yêu, chỉ là hắn yêu cùng hận không có khác gì, đây cũng chính là ý nghĩ của hắn: "Hận ta đi, yêu ta đi, sau đó đi chết đi!"

	"Đây chính là ngươi . . . Ta thật động tâm qua . . . Mặc kệ ngươi tin hay không!" Kayako thê thảm cười cười, nhổ phần bụng cái nĩa, mãnh liệt oán khí phun trào: "Đa tạ ngươi, đem ta lại đẩy tới cái này oán hận vực sâu!"

	Sinh cơ đang trôi qua, Lục Vũ biết rõ, chỉ cần lại đi qua một hồi, chính mình liền sẽ tử vong, bất quá hắn không thèm để ý cười cười, sinh mệnh kỳ thật cũng chỉ là một cái râu ria đồ vật, chỉ cần Kayako cảm nhận được hắn yêu liền tốt, dạng này hắn cũng sẽ vĩnh viễn lưu tại Kayako trong hồi ức, vĩnh viễn ảnh hưởng nàng .

	Nghĩ như vậy, trong lòng thứ gì chợt lóe lên, ngẩng đầu nhìn lại, một con to lớn hỏa diễm quái thú từ hư không bên trong xông ra,   vọt tới Kayako, từ trên thân Kayako cũng toát ra điểm điểm ngọn lửa màu đen, xích hồng hỏa diễm cùng ngọn lửa đen kịt kết hợp với nhau, Lục Vũ lâm vào một loại kỳ quái trạng thái .

	Toàn bộ thế giới đều biến thành dòng lũ, giống như là nhảy ra một loại nào đó giới hạn, coi như hiện tại Lục Vũ chỉ là phàm nhân một cái, nhưng là cũng có thể sử dụng ra đủ loại năng lực, bị thời không sở che đậy ký ức hoàn toàn khôi phục, một cây màu đỏ lông vũ từ đằng xa bay tới, rơi vào Lục Vũ trên tay .

	Đây chính là vạn hồn pháp bào sau cùng lưu lại, thời không nghịch chuyển, tất cả đồ vật đều tại hướng về rút lui, ngay cả vạn hồn pháp bào cũng không ngoại lệ, chỉ là Lục Vũ trước đó đem một điểm thần tính đầu nhập trong đó, cuối cùng bảo trụ vạn hồn pháp bào một điểm cuối cùng hỏa chủng .

	Mặt khác Lục Vũ trên người những vật khác toàn bộ gặp thời không thanh tẩy, đại bộ phận biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả hồn thể đều hỏng mất, một lần nữa nghịch phản thành người sống, chỉ bất quá Xích Viêm cùng Hắc Viêm dù sao kết hợp bản nguyên chi lực, cũng không có biến mất, Xích Viêm một mực bảo vệ lấy Lục Vũ, Hắc Viêm thì ẩn núp trên người Kayako .

	Hiện tại Lục Vũ ở vào thế giới, là một cái có thể nói chân thực cũng có thể là giả tạo thế giới, bởi vì thế giới này ở vào đi qua, mà lại là Kayako năng lực diễn sinh ra tới đi qua, cho nên trong đó ngoại trừ nhưng là liền tại phụ cận mấy người bên ngoài, cũng không có cái khác người sống .

	Xích Viêm một mực tại chấn động toàn bộ thế giới, đem Lục Vũ kéo vào thế giới chân thật, mà Kayako cũng một mực tại vá víu, cuối cùng Kayako cho Lục Vũ ra một đề tài, một khi Lục Vũ lựa chọn Kayako, không có Lục Vũ Xích Viêm ngăn cản, như vậy cái này đi qua thế giới liền sẽ thật định hình, hiện tại thế giới chân chính liền sẽ sụp đổ .

	Nhưng là Lục Vũ lại giết chết Kayako quá khứ chi thân, để Kayako không thể không thu hồi duy trì đi qua thế giới oán khí, dẫn đến đi qua thế giới sụp đổ, mà Xích Viêm cùng Hắc Viêm kết hợp tiến nhập siêu tần hình thức, để Lục Vũ thoát ly thế giới trói buộc, tất cả ký ức đều trở về .