Chương 42: Mục tiêu: Lục gia 

	Hành tẩu ở trong núi, bên người là thiếu nữ nâng, Tạ thúc ở phía trước dò đường, còn một mực nhỏ giọng phàn nàn: "Cũng không thương lượng một chút, liền tự mình lộng mù hai mắt, hiện tại tốt, đi đường đều cần người khác nâng, ta nhìn kia cái gì khổ hạnh tăng tu hành bí pháp chính là một cái hố, mà a vũ ngươi thật đúng là nhảy vào . . ."

	Nghe được Tạ thúc ở phía trước cằn nhằn, Lục Vũ nhắm hai mắt cẩn thận lắng nghe, không biết là bởi vì tâm lý nguyên nhân vẫn là quan hệ thế nào, Lục Vũ thật cảm thấy mình giác quan đều chiếm được tăng cường một đầu tiểu xà phun lưỡi rắn từ Lục Vũ ống tay áo chui ra ngoài, con rắn này giác quan đồng bộ đến Lục Vũ trên thân, chỉ là bởi vì Lục Vũ không thích ứng nóng cảm giác quản cùng loại mùi kia cảm giác, lúc này mới dẫn đến hành động bất tiện .

	Lục Vũ tại thiếu nữ nâng đỡ, chậm rãi quen thuộc loại này đặc thù cảm giác, về sau vì thông qua quân đội phòng tuyến, Tạ thúc lại dẫn Lục Vũ hai người, dung nhập lòng đất, từ dưới đất rời đi, lúc này Lục Vũ cũng lặng lẽ cảm giác được, Tạ thúc loại năng lực này thật giống như đem người biến thành cùng bùn đất, hoặc là nói bọn hắn đặc chất đã cùng bùn đất đồng dạng, cho nên mới có thể hoàn mỹ dung nhập dưới mặt đất .

	"Là đại địa nguyên tố hệ năng lực a? Cảm giác nhưng không giống lắm!" Lục Vũ cũng không dám quá nhiều suy nghĩ Tạ thúc sự tình, đến pháp tướng kỳ, bọn hắn đã không thể xưng là người, pháp tướng phản hồi trả lại để bọn hắn coi như không triệu hồi ra pháp tướng, cũng có rất nhiều năng lực, cảm giác người bình thường suy nghĩ cũng không phải việc khó gì, coi như Lục Vũ có tu vi, nhưng là nếu như nói ra pháp tướng kỳ cao thủ danh tự, đối phương cũng sẽ đưa đến cảm ứng, mà bây giờ hắn còn tại Tạ thúc năng lực bọc vào, nếu như trong lòng không ngừng nghĩ đến Tạ thúc, nói không chừng liền sẽ bị cảm giác được .

	Trở lại lĩnh núi về sau, Tạ thúc liền cùng Lục Vũ tách ra, đồng thời Lục Vũ cùng thiếu nữ cũng ở trên người làm một chút ngụy trang, nửa năm trước chiến dịch về sau, Lục gia bị mất chia ăn bát, nhân viên cũng thu một chút tổn thương, nhưng là đại thể thực lực không có bị hao tổn, mà Trì gia lại chỉ là chết một cái ao niệm cờ, hai nhà vì riêng phần mình mục đích, cũng tiến hành giao chiến .

	Lục gia là vì thông qua chiến thắng Trì gia để biểu hiện bọn hắn có năng lực tấn thăng làm Liên Bang đỉnh cấp thế gia, thuận tiện bức bách Trì gia giao ra một chút nghị viên danh ngạch . Liên Bang là thế gia Liên Bang, có thể nói Liên Bang chính là vì thế gia tốt hơn chia cắt bình dân cùng gia sinh tử sáng tạo lợi ích mà thành lập . Cho nên mỗi cái thế gia đều có nghị viên danh ngạch, có nghị viên mới có thể nhúng tay Liên Bang sự tình, nghị viên danh ngạch nhiều ít cùng thực lực mạnh yếu, đều là đánh giá thế gia là không là đỉnh cấp thế gia trọng yếu căn cứ .

	Trì gia bên ngoài nguyên nhân là vì ao nữ lấy lại danh dự, thuận tiện lập uy, đến bảo vệ bọn hắn đỉnh tiêm thế gia tên tuổi . Mà trên thực tế là Trì gia gia chủ cùng đại trưởng lão phối hợp thanh trừ đối lập, bọn hắn lúc trước mượn từ ao nguyệt bị tập kích sự kiện nắm giữ Trì gia tất cả quyền hành, nhưng là vẫn có thật nhiều Trì gia bên trong, vẫn là có thật nhiều không có hoàn toàn quy tâm, thế là Trì gia gia chủ ao vấn tâm liền mượn từ lần này chiến tranh đến bài trừ đối lập .

	Hai nhà giao chiến không có áp dụng thế gia ở giữa thường dùng lôi đài chiến, bọn hắn chiến đấu độ chấn động cao hơn một chút . Hai nhà ăn ý pháp tướng kỳ cao thủ không xuất thủ, giao cho Hư Linh hư tượng kỳ thành viên gia tộc, đi tập kích những gia tộc kia sản nghiệp loại này tập kích bình thường là có một chút ngầm thừa nhận quy tắc ngầm: Gia tộc dòng chính đầu hàng liền sẽ không bị sát hại, mà là bị giam giữ , chờ đợi chiến hậu thanh toán . Mà những cái kia con thứ vậy chính là có chút tùy tiện .

	Hai nhà giao thủ đưa đến thành thị dị dạng, mỗi đến ban đêm những cái kia bình dân liền sẽ đóng chặt cửa, bọn bộ khoái cũng sẽ không xảy ra đến phiên trực, ban ngày dạo phố người cũng thiếu rất nhiều, một chút đã có tuổi người thì sẽ để cho hậu bối không nên đi Lục gia sản nghiệp, những bình dân này sống lâu như vậy, đã sớm minh bạch tình đời, minh bạch trên TV nói phần tử khủng bố toàn thân nói nhảm, những cái kia tin tức bất quá là lường gạt bách tính lấy cớ thôi, thậm chí thế gia kỳ thật cũng không có quá nhiều che lấp, bọn hắn cũng không đem bình dân để ở trong mắt, cái gọi là phần tử khủng bố bất quá là một khối vì thế gia mặt mũi tấm màn che thôi .

	Lục Vũ cùng thiếu nữ sở dĩ dịch dung ngụy trang, là bởi vì hai nhà đang giao chiến, cho nên người của Lục gia cũng không phải tử thủ sản nghiệp chờ lệnh, bọn hắn tiếp quản thành thị giám sát, tìm tòi khắp thành lấy khả nghi nhân viên, một khi xác nhận khả nghi,

	Lục gia đội chấp pháp liền sẽ xuất động, loại hành vi này tạo thành đại lượng ngộ thương, nhưng là Lục gia tịnh không để ý, hoặc là nói không có thế gia quan tâm thương vong của thường dân .

	Lục Vũ hiện tại thế nhưng là bị Lục gia hận muốn chết, nếu như bị phát hiện, đảm bảo Lục gia sẽ xuất động pháp tướng kỳ cao thủ, đem Lục Vũ bắt về, nghiêm hình bức cung, hỏi ra chia ăn bát hạ lạc, cho nên hai người mới biến trang tiến nhập lĩnh sơn thành .

	Hành tẩu trên đường, so bình thường người lưu lượng ít đi rất nhiều, hai người phát hiện Lục gia sản nghiệp cũng như thường lệ mở cửa, bên trong nhân viên công tác đại đa số là gia sinh tử, một số ít là hướng ra phía ngoài thông báo tuyển dụng, Trì gia tập kích cũng sẽ không quan tâm những người này sinh mệnh, bọn hắn nắm lấy cơ hội xông tới chính là phá hư, ánh mắt tốt một chút chạy đoán mệnh tốt, ánh mắt không tốt chặn đường liền thuận tay giết chết, liền xem như khách hàng cũng kém không nhiều, trừ phi ngươi cho thấy chính mình thế gia thân phận, bất quá bây giờ cũng không có gì thế gia người sẽ đi song phương giao chiến sản nghiệp, Lục gia đối Trì gia cũng là thủ đoạn giống nhau .

	Hai nhà giao chiến liền xem ai trước nhịn không được, trước đầu hàng . Bất quá phương diện này Lục gia là chiếm cứ ưu thế,   chân trần không sợ mang giày, hiện tại là Lục gia khiêu chiến Trì gia đỉnh tiêm thế gia tên tuổi, tràng diện giằng co đến bây giờ, nóng nảy hẳn là Trì gia .

	Lục Vũ cũng đang âm thầm quan sát trong thành thị hết thảy, sau đó từ trong ngực móc ra một cái hộp nhỏ, mở ra hộp về sau, bên trong là một mảnh nửa khô héo hoa sen cánh hoa, hiện tại nghe, còn có thể nghe đến một sợi mùi thơm ngát, đem hộp thu hồi trong ngực, cái này hộp thế nhưng là có ngăn cách cảm ứng năng lực, mặc dù so ra kém Lục Vũ màu đỏ ô giấy dầu, nhưng là cũng rất là trân quý, nhất là thắng ở tiện cho mang theo .

	Lục Vũ cùng thiếu nữ tại một nhà quán trà ăn trà bánh, chỉ chốc lát sau, một nữ nhân an vị tại Lục Vũ đối diện bọn họ, trên gương mặt thanh tú tràn đầy sát khí, Lục Vũ buộc con mắt hỏi một cái mùi thơm ngát, thế là cười nói ra: "Thật sự là đã lâu không gặp! Ao nguyệt!"

	Mắt nhìn bày ở trên mặt bàn kia phiến nửa khô héo cánh hoa, đồng dạng thay đổi chứa ao nguyệt dùng thanh âm khàn khàn mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Thật sự là đã lâu không gặp! Bình đẳng giáo Thánh tử điện hạ! Ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta!"

	"Không muốn như thế xa lánh mà!" Lục Vũ cười cười: "Lúc trước nhằm vào các ngươi sự tình, ta thế nhưng là hoàn toàn không có nhúng tay, tương phản ta còn là một cái người bị hại, kia là quân phản kháng cùng Lục gia nồi, ta còn ngoài ý muốn giúp ngươi kéo lấy quân phản kháng cái kia nữ nhân điên!"

	"Ta đương nhiên biết, bằng không liền sẽ không là ta xuất hiện ở đây! Thánh tử điện hạ!" Ao nguyệt trong lời nói tràn đầy đều là sát ý cùng phẫn nộ: "Nói đi! Ngươi cố ý dẫn ta ra, là vì cái gì! Nếu là vì ôn chuyện, vậy liền tha thứ ta không phụng bồi!"

	"Ngươi đây là trần trụi giận chó đánh mèo!" Lục Vũ cũng không thèm để ý ao nguyệt kia ác liệt ngữ khí, cảm thụ được ao giữa tháng tâm phẫn nộ bi thương cùng kia sâu tận xương tủy thống khổ, Lục Vũ thậm chí phi thường vui vẻ: "Tốt a! Lần này ta tìm ngươi chính là vì liên thủ đối phó chúng ta cùng chung mục tiêu: Lục gia!"