Chương 88: Ngược dòng 

	Sau đó Lục Vũ liền phát hiện, chính mình Hắc Viêm không có đọc đến đến bất kỳ thông tin, đành phải đem Hắc Viêm thu hồi lại, lại đem một viên đạn pháo nhét vào mười năm pháo hoả tiễn bên trong, lần nữa đem họng pháo nhắm ngay chính mình. . .

	. . .. . .. . .

	Máu tươi đang bắn tung, giấy mảnh đồng dạng đồ vật cũng tại băng tán, vô luận là rác thể vẫn là chân chính thân thể, đối mặt Tần Uyên nắm đấm đều sẽ bị một quyền đánh nổ, tại trải qua một lần rác thể phục sinh về sau, Tần Uyên trực tiếp đem nắm đấm tác phẩm tâm huyết dùng tại trên linh hồn, để gần như có thể vô hạn phục sinh rác thể trực tiếp sụp đổ, cũng không còn có thể khôi phục .

	Mà ngàn năm đội cùng tiểu đội cho Tần Uyên thêm vào vết thương, chỉ có trên mặt một nhàn nhạt vết đao, kia là thằng hề lấy chính mình làm mồi nhử, hấp dẫn Tần Uyên lực chú ý về sau, bị Sébastien dĩa ăn trong tay vạch ra tới .

	"Hermes con chim chính là ta chi danh, phệ mình cánh lấy cung điện tâm ta! Chết sông ngòi giải phóng!" A Carter giống như điên cuồng giải phóng toàn bộ tự thân, phảng phất vô cùng vô tận tử linh đại quân toát ra, thân là hấp huyết quỷ chi vương a Carter có thể đem người nuốt chửng vào trong cơ thể của mình, trở thành chính mình một đầu sinh mệnh, chỉ cần thể nội còn có sinh mệnh, a Carter liền có thể vô hạn phục sinh, mà chết sông ngòi giải phóng chính là thả ra bị a Carter thôn phệ toàn bộ sinh mệnh công kích địch nhân, nhưng thả ra chiêu số này liền mang ý nghĩa nếu như chính mình tử vong liền không cách nào phục sinh . Là a Carter mạnh nhất hình thái, cũng là yếu nhất hình thái .

	Tại « Hoàng gia quốc giáo kỵ sĩ đoàn » bên trong, a Carter liền có 342 vạn 4,867 đầu sinh mệnh, mà đây chẳng qua là đang kịch bản bên trong sinh mệnh, khi tiến vào Vô Hạn Không Gian về sau, a Carter lại không biết tru diệt nhiều ít người, chết trong sông sinh mệnh đã nhiều đến ngay cả chính hắn cũng không rõ ràng trạng thái, có lẽ nhiều năm như vậy a Carter đã sớm muốn tử vong, chỉ là không muốn không có ý nghĩa tự sát, mà là muốn tìm một cái có tư cách kết thúc sinh mệnh mình người.

	"Đến a! Giết chết ta à! Hoặc là bị ta giết chết!" A Carter điên cuồng kêu to, vô cùng vô tận tử linh quân đội hướng về Tần Uyên xuất phát, những này tử linh khí thế kết hợp lại, hình thành một con to lớn đỏ thẫm chó săn hướng về Tần Uyên táp tới .

	Tiểu oa nhi tu chân giả, đang bố trí xong phù văn không gian về sau, liền lấy ra một cái hồ lô, mở ra nắp hồ lô, một hào quang phóng lên tận trời, một vật xuất hiện tại hào quang bên trong, mọc ra bảy tấc, có lông mày có mục, hai mắt bắn ra hai đạo bạch quang định hướng Tần Uyên, một cỗ kỳ dị lực lượng liền muốn đem Tần Uyên thần hồn ngăn cách, gây nên hôn mê, sau đó tiểu oa nhi khẽ khom người nói "Mời bảo bối quay người!"

	Kia bảo bối vật chợt lóe lên, liền muốn đem Tần Uyên thủ cấp chém xuống, Tần Uyên đột nhiên giơ tay lên, một phát bắt được định trụ chính mình bạch quang, đem nó kéo một cái, bạch quang như là vải bị Tần Uyên khẽ động, bị Tần Uyên ném về phía một bên xông lên Đế Thích Thiên cũng chính là Từ Phúc .

	Trảm Tiên Phi Đao nhất chuyển mà qua, Đế Thích Thiên đầu liền liền rơi xuống đất, tính cả nguyên thần võ đạo ý chí gì gì đó toàn bộ trảm diệt, Đế Thích Thiên trên người Phượng Hoàng huyết mạch còn muốn giày vò hai lần, nhưng là cũng không dùng, hết thảy sinh cơ toàn bộ đều bị trảm diệt, thậm chí liền ngay cả nhân quả đều bị trảm diệt, tồn tại đều bị chém thành hai đoạn, cái này một cái Đế Thích Thiên mãi mãi cũng không tồn tại nữa . Liền ngay cả đại năng nhảy vọt thời gian từ thời gian chi hà bên trong vớt người đều chỉ có thể vớt ra một cái vật thay thế .

	"Thật đúng là hung hiểm a!" Tần Uyên cảm thán nói, thân ảnh lập tức biến mất, trói lại nơi này phù văn không gian bị lần này trực tiếp đánh nổ, Tần Uyên thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, trong tay đã xuất hiện tiểu oa nhi Nguyên Anh, không để ý Nguyên Anh giãy dụa, một thanh bóp chết: "Không thể thả mặc cho các ngươi! Vẫn là đi chết đi cho ta!"

	Vô địch tốc độ, lực lượng vô địch, vô địch thế công, mang tới là vô địch chiến lực, mặc kệ đối phương làm sao giãy dụa, đối phương sử dụng ra năng lực gì, đối sẽ bị Tần Uyên lý giải, sau đó dùng hai tay của hắn xé rách, tựa như đại xà túi biến hóa bát kỳ đại xà trạng thái, cũng bị Tần Uyên một đôi tay, xé thành mảnh nhỏ, đồng thời cũng tại từng cái cạm bẫy khoa học vũ khí ở giữa, công phá thằng hề huyễn thuật, đem thằng hề đánh thành mảnh vỡ .

	Mà a Carter chết sông ngòi quân đoàn tức thì bị Tần Uyên một người quét ngang hơn phân nửa, con kia vô tận tử linh hội tụ mà thành chó săn bị đánh thành chó chết,

	Cuối cùng lại Sébastien trong tuyệt vọng, tương dạ không hối hận cái này có Hắc Ám ma đạo sư đáng yêu nam hài tử đánh thành mảnh vụn, sau đó đem Sébastien cái này ác ma đánh chết .

	Đây hết thảy đối với Tần Uyên bất quá là bỏ ra mấy phút thôi, không phải là đối thủ không mạnh, mà là Tần Uyên thực sự quá mạnh, lực lượng của hắn đã đến cực hạn, nếu như hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể xé xác cái tinh cầu, đương nhiên là chỉ không có tinh cầu ý chí loại kia .

	Ngay tại Tần Uyên chuẩn bị trực tiếp giết chết a Carter thời điểm, lông mày của hắn nhíu một cái, lẩm bẩm: "Cơ duyên đã xuất hiện a?"

	Sau một khắc Tần Uyên trực tiếp biến mất ở chỗ này, xuất hiện tại lâm thời lĩnh vực thánh phàm Cương Tát bên trong, hắn đem ánh mắt đặt ở Lục Vũ trong tay mười năm pháo hoả tiễn bên trong,   mà bị hắn vứt bỏ a Carter lần theo khí tức đuổi tới, vô tận tử linh đi theo người a phía sau, như là quần ma loạn vũ, a Carter điên cuồng gầm rú: "Hỗn đản, ngươi làm sao có thể chạy mất! Đến giết chết ta à!"

	Lần nữa cho mình một pháo Lục Vũ, xuất hiện lần nữa tại lỗ sâu bên trong, đối mặt với có chút không ổn định lỗ sâu, Lục Vũ cũng không hề để ý, lần nữa đánh vỡ không gian, đối diện số hai Lục Vũ sững sờ, ngay tại Lục Vũ chuẩn bị phát động thời gian năng lực lúc, một cỗ thời gian giống nhau năng lực từ đối diện truyền đến, đem Lục Vũ thời gian năng lực triệt tiêu .

	Sau đó lỗ sâu không gian lại một lần nữa sụp đổ, hai cái Lục Vũ đều xuất hiện ở thiên mệnh thế giới nơi này, rách rưới mười năm pháo hoả tiễn rơi tại một bên, nhìn tình huống chỉ cần lại đến một pháo, cái này pháo hoả tiễn liền sẽ bị phá hủy .

	Hai cái Lục Vũ đối mặt, lúc này, Tần Uyên xuất hiện ở trong sân, nhặt lên mười năm pháo hoả tiễn, sau đó tiện tay vứt bỏ, hoàn toàn không thấy trong sân tất cả mọi người, sau lưng một cánh cửa xuất hiện ở giữa sân, thần bí cổ phác cửa lớn, bị Tần Uyên mở ra, một chút kiến thức rộng rãi người đã minh bạch đây là muốn làm gì .

	Môn hộ bị trực tiếp mở ra, một cái không cách nào hình dung dòng sông xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, ở đây đại đa số người đều là gặp qua, đây chính là bản nguyên chi hà, thế gian hết thảy khởi nguyên, so sánh toàn bộ thế giới, cao hơn duy địa phương, kết nối toàn bộ đa nguyên vũ trụ, vô số người ca tụng người hắn, vô số người kỳ vọng lấy tiến vào bên trong .

	Tần Uyên ngược dòng tiến nhập trong đó, mênh mông bản nguyên chi lực muốn sẽ tiến vào trong đó sinh vật hóa thành trong đó một phần tử, nhưng là bị Tần Uyên lực lượng áp chế, không tới gần được, một chút xíu đi ngược dòng nước, xuyên thấu qua bản nguyên chi hà, Tần Uyên lực lượng tác dụng tại vô cùng vô tận song song vị diện bên trên, chính xác tìm tới vị diện kia chính mình đồng nguyên dị vị thể, đem nó giết chết, mỗi giết chết một cái, Tần Uyên thật giống như hấp thụ đến cái gì, thu được lực lượng đi thẳng về phía trước .