 Chương 28: Liên tiếp tử vong 

	Tiếp lấy lần trước nói đến, Lục Vũ kết nối vào vĩnh tĩnh hắc ám, vĩnh tĩnh thuận kết nối liền truyền đến, tinh thuần tử vong chi lực, đến lúc này liền xuất hiện biến hóa, Lục Vũ thể nội thế nhưng là có năng lượng tử vong, loại này tử vong chi lực thứ cấp năng lượng .

	Từ khi Lục Vũ từ Vương Diễm trên thân rút ra đến tử vong năng lượng, sau đó là Trần Hiểu Vũ cùng Chu Vân Hương cống hiến, số một thân thể trái tim bên trong đã chứa đựng không ít tử vong năng lượng, hiện tại kết nối đến vĩnh tĩnh hắc ám, cao cấp hơn tử vong chi lực phát hiện những này cấp thấp năng lượng, nó giống như dị thường phẫn nộ, lúc này Lục Vũ mới phát hiện chính mình vẫn cho rằng bình tĩnh tử vong chi lực, bắt đầu cuồng bạo, không biết muốn vượt qua năng lượng tử vong bao nhiêu.

	Tử vong chi lực xông vào số một trái tim, năng lượng tử vong cũng là bị vừa chạm vào tức phá, hết thảy bị đuổi ra khỏi vị trí trái tim, mà tử vong chi lực thì chiếm cứ vị trí trái tim, theo nhịp tim lưu động số một thân thể toàn thân, năng lượng tử vong lại bị bài xuất bên ngoài cơ thể, ngưng kết thành một viên màu đen viên cầu nhỏ .

	Từ bên ngoài xem ra, số một thân thể hiện tại trở nên kinh khủng dị thường, toàn thân mạch máu đều theo tử vong chi lực phun trào biến thành màu đen, màu đen đường vân bày khắp toàn thân, nhìn qua có loại cảm giác thần bí .

	Lục Vũ đột nhiên mở mắt ra, một ngụm đỏ tươi máu phun ra, trên người màu đen đường vân cũng nhanh chóng biến mất, cái này miệng máu để Lục Vũ từ vĩnh tĩnh kết nối bên trong bị đá ra, trên người tử vong chi lực cũng đang nhanh chóng biến mất .

	" lần này thua thiệt lớn!"Lục Vũ cười khổ nói, năng lượng tử vong bị đẩy ra, nếu có năng lượng tử vong tại, Lục Vũ có thể vận dụng năng lượng tử vong chữa trị số một thân thể, bất quá năng lượng tử vong dù sao không phải sinh mệnh chi lực, mỗi một lần chữa trị đều sẽ để số một thân thể càng thêm khuynh hướng tử vong sinh vật, bất quá nhiều dư Lục Vũ tới nói bộ này tác dụng không tính là gì, nhưng là bây giờ bị tử vong chi lực hố một thanh, nó không chỉ có đem tử vong năng lượng đuổi ra khỏi bên ngoài cơ thể, nó cuồng bạo hạ còn đối số một thân thể, tạo thành thương tổn nghiêm trọng .

	Hết lần này tới lần khác Lục Vũ lại thối lui ra khỏi vĩnh tĩnh hắc ám, tử vong chi lực lập tức liền biến mất, cho nên cái này sóng thua thiệt lớn, Lục Vũ về sau cũng không dám đem tử vong năng lượng hút vào trong cơ thể, trời mới biết tử vong chi lực nào lại sẽ xuất yêu thiêu thân , chờ một chút, thật giống như ta chính là quỷ?

	Lục Vũ đột nhiên ý thức được, trời mới biết mình không thể nói lung tung, tiếp lấy Lục Vũ chính là sững sờ giống như số một thân thể trái tim bên trong còn có tử vong chi lực, cảm giác được điểm ấy, Lục Vũ lập tức bắt đầu kiểm trắc số một thân thể, để sau liền phát hiện, trái tim bên trong thật đúng là có như vậy một chút tử vong chi lực, bất quá cái này tử vong chi lực, cảm giác bên trên là không bằng vĩnh tĩnh hắc ám tinh thuần .

	Lục Vũ chậm rãi hiểu được, nguyên bản tử vong năng lượng bị tử vong chi lực xung kích, đại lượng không hợp cách đều bị đá ra ngoài thân thể, năng lượng tử vong được tinh luyện một lần, tiến giai thành tử vong chi lực, mặc dù không bằng vĩnh tĩnh, nhưng là đây cũng là tử vong chi lực a!

	" nếu là những cái kia tử vong chi lực cũng có thể lưu lại liền tốt!"Lục Vũ vẫn còn có chút lòng tham, vĩnh tĩnh hắc ám tử vong chi lực thế nhưng là vô cùng cường đại, nhưng là hắn cũng biết, những cái kia tử vong chi lực là thuộc về vĩnh tĩnh hắc ám, trừ phi Lục Vũ nhậm chức tử vong người hầu, bằng không là không thể nào đem vĩnh tĩnh tử vong chi lực lưu lại, liền xem như nhậm chức tử vong người hầu, hắn cũng chỉ là mượn dùng, tử vong chi lực thuộc về vẫn là vĩnh tĩnh hắc ám .

	Hiện tại Lục Vũ mượn nhờ vĩnh tĩnh tử vong chi lực xung kích tử vong của mình năng lượng, thu được tử vong chi lực đã coi như là không tệ, Lục Vũ đứng dậy, ho khan dưới, lại phun ra một ngụm máu, nghĩ đến nếu là không có bạo loạn xung kích thì tốt hơn .

	Trái tim bên trong tử vong chi lực thuận trái tim nhảy lên, chậm rãi lưu động toàn thân, bất quá lần này ở bên ngoài liền nhìn không cái gì dị trạng, điểm ấy tử vong chi lực thực sự quá ít, ngay cả một tia cũng không tính, cảm nhận được thân thể từng chút từng chút khôi phục, Lục Vũ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhiệm vụ hoàn thành thế nhưng là còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi rất nhiều ngày, hiện tại chữa trị mặc dù chậm, nhưng tối thiểu Lục Vũ không cần một mực kéo lấy bộ này trọng thương thân thể sinh hoạt lâu như vậy .

	Nhìn xem rơi tại dưới chân màu đen hạt châu nhỏ, Lục Vũ nhặt lên, phát hiện chính mình vẫn có thể điều động bên trong năng lượng tử vong, nhưng là trong này tử vong năng lượng bị rút ra ra tinh thuần kia một điểm, còn lại những này hầu như đều là cặn bã .

	Thứ này đừng nói chữa trị nhục thân, không phá hư nhục thân đều xem như tốt, Lục Vũ thu hồi hạt châu nhỏ , chờ về sau có thời gian lại thí nghiệm một chút, nhìn xem vật này có làm được cái gì đi!

	Trời sáng choang , bên kia Lý Quốc Hoa cùng Hoàng Lệ Lỵ cũng chầm chậm tỉnh lại đến, khàn khàn hô vài tiếng, liền không có khí lực, Lục Vũ nhìn một chút cũng liền không có xen vào nữa, thời gian từng chút từng chút đi qua, lại đến ban đêm, Lục Vũ hồn thể xuất khiếu, đi vào Lý Quốc Hoa trước mặt, nhìn xem mê man hắn, quỷ thực thuật không chút lưu tình dùng ra, bất quá lần này Lục Vũ thoáng khống chế một chút uy lực, cho Lý Quốc Hoa lưu lại một bộ thây khô .

	Lục Vũ dĩ nhiên không phải hảo tâm, hắn là giữ lại cỗ này thây khô đến đe dọa Hoàng Lệ Lỵ, nàng nhất định phải cuối cùng chết, cho nên liền hảo hảo dọa nàng một chút, đều làm điểm sợ hãi giá trị

	Năng lượng tử vong bị rút ra, bất quá bây giờ Lục Vũ không phải phụ thân trạng thái, cho nên chỉ có thể tạm thời lưu tại hồn thể bên trong, hắn phi thân lên, hướng về trạm tín hiệu bay đi, cũng không có phát hiện Thái Cầu cùng Hứa Hiểu Lôi, Lục Vũ hơi tìm tòi dưới, liền phát hiện các nàng thế mà ở bên bờ biển, đen vành mắt bận rộn, một cái gỗ bè, chính trong tay các nàng thành hình, cho nên nói người đều là bị buộc ra a!

	Lục Vũ cũng không có chuẩn bị để các nàng thoát đi, ấm lên hồn thể toàn lực phát uy, gỗ bè bắt đầu toát ra khói trắng,   Thái Cầu cùng Hứa Hiểu Lôi nhìn xem tình huống không đúng, vội vàng thối lui, chỉ chốc lát bè liền dâng lên đại hỏa .

	Nhìn xem chính mình vất vả thành quả lao động, tại trong hỏa hoạn hóa thành tro tàn, Hứa Hiểu Lôi chảy nước mắt như phát điên kêu to: " ngươi đến giết chết ta à! Như thế tra tấn ta tính chuyện gì xảy ra!"

	Đáng tiếc Lục Vũ còn chuẩn bị nhiều nuôi nàng nhóm một hai ngày, thu thập nhiều điểm sợ hãi giá trị, làm sao sớm như vậy giết chết nàng nhóm, bất quá các nàng sớm tối vẫn là sẽ chết, Lục Vũ trở lại số một thân thể, đem tử vong năng lượng thu nhập thể nội, bất quá năng lượng tử vong lại vào không được trái tim, chỉ có thể quấn quanh ở trái tim bên ngoài .

	Lục Vũ không còn dám minh tưởng, tiến nhập vĩnh tĩnh hắc ám, hắn hiện tại thân thể cũng còn không có tốt, cũng không muốn lại thụ một lần tổn thương .

	Thời gian lại một lần nữa đi qua, tối hôm đó, Lục Vũ giết chết Hứa Hiểu Lôi, bảy ngày nhiệm vụ kỳ cũng chỉ thừa một ngày (tốt a! Ta cũng không có ghi thời gian, cho nên liền xem như ngày cuối cùng! ) .

	Một ngày này, Thái Cầu tìm được bị trói trên tàng cây Hoàng Lệ Lệ .

	Hoàng Lệ Lệ mơ mơ màng màng tỉnh lại, tại hôm qua, Lục Vũ xuất hiện cho nàng cho ăn một chút ăn cùng thủy, không có những vật này, nàng nhưng sống không tới bây giờ, cho ăn xong đồ vật Lục Vũ liền xoay người rời đi, bất luận Hoàng Lệ Lệ nói cái gì, Lục Vũ đều không có quan tâm nàng .

	Rốt cục Thái Cầu đem Hoàng Lệ Lệ đánh tỉnh, Hoàng Lệ Lệ bắt đầu còn không có kịp phản ứng, sau đó thấy rõ là Thái Cầu, lập tức ngạc nhiên nói ra: "Thái Cầu, hảo tỷ muội! Nhanh cứu ta, Lục Vũ không biết nổi điên làm gì đem ta trói ở chỗ này!"

	"Ngươi không nhớ rõ a? Ta cũng là hung thủ sau màn a!" Thái Cầu dị thường tiều tụy, bất quá nhìn thấy Hoàng Lệ Lệ, nàng lại bắt đầu hưng phấn lên: "Ta thế nhưng là ngày hôm đó chuẩn bị đem ngươi diệt khẩu a!"

	Hoàng Lệ Lệ đình chỉ nói chuyện, hoảng sợ nhìn xem Thái Cầu . 