 Chương 10: Sợ hãi giáng lâm tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(Lục Vũ là biến thái, Lục Vũ là biến thái, Lục Vũ là biến thái! Chuyện trọng yếu muốn nói ba lần, thuận tiện cầu cái cất giữ cùng đề cử)

	"21" đây chính là đáp án, Chu Vân Hương sắc mặt có chút khó coi: "Đĩa tiên, ngài có phải hay không tính sai, ta năm nay chính là 21 tuổi ."

	Thế nhưng là đĩa vẫn là tại kia tự mình chuyển, đột nhiên Chu Vân Hương nhớ ra cái gì đó, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi: "Ta còn có 6 ngày liền 22 tuổi ."

	"Đừng nói chuyện, ta đến hỏi!" Lý Quốc Hoa sắc mặt cũng không tốt: "Đĩa tiên đĩa tiên, Chu Vân Hương đến cùng còn có thể sống bao lâu?"

	Lục Vũ ở một bên linh thị cũng cho ra đáp án, cho nên hắn trực tiếp đem đĩa chuyển qua 5 chữ bên trên, hồng hồng mũi tên có chút nhìn thấy mà giật mình, Chu Vân Hương cảm xúc kích động lên: "Ta không tin, vật này là gạt người đi! Tuyệt đối là gạt người! Ta không có khả năng chỉ có 5 ngày sống!"

	Nàng đứng dậy, liền muốn rút tay rời khỏi, Trần Hiểu Vũ liền vội vàng kéo: " mặc kệ hiện tại có phải thật vậy hay không, ngươi rời khỏi liền sẽ phá hư quy tắc, nếu như nói giả, ngươi chơi tiếp tục cũng sẽ không có tổn thất, nếu như nếu là thật, vậy liền chút hại tất cả mọi người!"

	" đến phiên ta hỏi, ta đến hỏi rõ ràng!"Trịnh Long động tác có chút không được tự nhiên, một cái thông linh trò chơi thôi, thế mà náo ra những sự tình này đến, nhưng mà này còn là địa bàn của hắn, xảy ra chuyện, tổn thương lớn nhất chính là chính hắn: " đĩa tiên đĩa tiên, Chu Vân Hương nguyên nhân cái chết là cái gì?"

	Cái này đều không cần linh thị, Lục Vũ không chút do dự đem đĩa dời về phía một chữ mắt: " quỷ", Chu Vân Hương mặt tái đi, rốt cuộc không lo được quy tắc, la lớn: " nói cho ta đây là giả, là các ngươi đùa ác, nói a!"

	Lục Vũ khóe miệng lộ ra ý cười, hắn cảm giác được nghi thức quy tắc đã chậm rãi buông lỏng, qua không được bao lâu quy tắc này liền sẽ bị phá hư .

	" ngươi đừng vội, chúng ta đây không phải có tôn Quan nhị gia a? Có Thần tại, ngươi là không có nguy hiểm , chờ sau đó ta liền đi mời cái đại sư, giúp ngươi trừ tà, cha ta cùng rất nhiều đại sư có giao tình, luôn sẽ có biện pháp!"Trịnh Long hiện tại cũng có chút sợ, nếu là đây là thật, Chu Vân Hương một khi mất khống chế, hắn cũng muốn đi theo không may .

	Nghe được Trịnh Long nói như vậy, Chu Vân Hương cuối cùng tốt điểm Trịnh Long một bên an ủi, vừa hướng Trần Trác nói ra: " a trác, kế tiếp là ngươi, trước hoàn thành cái trò chơi này lại nói!"

	" a a a!"Trần Trác cũng không dám nhiều lời, liền muốn bắt đầu hỏi vấn đề: " đĩa tiên đĩa tiên ..."

	" a! ~~~~ "Đúng lúc này đại sảnh truyền đến rít lên một tiếng, sau đó chính là đồ sứ ngã nát thanh âm, tiếp theo là nhân viên công tác tiếng kêu: " ngươi làm gì đem tượng thần ngã nát!"

	" tượng thần ngã nát "Bốn chữ truyền đến, Chu Hương Vân dọa đến khẽ run rẩy, tay liền rút đi về, sau một khắc mặt của nàng càng trắng hơn .

	Lục Vũ kém chút cười ra tiếng, không nghĩ tới hắn thiết kế vừa vặn gặp phải, không chỉ có trừ bỏ Quan nhị gia, còn dọa đến Chu Vân Hương đem nghi thức phá hủy .

	Hắn các loại năng lực theo Quan nhị gia biến mất, tất cả đều có thể sử dụng, sao còn muốn nói cái gì? Sợ hãi giáng lâm đi! Bốn phía sáp ong nến bên trên hỏa diễm bắt đầu tăng vọt, biến thành từng trương mặt quỷ, đĩa nhanh chóng chuyển động, bắn ra tất cả mọi người tay, trên giấy điên cuồng vận động, đĩa đột nhiên nổ tung, trang giấy cũng theo nổ tung, chỉ còn lại 5 cái chữ: " các ngươi đều phải chết "

	Ngọn nến qua mấy giây cũng theo đó đều dập tắt, ngọn nến dập tắt nhưng phòng ăn lâm vào hắc ám, đám người bị cái này biến cố hù dọa, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc lại .

	" chúng ta có phải hay không xảy ra chuyện lớn?"Lý Quốc Hoa thanh âm có chút run, theo câu nói này, các nữ sinh tiếng thét chói tai liên tiếp vang lên, trong bóng tối thét lên đâm rách lòng người, sợ hãi không thể ức chế bốc lên, chỉ có Lục Vũ là đang cười, hắn không có cười ra tiếng, bất quá hắn cười đến rất vui vẻ, hắn có thể nhìn thấy sợ hãi giá trị bắt đầu nhanh chóng tăng lên, chín người cung cấp sợ hãi chỉ chốc lát đã đột phá 100 .

	" đủ!"Trịnh Long xanh mặt hô: " ta nói đủ! Chúng ta đi trước đại sảnh, nhìn xem tượng thần sự tình, sau đó liền lái thuyền trở về!"

	Mấy người đều bị hù quá sức, bất quá bọn hắn cũng minh bạch lại ở tại nơi này cũng không phải biện pháp,

	Thế là lục tục đi ra ngoài, Lục Vũ cảm giác được trong bóng tối có người từ phía sau bắt lấy mình tay: Là Hoàng Lệ Lệ! Nàng ngay từ đầu ngay tại Lục Vũ chỗ không xa .

	Lục Vũ cười một tiếng nắm chặt Hoàng Lệ Lệ tay, nhỏ giọng nói ra: "Hết thảy có ta!"

	Mấy người ra phòng ăn, đã nhìn thấy trong đại sảnh, hai cái nhân viên công tác một nam một nữ, nữ cái kia cúi đầu ngồi xổm trên mặt đất, chung quanh tất cả đều là gốm sứ mảnh vỡ, nam cái kia thần sắc khẩn trương ở một bên hỏi nàng thế nào?

	Nam nhân viên công tác nhìn thấy mấy người từ phòng ăn ra, thần sắc có chút sợ hãi mà hỏi thăm: "Long thiếu? Vừa mới bên trong chuyện gì xảy ra?"

	"Không nói trước bên trong!" Trịnh Long thần sắc bất thiện nói ra: "Các ngươi đang làm cái gì? Làm sao lại đánh nát Quan nhị gia tượng thần?"

	"Ta cũng không rõ ràng, Long thiếu!" Nam nhân viên công tác càng thêm sợ hãi: "Nàng vừa mới đột nhiên mặt không thay đổi hướng bên này đi tới, cầm lấy tượng thần liền hướng trên mặt đất quẳng, ta cũng không ngăn cản được ."

	Trịnh Long một tay đem nam nhân viên công tác đẩy ra, đối trên đất nữ công ăn ở viên hỏi: "Nói ngươi đâu! Ngươi phát cái gì thần kinh?"

	Phảng phất nghe được Trịnh Long thanh âm, nữ công ăn ở viên ngẩng đầu, trống rỗng con mắt nhìn xem mấy người, ngoài miệng câu lên một cái quỷ dị mỉm cười, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm thanh thúy dễ nghe, lại làm cho tất cả mọi người không rét mà run: " các ngươi đều phải chết! ! ! !"

	Nói xong, nàng nắm lên trên mặt đất một khối mảnh sứ vỡ, mang theo quỷ dị mỉm cười bỗng nhiên dùng sức phá vỡ chính nàng yết hầu, máu tươi" XÌ..." dâng trào ra, tung tóe đứng tại phía trước nhất Trịnh Long một mặt máu .

	Tiếng thét chói tai vang lên lần nữa, Lục Vũ cảm giác Hoàng Lệ Lệ lại một lần nữa nắm chặt mình tay, Trịnh Long mặt không biểu tình phun ra ở tại miệng bên trong máu, dùng tay lau mặt một cái, hắn xoay người lại, hồng hồng mặt vặn vẹo đáng sợ, hắn đối đã dọa ngốc nam nhân viên công tác quát: " nhanh đi lái thuyền! Nhanh đi!"

	Nhân viên công tác hốt hoảng ứng tiếng, chạy ra ngoài .

	" lần này là thật bày ra đại sự!"Trần Trác ngơ ngác nói, bọn hắn đầu óc hiện tại hỗn loạn tưng bừng, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, trong bọn họ rất nhiều người là lần đầu tiên trông thấy người chết, hơn nữa còn là chết quỷ dị như vậy!

	Trịnh Long lấy điện thoại di động ra, lại phát hiện điện thoại thế mà một ô tín hiệu đều không có, hắn tay run run đối Hứa Hiểu Lôi nói ra: " nhìn một chút điện thoại di động của ngươi có hay không tín hiệu?"

	Hứa Hiểu Lôi không dám nhiều lời lấy điện thoại cầm tay ra, mắt nhìn, run rẩy nói ra: "... Cũng không có ."

	Trịnh Long hướng mấy người khác nhìn qua, đám người cũng biết xảy ra chuyện gì, từng cái vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra .

	" không có!"

	" không có ... Có!"

	...

	Đều không có, mỗi người điện thoại đều không tín hiệu, Lục Vũ cũng là kỳ quái mắt nhìn điện thoại, hắn không có hoặc là nói không thể che đậy tín hiệu, nói cách khác che đậy tín hiệu một người khác hoàn toàn! Như vậy hắn / nàng liền hẳn là nguyên bản hung thủ!

	Lục Vũ thu hồi điện thoại, Trịnh Long đang chuẩn bị nói cái gì, mà cái kia vừa mới đi ra ngoài nhân viên công tác lại chạy trở về, hắn sợ hãi nói ra: " long ... Long thiếu! Thuyền không thấy!" 