Chương 58: Thứ 1 thứ tiếp xúc 

	【  thần võ đội giết chết Ứng Long đội một người, thần võ đội trưởng hai phần, Ứng Long đội phụ hai phần . 】

	Ô uế đang thiêu đốt, Lý Càn Hàm pháp lực hoạt tính hóa hỏa diễm có cực mạnh uy lực, bám vào ở trên người hắn ô uế bị ngắn ngủi mấy giây bên trong liền thiêu đốt hầu như không còn, chỉ là hắn thần sắc tức giận cũng rốt cuộc ức chế không nổi: "Hỗn đản! Hỗn đản! Trán . . ."

	Một ngụm máu tươi phun ra ra, Lý Càn Hàm sắc mặt cực kỳ khó coi, đối với hắn mà nói, nhất không thể nào tiếp thu được chính là thất bại, thế nhưng là lần này người bị mang đi không nói, chính mình còn bị âm một chút hung ác, pháp lực chấn động, nội phủ bất ổn .

	"Còn không mau!" Lý Càn Hàm nhìn về phía một bên khác một cái sụp đổ cây cối dưới, rơi xuống từ trên không, thu hồi phi kiếm, lạnh giọng hướng về kia bên trong quát .

	Chỉ gặp nơi đó bản tại nằm thi A Long run run một hồi, như là rắn lột da , từ cũ thể xác bên trong trùng sinh, hối đoái đến từ « Naruto » bên trong Orochimaru chiêu số, có thể thông qua lột xác tiêu trừ sạch ngoại bộ tất cả thương thế .

	"Long tính không đủ, rắn tính có thừa, ngươi khi đó liền không nên hối đoái giao long huyết mạch, loài rắn huyết mạch thích hợp hơn ngươi!" Lý Càn Hàm lạnh lùng nói ra: "Lần sau ngươi nếu là còn dạng này trộm gian dùng mánh lới, ta liền đem ngươi làm thịt, làm thành pháp bảo!"

	"Vâng vâng vâng! Đội trưởng! Ta cũng chỉ là không nghĩ tới cái kia con lừa trọc sẽ Như Lai Thần Chưởng, có chút chống đỡ trễ thôi!" A Long toàn thân lắc một cái, cúi đầu khom lưng nói, ánh mắt sợ hãi mắt nhìn Lý Càn Hàm bên hông hình rồng ngọc bội . Cái đội trưởng này thế nhưng là rất kinh khủng, đánh bại tiền đội dài về sau, ở ngay trước mặt bọn họ, sẽ có lấy Ứng Long huyết mạch tiền đội dài luyện thành món kia ngọc bội .

	Đối với Lý Càn Hàm tới nói, hắn hết thảy cũng là vì trường sinh bất lão, nhân tính đối với hắn mà nói là hoàn toàn không cần thiết đồ vật, nếu là lúc trước hắn, nếu như giết chết trên thế giới tất cả mọi người, hắn liền có thể thành tiên, như vậy Lý Càn Hàm sẽ không chút do dự đi làm, tiến nhập Vô Hạn Không Gian về sau, Lý Càn Hàm mục tiêu càng thêm hùng vĩ, hắn muốn chân chính vĩnh hằng bất diệt, hắn muốn như là Chủ Thần vĩ lực, thậm chí siêu việt Chủ Thần, đối với dạng này hắn, làm sao có thể tiếp nhận thất bại .

	Từ nhỏ đến lớn, Lý Càn Hàm đều là cái kia tông môn bảo bối, thiên tư nhất là xuất chúng hắn, được vinh dự ngàn năm qua thiên phú đệ nhất nhân, có khả năng nhất tìm tới tiên lộ người, sau đó hắn bắt lấy cha mẹ của mình, đem bọn hắn sống luyện vì đan dược, hổ trợ Tiên Thiên chi khí, về sau giết chết tông môn tất cả mọi người chỉ vì gãy mất ràng buộc, sau đó hắn liền gặp Lục Vũ, cái kia từ ngàn năm nay cái thứ nhất quỷ, đáng tiếc bắt thất bại, nhưng là điều này cũng làm cho Lý Càn Hàm tiến nhập Vô Hạn Thế Giới, tầm mắt mở rộng, có càng lớn dã vọng .

	"Đi thôi! Đem thi thể của người đàn ông này mang về giao nộp! Không có thể bắt ở cái kia Nam Thành, chúng ta chỉ có thể lấy thực lực tiến nhập Trì gia! Cái này nam nhân cũng tính được là là thu hoạch đi!" Lý Càn Hàm liếc mắt trên mặt đất ao cũng biển thi thể, đối A Long nói, sau đó bọn hắn mang về ao cũng biển thi thể trở lại Trì gia, hiện ra một phen thực lực, coi như không có hoàn thành bắt được Nam Thành, cũng bị Trì gia phụng làm thượng khách .

	Phượng Vũ Cửu Thiên thân pháp, xuất từ « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ », là nhân vật chính Lục Tiểu Phụng thân pháp, được xưng là bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng hết thảy có hai loại vô song võ công, theo thứ tự là tâm hữu linh tê nhất điểm thông "Linh tê chỉ" cùng thân vô thải phượng song phi dực "Phượng Vũ Cửu Thiên thân pháp", bây giờ tại một vị diện khác, Lục Tiểu Phụng thân pháp tại một người khác trên thân đạt được càng khủng bố hơn phát huy, Phong khanh như là huyễn ảnh nhanh chóng hướng về mục đích bay đi, nghe trong không khí tản ra hắn hương vị, thậm chí khiến hắn sắc mặt xuất hiện ửng hồng: "Chờ lấy ta, a vũ!"

	"Có người nào tại nhắc tới ta a?" Lục Vũ tại bình đẳng giáo thần sắc khẽ động, theo tu vi ngày càng tăng lên, hắn cảm ứng cũng càng phát bén nhạy, tại dân gian cũng chỉ có một loại thuyết pháp, đó chính là một người tổng nhảy mũi là bởi vì có người nhắc tới, Lục Vũ loại cảm ứng này cũng đã nhận được phá lệ tăng cường, tại phương tây trong thần thoại cũng có nói đạo, thần danh có ma lực kỳ dị, nếu như nhấc lên, thần linh liền sẽ biết, đây thật ra là thần tính vận dụng .

	Lục Vũ bây giờ mặc dù không như thần linh, nhưng là hắn giác quan cảm giác cũng cực kì linh mẫn, chỉ cần khoảng cách không xa, nếu có người nhấc lên tên của hắn,

	Hắn đều đại khái có thể cảm ứng được, chỉ là lần này cảm ứng quá sâu sắc, Lục Vũ trước đó cũng từng có cứ như vậy khắc sâu cảm ứng, đó chính là  Lục gia gia chủ, một thế này phụ thân, lục hoan, hắn nhấc lên Lục Vũ danh tự thời điểm, kia oán hận khí tức, khiến Lục Vũ ảnh hưởng phá lệ khắc sâu .

	Lần này ảnh hưởng càng thêm khắc sâu, chỉ là cùng lục hoan khác biệt, lần này nhấc lên cái tên này người, lộ ra nồng đậm quyến luyến, loại kia bệnh trạng quyến luyến, hận không thể đem Lục Vũ kéo, vĩnh viễn không phân ly .

	"Có chút đau đầu a! Lục gia cùng Trì gia cũng thế, đều đã toàn diện giao thủ, pháp tướng kỳ cao thủ cũng không có xuất thủ bao nhiêu lần, mà lại đều là chạm đến là thôi,   nếu là tại như thế mang xuống, đoán chừng có chút không đuổi kịp kế hoạch!" Lục Vũ tạm thời buông xuống nhắc tới chính mình danh tự người, trong lòng suy nghĩ từ bản thân kế hoạch, chỉ có hai nhà đánh cho ngươi chết ta sống, chính mình mới có thể có cơ hội khởi động bố trí, Lục Vũ sờ lên trong ngực màu đỏ lông vũ, trong mắt lộ ra lãnh quang: "Xem ra hai nhà cừu hận còn chưa đủ a!"

	Chỉ là đột nhiên, tại tay áo của mình bên trong hai đầu long chủng, có chút xao động bất an, phảng phất có cái gì uy hiếp cực lớn đang đến gần, cũng không phải là trên thực lực đưa cho long chủng bất an, mà là cấp độ bên trên đồng giá áp chế .

	"So long chủng cấp độ còn cao, chỉ có những cái kia càng thêm tiếp cận Chân Long một loại thần thoại sinh vật! Chẳng lẽ có người nào đang tìm ta phiền phức!" Lục Vũ đứng dậy, đi vào chính mình tĩnh thất, ở chỗ này nuôi thả trên trăm con lửa quạ đen cũng tại xao động bất an, mà lại so với mình Hư Linh nghiêm trọng hơn: "Chim muông loại Thần thú a?"

	"Chỉ là loại cảm giác này rất kỳ quái! Hoàn toàn không có cảm giác nguy hiểm, còn có một loại không muốn xa rời cảm xúc tại hướng ta truyền lại!" Lục Vũ nhíu mày, không hiểu thấu xuất hiện ngoài ý muốn cũng sẽ không làm người khác ưa thích, trừ phi ở thế yếu phía kia .

	"Muốn ta ra ngoài a? Cũng tốt!" Lục Vũ cảm ứng đến đối diện truyền đến cảm xúc, yên lặng đứng dậy, hướng về bên ngoài trụ sở đi đến, tới gần hoàng hôn thời điểm, Lục Vũ phát hiện đối phương tại một mảnh cây ngô đồng rừng chờ đợi, người kia đứng dưới tàng cây, gần như hoàn mỹ người, trong mắt tất cả đều là vui vẻ cùng không muốn xa rời cùng Lục Vũ nhìn nhau .

	"Rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy ngươi, a vũ! Chủ nhân của ta! Một thế này, ngươi là nam tính a?" Phong khanh nỉ non nói, con ngươi toàn thân không muốn xa rời nhìn chằm chằm đi tới Lục Vũ, y phục trên người nhất chuyển liền đổi thành màu hồng phấn váy dài, trước ngực có chút hở ra, tóc thật dài cũng dùng cây trâm tích lũy, trên mặt đường cong hơi nhu hòa một chút, càng thêm nữ tính hóa, nhưng tương tự hoàn mỹ, như là trong thần thoại đi ra thần nữ, hoàn mỹ không giống phàm nhân .