 Chương 02: Nguyền rủa ấn ký 

	(cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	Lục Vũ trở lại không gian của mình, đại dong thụ theo gió lắc lư, giống như là tại hoan nghênh chủ nhân trở về, bầu trời là vĩnh viễn không biến trăng sáng, hết thảy đều cùng rời đi lúc, liền cùng thời gian không có tác dụng ở chỗ này, a, xác thực không có tác dụng, bởi vì tại một mình kịch bản bên trong không phục vụ bao lâu, trở lại Vô Hạn Không Gian đều chỉ là rời đi một giây .

	Đến nơi này Lục Vũ thoát ly số một thân thể, trên mặt của hắn vẫn là có chút màu đen đường vân, đúng vậy, Lục Vũ chỉ là chữa trị quỷ lực kích thích tổn thương, cũng không có chữa trị năng lượng tử vong mang tới tử vong sinh vật hóa, một là ban thưởng điểm không đủ, hai là dạng này thân thể này càng thêm phù hợp Lục Vũ .

	Số một lập tức đi thu xếp đồ đạc, không gian gấp ba lô mở ra, các loại vật phẩm bị lấy ra, phân biệt cất kỹ, trong đó có Lục Vũ tương đối coi trọng năng lượng tử vong kết thành màu đen hạt châu nhỏ, một cái bình bên trong ba viên, Lục Vũ vì nó đặt tên là năng lượng tử vong châu (vẫn là trước sau như một hỏng bét) .

	Trở về trước biến dị chuột, hơn mười cái chỉ dùng một viên, đây đều là Lục Vũ một viên một viên thu thập lại, còn tốt về sau chính Lục Vũ có tử vong chi lực, thao túng vĩnh tĩnh tử vong chi lực năng lực mạnh điểm không đến mức mỗi lần ngưng kết năng lượng tử vong châu đều muốn bị thương nặng, bằng không tại đám kia đạo sĩ hòa thượng truy kích dưới, Lục Vũ thật đúng là không dám tiếp tục ngưng kết nó .

	Nhóm lửa còn sót lại một con u hồn hương, Lục Vũ tại u hồn hương hạ chậm rãi tiến nhập vĩnh tĩnh hắc ám, mượn nhờ vĩnh tĩnh tử vong chi lực đến điều trị hồn thể, đồng thời Lục Vũ cũng phát hiện chính mình trong phòng vẫn là có thể cùng Chủ Thần kết nối, thế là thuận tiện tra xét tự thân tư liệu:

	【  luân hồi giả: Lục Vũ 】

	【  đẳng cấp: D+ 】

	【  chủng tộc: Oan hồn 】

	【  luân hồi số trận: 2 】

	【  cường hóa đánh giá: Cấp D 】

	【  đẳng cấp quyền hạn: Đội trưởng quyền hạn 】

	【  sử dụng quyền hạn: -- 】

	【  ban thưởng điểm: 7 điểm 】

	【  tố chất: Lực lượng: -- sức chịu đựng: -- nhanh nhẹn: --(hồn thể thể không có tố chất) tinh thần: D+(436) cảm giác: D(301) mị lực: F(87) may mắn: E+(189) quỷ lực: D-(212)(số lượng là cụ thể số lượng, không nhất định chuẩn xác, chút theo tình huống cải biến, 100 một chút là cấp độ F, 100~200 là cấp E, 200~500 là cấp D . 】

	【  đặc thù tố chất: Hỏa diễm khống chế; ấm lên hồn thể; vĩnh tĩnh hắc ám chiếu cố; mãnh quỷ chi tâm: Tinh thần của ngươi trạng thái mười phần phù hợp quỷ hồn, quỷ hồn kỹ năng đều đem đạt được cường hóa (đồng thời ngươi cũng không tiếp tục e ngại oán khí phản phệ) . 】

	【  huyết thống kỹ năng: Tinh thần thể; hồn thể biến hóa; xuyên qua chướng ngại; bồng bềnh; sợ hãi khí tức; quỷ khí ăn mòn (tiến giai thành quỷ thực thuật); oán khí thôn phệ; âm khí hấp thụ; tinh thần can thiệp; quỷ lực; phụ thân; chưa mệnh danh tự sáng tạo kỹ năng; oán tay . 】

	【  đặc thù huyết thống kỹ năng: Oán hỏa chi loại: Trước mắt tổng cộng có ba viên hỏa chủng, chết oán chi hỏa (Hoàng Lệ Lệ tuyệt vọng bản): Từ oán hỏa chi loại tỏa ra hỏa diễm, có thể thiêu đốt bất kỳ vật gì, nhất là tâm tình tiêu cực cùng tinh thần lực, bị hỏa thiêu tổn thương người chút lại càng dễ tuyệt vọng, nên lửa có thể dung hợp cái khác chết oán chi hỏa tiến hóa . 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Thực lực của ngươi gia tăng thật lớn, nhưng vẫn là có thật nhiều khắc chế ngươi đồ vật, nhưng là ngươi tối thiểu có thể cưỡng ép phụ thân số một thân thể bên ngoài nhục thân, sinh tồn năng lực tiến một bước cường hóa, đương nhiên ngươi còn có một cái tự sáng tạo kỹ năng chưa mệnh danh, ngươi có thể lên giao cho Chủ Thần thu hoạch được ban thưởng . 】

	Từ trở lên đó có thể thấy được lần này một mình kịch bản thu hoạch, Chủ Thần đối với Lục Vũ đánh giá lên cao đến D+, tinh thần cảm giác còn có quỷ lực ba cái tố chất đều có tăng lên, chớ nói chi là, Lục Vũ còn thu được mấy cái kỹ năng, có thể nói là thu hoạch lớn .

	Chủ Thần nhắc nhở Lục Vũ cũng nhìn thấy, bất quá bây giờ còn tại kết nối vĩnh tĩnh hắc ám, không nên làm quá nhiều không quan hệ sự tình, nhìn cái tư liệu đã là cực hạn, nếu không có khả năng bị vĩnh tĩnh hắc ám đá ra đi .

	Thời gian một tiếng trôi qua rất nhanh,

	Lục Vũ lui ra, cảm nhận được tử vong chi lực rời khỏi sau khốn cùng hồn thể, thở dài, âm thầm thề về sau chính mình nhất định phải càng cường đại , bên kia số một đã lên giường nghỉ ngơi, mặc dù hắn là máy móc tâm trí, nhưng là hắn hay là có nhục thân, chút mệt nhọc .

	Lục Vũ mở ra chính mình kỹ năng liệt biểu, nhìn xem chính mình tự sáng tạo kỹ năng:

	【  chưa mệnh danh tự sáng tạo kỹ năng: Từ quỷ thực thuật biến dị mà thành, đem quỷ lực chuyển đổi thành đặc thù quỷ khí ăn mòn người sống nhục thân, ăn mòn sinh mệnh lực hình thành năng lượng tử vong, kích thích nhục thể phát sinh biến dị, tạo ra tử vong sinh vật loại một: Tại thể nội tử vong năng lượng biến mất trước đem thu hoạch được thứ cấp bất tử chi thân tử vong sinh vật, bất quá khó mà khống chế . Cũng có thể gia nhập thứ cấp tử vong quả cầu năng lượng, hình thành tử vong sinh vật loại thứ hai: Không có thứ cấp bất tử chi thân, nhưng thu hoạch được mạnh hơn nhục thể biến dị, đồng thời có nhất định khống chế . Thiếu hụt: 1 . Quỷ khí xông não sẽ để cho bị cải tạo tử vong, linh hồn ly thể, chỉ có nhục thân chuyển đổi thành tử vong sinh vật, 2 . Tử vong sinh vật chút tuân theo trước khi chết cảm xúc hành động, cũng không lý trí, khó mà khống chế, đề nghị luân hồi giả tinh thần học tập khống chế loại kỹ năng hoàn thiện nên tự sáng tạo kỹ năng . Kỹ năng đấy đánh giá: E+ 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Luân hồi giả có thể đem kỹ năng đấy nộp lên cho Chủ Thần, bởi vì gia nhập tài liệu khác, kỹ năng đấy đánh giá hư tăng, cho nên cũng không thể hối đoái càng cao hơn một cấp kỹ năng tri thức . 】

	"Chủ Thần, ngươi hắn (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) mẹ lại lừa ta, đã nói xong càng cao hơn một cấp tri thức đâu?" Lục Vũ thật đúng là bị Chủ Thần tức giận cười: "Kỹ năng đánh giá thế mà còn có hư tăng thuyết pháp!"

	Bất quá Chủ Thần không có cho bất kỳ đáp lại nào,   Lục Vũ sắc mặt âm trầm, bất quá không có cách, hắn là lão bản hắn định đoạt, Lục Vũ đành phải trở lại tự sáng tạo kỹ năng mệnh danh còn có đổi lấy bên trên: "Danh tự liền gọi: Tử vong tổng hợp biến dị chuyển đổi, ân, rất không tệ!"

	"Thượng truyền kỹ năng tử vong tổng hợp biến dị chuyển đổi, mở ra ta có thể đổi lấy tinh thần lực khống chế loại kỹ năng tri thức liệt biểu!" Lục Vũ xác định đến, hắn không biết, về sau những tiểu đội khác nhìn thấy kỹ năng này lúc nhả rãnh .

	【  chỉ lệnh đã tiếp nhận, liệt biểu đã mở ra! 】

	【  tinh thần thao túng (E+ cấp): Sử dụng tinh thần lực, xâm nhập mục tiêu lớn não, cưỡng ép khống chế mục tiêu! 】

	【  phong bạo tẩy não (luân hồi giả tự sáng tạo, E+ cấp): Đem đặc biệt tinh thần lực rót vào mục tiêu lớn não, vừa đi vừa về cọ rửa, làm mục tiêu nhận ngươi làm chủ nhân, thiếu hụt, mục tiêu khả năng mất đi một bộ phận ký ức 】

	【  nô dịch chi hoàn (E+ cấp): Lợi dụng tinh thần lực cắm vào mục tiêu trong đầu, hình thành nô dịch chi hoàn, khống chế mục tiêu, thiếu hụt, mục tiêu cũng không phải là cưỡng ép khống chế, có bản thân ý thức, nếu như hắn không e ngại nô dịch chi hoàn tạo thành thống khổ cùng tử vong, mục tiêu liền có thể phản phệ ngươi . 】

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	【  nguyền rủa ấn ký (E+ cấp): Cắm vào nguyền rủa ấn ký tại mục tiêu thể nội, có thể thông qua ấn ký thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng mục tiêu (không có trí khôn mục tiêu có thể làm được trực tiếp khống chế), cũng có thể truyền thâu một chút năng lượng cùng tri thức . 】

	Lục Vũ nhìn tới nhìn lui, cuối cùng quyết định nguyền rủa ấn ký, kỹ năng này hắn cảm thấy có rất lớn tiến bộ không gian, về phần lực khống chế không đủ vấn đề, hắn cần khống chế tinh thần mục tiêu chủ yếu là chuyển đổi tử vong sinh vật, tử vong sinh vật bình thường là không có trí năng!

	 hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc . 