Chương 84: Toàn diện đối chiến (5) 

	"Đều đi chết đi!" Diệp Mậu mang theo càn rỡ cười to, khổng lồ thân thể mang đến khổng lồ sinh mệnh chi lực, những sinh mạng này chi lực tại thân thể bản năng tạo thành dưới, thành tựu một cái cường đại sinh mệnh lực trường, cái này lực trường có cường đại lực phòng ngự cùng cực mạnh bài xích tính, một tay nhấn xuống dưới, bàn tay ở giữa sinh mệnh lực trường liền đem tất cả mọi người ở đây bao khỏa, cường đại lực đẩy đem tất cả mọi người giam cầm tại nguyên chỗ, chỉ cần bàn tay kia nhấn xuống dưới, bộc phát sinh mệnh lực trường sẽ đem tất cả người chen thành thịt muối .

	"Thực lực tăng vọt mang tới lòng tự tin bạo rạp a?" Lục Vũ kéo ra một cái nụ cười giễu cợt, có lẽ là đang cười nhạo Diệp Mậu, có lẽ cũng là đang cười nhạo đã từng chính mình, kẻ đó lại tại hồ đâu? Kinh khủng băng sương lan tràn, trải rộng không gian chung quanh, nguyên bản thế không thể đỡ áp xuống tới cự nhân chi thủ trở nên như là ốc sên đồng dạng chậm chạp, Ly Long hàn băng chi lực trực tiếp đông kết chung quanh thời gian .

	Lần này đông kết thời gian cùng trước đó lần kia không có bản nguyên chi lực ủng hộ khác biệt, lần này đông kết thời gian mới thật sự có chút tương tự hương vị, cứ việc còn chưa tận toàn công, hoặc là nói cái này cũng không tính là đông kết thời gian, mà là vô hạn thả chậm thời gian lưu động, cho nên Diệp Mậu tay còn tại chậm như ốc sên di động, bắt lấy bên người đồng dạng bị chậm lại thời gian Phong khanh, lách mình ra thời gian chậm dần khu vực, năng lực làm tan, Diệp Mậu tay đập xuống, sinh mệnh lực trường đem bên trong sinh mệnh chen thành thịt muối .

	Chỉ là Diệp Mậu lần này, tạo thành càng nhiều là đối ma quỷ mới tổn thương, Beelzebub phân hoá thành từng cái con ruồi, tụ hợp cùng một chỗ, những con ruồi này phảng phất là một loại kì lạ năng lượng sinh mệnh, cũng không nhận Diệp Mậu cái kia một tay nhiều ít tổn thương, mà đổi thành một bên chú ý nam thành cũng từ hư không bên trong hiện ra thân hình, tới cùng nhau là tai ách chi thú, cực kì nhức đầu mắt nhìn người khổng lồ kia, chú ý nam thành hơi thở hắt ra .

	Trước đó loại kia nồng độ sinh mệnh lực trường, gần như có thể phá đi hắn nắm giữ tất cả phòng ngự, nếu như đón đỡ, như vậy kết quả chính là chú ý nam Thành Hòa tai ách chi thú liền sẽ như trùng tử đồng dạng bị nghiền chết, không có biện pháp chú ý nam thành đành phải dùng ra chính mình bảo mệnh năng lực, Thiên Tâm tâm ta tấn cấp bản, nếu như trước đó Thiên Tâm tâm ta chỉ là đem ý chí của mình phân tán dung nhập trong thiên địa, như vậy tiến giai bản chính là đem tự thân nhục thân linh hồn toàn bộ đánh tan dung nhập thiên địa .

	Diệp Mậu cái kia một tay liền như là đánh vào không trung, cho nên chú ý nam Thành Hòa tai ách mới có thể lông tóc không thương, nhưng là loại này Thiên Tâm tâm ta tiến giai bản sẽ càng thêm đối thân thể tổn thương, đây là rất khó tránh khỏi sự tình, tại loại này trạng thái dưới, cả người đều sẽ bị thiên địa cọ rửa đồng hóa, loại này đồng hóa là thiên địa tự thân bản năng, liền liền thiên địa cũng chỉ có thể miễn cưỡng khắc chế một hai, nếu như chú ý nam Thành Hòa tai ách không phải người của mình, như vậy đoán chừng ngay cả một giây đều không kiên trì nổi .

	Trừ cái đó ra, ở đây đội ngũ còn có Minh Hoa đội cùng thần võ đội, thần võ đội đều khổ tiểu hòa thượng cũng chưa chết đi, ngược lại tiến nhập một loại kì lạ trạng thái, xích hồng tóc, xích hắc thân thể, hình dạng như là ác quỷ, một đôi xanh biếc ánh mắt lại để lộ ra đủ loại phật tính .

	"Thì ra là thế! Ta không vào Địa Ngục kẻ đó nhập Địa Ngục!" Đều khổ tiểu hòa thượng rốt cục tại sau khi chết minh bạch tự thân phật lý, thành công tiến cấp tới cấp A, chỉ là qua không được bao lâu liền muốn hồn về địa ngục, hiện tại chẳng qua là sử dụng lực lượng cường đại cưỡng ép lưu lại một đoạn thời gian .

	Tiểu hòa thượng đều khổ thành thạo hết thảy phật môn võ học, như là trời sinh phật người, tại nguyên bản thế giới liền được ca tụng là Phật sống tại thế, chỉ là ai cũng không biết hắn có một nửa La Sát huyết mạch, tại thân là phật người đồng thời cũng là trời sinh ác quỷ, chỉ bất quá một mực là phật tính chiếm cứ đỉnh điểm, áp chế kia điên cuồng ma tính, cho nên hắn cho tới nay, đối chiến đều cực ít sử dụng tính công kích võ công, toàn bộ đều là phòng ngự, sợ kích thích chính mình La Sát ma tính .

	Không nghĩ tới mang theo sau khi chết, tiểu hòa thượng La Sát huyết mạch triệt để thức tỉnh, mà tại mức độ này phía dưới, đều khổ ngược lại hiểu ra hiểu thấu, lĩnh ngộ thân ở Địa Ngục chân lý, ngưng tụ Địa Tạng pháp Vũ Nguyên thần, đồng thời La Sát huyết mạch cũng thấy tỉnh một môn kì lạ võ học, đem đều khổ chiến lực đẩy hướng đỉnh phong .

	La Sát võ học, tên là La Sát khôi thần công, có lẽ có ít người không quá quen thuộc môn võ công này, nhưng là thay cái thuyết pháp ngược lại là sẽ cảm thấy nhìn rất quen mắt, đó chính là hai mươi Thất Đại Hạn,

	Xuất từ « Thần Binh Huyền Kỳ » bên trong, là vì bên trong La Sát tông độc truyền mạnh nhất võ công, môn võ công này bởi vì cũng không phải là người có thể tu tập võ học, cho nên mỗi một cái người tu tập cũng sẽ ở hai mươi bảy tuổi tử vong, mà càng tiếp cận hai mươi bảy tuổi thì càng mạnh, cho nên môn võ công này mới được xưng là hai mươi Thất Đại Hạn .

	Tại « Thần Binh Huyền Kỳ » bên trong, La Sát khôi thần công phát hiện tại một thanh tam tiết côn bên trong, mà đều khổ thì là đến từ tự thân La Sát huyết mạch truyền thừa, vừa xuất hiện liền đem môn võ công này đẩy hướng đỉnh phong, thu được cường đại vũ lực .

	"Thí chủ, ngươi đã hoàn toàn rơi vào ma đạo, thật sự là đáng tiếc a!" Đều khổ thân thể biến hóa thành La Sát dáng vẻ, mặc dù hình dạng xấu vô cùng, nhưng lại để lộ ra một loại hiền hoà cảm giác, trong mắt hắn, Diệp Mậu một vị cường hóa thân thể,   nhưng là qua mạnh thân thể lại cũng không là tốt như vậy nắm giữ, làm tố chất thân thể đến mức nhất định về sau, sẽ diễn sinh ra một loại thần thông, tên là huyết nhục có linh .

	Lúc kia, có thể tự do biến hóa hình thái, thậm chí đã hoàn toàn có thể làm được Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng , ấn đạo lý Diệp Mậu tố chất thân thể đã hoàn toàn đạt đến yêu cầu này, đáng tiếc Diệp Mậu hoàn toàn đi vào ma đạo, thân thể tố chất của hắn hoàn toàn là dựa vào không ngừng dung hợp cái khác cao đẳng cự nhân loại sinh mệnh lấy được, ngay từ đầu Hulk cường hóa, sau đó lại rót vào dị hình nguyên dịch, thu được nạn đói cự nhân huyết dịch, còn cường hóa người Saiyan huyết mạch, tại về sau càng là trắng trợn thôn phệ hết tiến công cự nhân bên trong cự nhân, mà tại cái này kịch bản, hắn lại đem Địa Ngục huyết mạch dung nhập tự thân thể nội, thu được Địa Ngục tà năng .

	Có thể nói Diệp Mậu kia cường đại cự nhân thân thể hoàn toàn là xây dựng ở những cái kia huyết mạch phía trên, nhưng là loại này cường đại có cực lớn tai hoạ ngầm, đó chính là huyết mạch thông tin hỗn tạp, thậm chí nghiêm trọng quấy nhiễu Diệp Mậu ý chí, có đôi khi Diệp Mậu thú tính nhiều hơn tự thân lý trí, sự cường đại của hắn là cường đại, nhưng lại như là một đôi đồ vật tùy tiện chồng chất cùng một chỗ, kết cấu cũng không ổn định, nói không chừng nào liền sẽ gen sụp đổ .

	"Còn tốt, không phải là không có cứu!" Đều khổ trong mắt lóe lên hiền lành, hắn thông hiểu thế gian tuyệt đại bộ phận phật môn võ học, mà Diệp Mậu trước đó vì lực lượng cường đại còn học qua một môn phật môn võ học, đó chính là Mật tông võ học: Long Tượng Bàn Nhược Công .

	Nếu như lấy Long Tượng Bàn Nhược Công làm chủ làm, chải vuốt Diệp Mậu một thân huyết mạch, như vậy Diệp Mậu có lẽ có thể thoát khỏi huyết mạch ảnh hưởng, đều khổ ác quỷ dung mạo, lại cười nhìn rất đẹp: "Có lẽ ta có thể độ ngươi thành Phật!"

	"Không nghĩ tới có thể tại sau cùng thời gian bên trong độ một người! Xem ra Phật Tổ vẫn là thiên vị lấy thế nhân a!" Đều khổ là lấy Địa Tạng pháp Vũ Nguyên thần cưỡng ép lưu lại tử vong, trú lưu trên thế gian, thời gian của hắn cũng không nhiều a . . .