Chương 83: Toàn diện đối chiến (4) 

	"Tần Uyên, chỉ cần ngươi đáp ứng tự chém một đao, chúng ta lập tức liền thối lui, đồng thời sẽ còn phái người giúp ngươi trùng kiến Việt quốc . . ." Màu đỏ mũ trùm xà nhân đại xà túi xuất hiện ở một bên hoang vu cao điểm bên trên, một bộ giọng ôn hòa đối Tần Uyên nói, sau đó đạt được một đôi nhìn thằng ngốc ánh mắt .

	"Ta đều nói, đi đến bước này người đều sẽ đối với chính mình có tuyệt đối tự tin, ngươi những này nhiễu tâm chi ngôn căn bản sẽ không hữu dụng!" Thằng hề dắt điên cuồng khuôn mặt tươi cười, sau đó ý thức trực tiếp ban bố mệnh lệnh, trên bầu trời dừng lại vệ tinh biến động, thiên ngoại đả kích liền lặng yên không tiếng động đến .

	Tần Uyên một cái lắc mình rời đi nguyên địa, liền thấy một cái màu đen lỗ thủng tản ra mùi cháy khét xuất hiện tại vừa mới chính mình đứng thẳng vị trí, trời cơ vũ khí công kích, loại trình độ này công kích đã có thể tổn thương đến Tần Uyên nhục thân .

	"Khoa học kỹ thuật cường hóa a? Thật đúng là hiếm thấy a!" Tần Uyên tròng mắt biến hóa, có thể so với kính thiên văn tinh xảo kết cấu tại trong mắt tạo ra, để Tần Uyên có thể nhìn thấy xa như vậy tại vũ trụ vệ tinh, khoa học kỹ thuật cường hóa giả tại giai đoạn trước xem như không tệ cường hóa, đáng tiếc đến cấp B, khoa học kỹ thuật cường hóa trên cơ bản vô ích tại mở ra bản nguyên chi môn, càng ở sau đi càng khó, Chủ Thần mục đích là yếu bồi dưỡng có thể kế thừa chủ vị người, mà không phải một cái yếu gà .

	Chỉ có số ít khoa học kỹ thuật cường hóa giả mới có thể đi ra một con đường đến, mà đại bộ phận không phải chuyển hóa làm cái khác cường hóa, chính là tại tích lũy bên trong chết đi, tới đối đầu ứng chính là khoa học kỹ thuật cường hóa giả kia lực tàn phá kinh khủng, muốn so lực phá hoại vô số hệ thống sức mạnh , có vẻ như thật đúng là khoa học kỹ thuật cường hóa mạnh nhất .

	Tần Uyên nhìn thoáng qua tụ tập lại ngàn năm đội còn có đội, ánh mắt ngưng tụ, vọt thẳng phá thiên vòng bay về phía vũ trụ, tốc độ của hắn không ánh sáng tốc độ, nhưng là toàn thân phát lực phía dưới, tầng tầng không gian bị gạt mở, lấy lực lượng cơ thể cưỡng ép gạt mở không gian, trong nháy mắt Tần Uyên đã đến trong thái không, một quyền đánh ra, tầng không gian tầng đẩy ra vậy quá giữa không trung vệ tinh trực tiếp bị tạc thành mảnh vụn .

	Đây cũng là khoa học kỹ thuật cường hóa giả khó xử nhất địa phương, luận lực phá hoại đúng là bọn hắn cường đại nhất, nhưng là làm sao quân địch có cao tới . . . Không đúng, làm sao quân địch biết lái treo, bản nguyên chi lực chính là cái này thế giới lớn nhất hack, cả đám đều không khoa học, thậm chí có thể không thèm đếm xỉa đến cơ bản vật lý tham số, có chút càng là có thể không nhìn Logic triết học .

	Hai mắt đảo qua vũ trụ không có phát hiện Tần Uyên nhìn xuống dưới, không có Chủ Thần nhắc nhở, nói rõ cái kia khoa học kỹ thuật cường hóa giả cũng chưa chết đi, loại này khoa học kỹ thuật cường hóa giả đều có các loại bảo mệnh kỹ thuật, bình thường liền ngay cả thế thân nhân bản thể đều có mấy trăm, có chút biến thái thậm chí đem tự thân chuyển hóa làm trí năng sinh mệnh, đem tự thân dành trước vô số phần, sau đó đem những cái kia còn có dành trước USB khắp thế giới vẩy .

	Đợi đến thời gian vừa tới, chỉ cần không phải Chủ Thần ban bố xoá bỏ nhiệm vụ, đều có thể hỗn đi qua, nhiều nhất thụ điểm chủ thần trừng phạt: "Xem ra, ta cũng gặp phải loại này đem tự thân số liệu hóa khoa học kỹ thuật cường hóa giả rồi? Bất quá ngươi cho rằng ngươi liền có thể trốn qua một kiếp rồi sao?"

	Tiện tay bắt lấy một khối tung bay vệ tinh mảnh vỡ, Tần Uyên con mắt biến đổi, từ vi mô góc độ đối đãi thế giới này, sau đó tay của hắn hướng hư không bên trong với tới, khổng lồ ngưng tụ lực lượng đột phá không gian hạn chế, thậm chí đột phá một loại nào đó giới hạn, dùng sức vừa gảy, một sợi tơ bộ dáng đồ vật bị rút ra một đầu, còn có một mặt ẩn ẩn liên hệ phía dưới đại lục, nếu như Lục Vũ ở chỗ này liền sẽ biết, Tần Uyên rút ra tuyến chính là trong truyền thuyết chuỗi nhân quả .

	Vạn sự vạn vật đều có nhân quả, vạn sự vạn vật đều có liên hệ, những này liên hệ cũng là bởi vì quả một loại, đồng thời dành trước lấy cùng một khối USB làm sao không có liên hệ, bọn hắn đều tương đương với cái kia khoa học kỹ thuật cường hóa giả một phần tử, liên hệ càng thêm chặt chẽ, Tần Uyên trong tay vừa dùng lực, trong tay chuỗi nhân quả biến thành mảnh vỡ sụp đổ, tản mát ở thế giới các nơi các loại máy móc tại cùng thời khắc đó sụp đổ .

	Đây chính là Tần Uyên bản nguyên năng lực, chỉ cần có thể cảm giác được, hắn liền có thể đem tự thân tác phẩm tâm huyết dùng tại bất kỳ một cái nào vật bên trên, quản chi là giả lập khái niệm đều có thể, cảm giác được không gian, thế là có thể trực tiếp dùng sức gạt mở không gian, cảm giác được nhân quả, thế là trực tiếp dùng man lực lôi ra chuỗi nhân quả, sau đó mượn nhờ chuỗi nhân quả, đem sức lực truyền lại đến tất cả tới tương quan đồ vật bên trên.

	【  nhân vật chính đội giết chết ngàn năm đội một người,

	Nhân vật chính đội trưởng một phần, ngàn năm đội thua một điểm . 】

	Một quyền đánh ra, mở ra một vùng không gian, Tần Uyên trực tiếp đi vào, tựu xuyên toa không gian về tới trên mặt đất, vừa mới đi tới, liền thấy vô số công kích xâm nhập tới, một quyền đánh ra, tất cả công kích toàn bộ mẫn diệt, Tần Uyên nhìn xem đối diện vẻ mặt nghiêm túc hai đội người, rốt cục giật ra nụ cười hưng phấn: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng bị ta đánh chết rồi sao?"

	. . .. . .. . .

	Lục Vũ đi vào thánh phàm Cương Tát cái này lâm thời lĩnh vực, những cái kia cực hạn tâm tình tiêu cực để Lục Vũ hưng phấn không ít, ở trung tâm Địa Ngục Chi Môn vị trí, chú ý nam thành đang cùng Beelzebub đánh khó phân thắng bại, Minh Hoa đội ba người bắt đầu biểu hiện ra bọn hắn nhà giàu hành vi, từng cái dùng Chủ Thần ban thưởng điểm hối đoái bảo vật bị dùng ra,   toàn bộ đem nó hủy diệt tính sử dụng, chính là vì cho lâm thời lĩnh vực cung cấp một tia tính ổn định .

	Thần võ đội hai người ngược lại là trốn ở xa xa một bên quan sát tình huống bên kia, đồng sự Lục Vũ cũng phát hiện tiểu đội mình Diệp Mậu cũng tiến nhập nơi này, trên thân mang theo nồng đậm Địa Ngục khí tức, thực lực cũng đột phá đến cấp A, cũng không biết trong đoạn thời gian này, lại đạt được dạng gì thu hoạch, bất quá rõ ràng đó có thể thấy được hắn hiện tại là Địa Ngục phía bên kia .

	Nhìn thấy Diệp Mậu tiến đến, chú ý nam thành ánh mắt co rụt lại, cắn răng một cái, ném ra một đống đẫm máu khối thịt, trong không khí một chút tên là tai ách đồ vật nhanh chóng tụ tập tại kia khối thịt phía trên, cơ hồ trong nháy mắt, cái kia thịt nhanh liền trưởng thành một đầu tiểu quái thú, chính là tai ách chi thú .

	Trước đó võ toàn bọn hắn coi là giết chết tai ách chi thú bất quá là một tuồng kịch thôi, tai ách chi thú có thế giới vị cách tăng thêm, tương đương với nửa bước cấp S, có lẽ đợt công kích kia có thể trọng thương hắn, nhưng là tuyệt đối giết không chết hắn, sở dĩ giả chết bất quá là vì phối hợp chú ý nam thành, thuận tiện để võ toàn cùng thành kiệt nội chiến thôi, chỉ cần về sau lợi dụng tai ách chi khí, tốn hao chút thời gian, tai ách liền có thể khôi phục như lúc ban đầu .

	Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hiện tại một cái Beelzebub liền khó đối phó, đột nhiên lại tới một cái, chú ý nam thành đành phải cưỡng ép kích phát tai ách chi thú vị cách, cưỡng ép hấp thu tai ách chi khí, sớm tỉnh lại tai ách chi thú, chỉ bất quá như vậy, tai ách chi thú vị cách sẽ tạm thời bị hao tổn, từ nửa cấp S rớt xuống cấp A .

	Diệp Mậu hưng phấn xông tới, toàn thân bắt đầu biến lớn, trong nháy mắt tai ách chi thú cái kia khổng lồ hình thể tương đối Diệp Mậu tới nói cũng chỉ là một cái con gà con, đồng thời Diệp Mậu hình thể còn tại càng lúc càng lớn, đột phá tầng mây, trên người một cọng lông tóc đều như là sầm thiên đại cây, một ngón tay đều như là một dãy núi, kia không khoa học hình thể trực tiếp hướng về trên mặt đất bắt lấy, muốn một thanh nghiền chết tai ách, đoán chừng tiện thể còn có Lục Vũ bọn hắn . . .