Chương 07: Muốn mạng quan 2 gia tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Trên đảo hoàn cảnh coi như không tệ, dù sao cũng là muốn khai phát thành du lịch đảo nhỏ, từ bến tàu có đầu gạch đá đường trực tiếp thông hướng trung ương đảo đại tửu điếm tiếp đãi đại sảnh, đảo nhỏ mặt sau là một mảnh sơn lâm, từ khách sạn đằng sau có đầu sơn đạo dẫn lên đi, phía tây là một mảng lớn quái thạch, thanh lý ra một bộ phận cho người ta đi câu cá, tại mặt phía nam là bãi cát, từng dãy ánh nắng trên ghế không có một ai, lộ ra phá lệ quạnh quẽ .

	Vào quán rượu, khách sạn hiện tại liền còn 2 cái nhân viên công tác vẫn còn, cho nên hiện tại mới thôi trên đảo nhỏ hết thảy 14 người, Lục Vũ tiến vào khách sạn sau liền nhìn xem cung phụng ở bên phải bên tường Quan nhị gia pho tượng, thứ này thế mà cho hắn cường lực uy hiếp, nếu như hắn tại trong tửu điếm, dám từ số một thân thể ra ngoài, liền sẽ bị thứ này đến cái một kích trí mạng, liền xem như phụ thể, Lục Vũ cũng không dám tới gần Thần .

	Nhìn thấy Lục Vũ nhìn chằm chằm vào Quan nhị gia, Trịnh Long một mặt thần bí nói ra: " đây là cha ta mời đi theo, ta kỳ thật không tin cái này, bất quá ta nói với các ngươi sự kiện, các ngươi cũng không cho phép ngoại truyện ha."

	Trần Trác bình thường tại ký túc xá chính là Trịnh Long số một mã tử, nhìn thấy Trịnh Long nói như vậy đương nhiên muốn cổ động: " Long ca nói nghe một chút, chúng ta cam đoan không truyền ra ngoài!"

	" hòn đảo này, còn không có bị cha ta mua lại trước đó, nhưng thật ra là cái hoang đảo, nghe nói có nhóm người ở trên đảo nuôi dưỡng anh (chuyên nghiệp phòng hài hòa) túc, kết quả về sau phát sinh sống mái với nhau, một trận đại hỏa thiêu chết không ít người, về sau có ít người mua cái này đảo sau đều phát sinh qua sự kiện quỷ nhát, thẳng đến cha ta mua ."

	" cha ta cũng không biết là bị kẻ đó lắc lư, bỏ ra giá tiền rất lớn mời Quan nhị gia trở về ."Trịnh Long một mặt không tin, hắn chưa hề cũng không tin những vật này, nhân sinh của hắn châm ngôn chính là không có tiền không giải quyết được sự tình, nếu có, vậy chỉ dùng càng nhiều tiền giải quyết . (lại nói, ta cũng rất nhớ có loại này nhà giàu đồng học)

	Lục Vũ cười cười nói ra: " loại vật này chính là tin thì linh, không tin cũng liền có chuyện như vậy ."

	" cho dù có quỷ, ta cũng không sợ!"Lý Quốc Hoa động một chút cơ thể của hắn: " nó nếu dám đến, ta đánh nó mụ mụ cũng không nhận ra hắn ."

	" vậy tối nay nhân tuyển liền quyết định đi ."Lục Vũ thần sắc không thay đổi, trong lòng âm thầm nghĩ đến: " bất quá, cái kia Quan nhị gia được nhanh điểm giải quyết, bằng không rất không tiện, còn muốn phòng ngừa cái kia hắc thủ giết người, bọn hắn phải chết tại trên tay của ta ."

	Lúc này nhân viên công tác lấy ra mấy trương thẻ phòng, giao cho Trịnh Long, hết thảy tám cái, Trịnh Long cùng Hứa Hiểu Lôi một gian phòng, Trần Trác Hòa Trần Hiểu Vũ một gian phòng, những người khác là một người một gian .

	Gian phòng đều là tại lầu hai, Lục Vũ mấy người đi lên cất kỹ đồ vật, suy tư một chút giải quyết như thế nào Quan nhị gia, nếu như vẻn vẹn là đánh vỡ Thần, ở phía xa dùng súng ngắn đánh nổ hắn là tốt nhất, nhưng là súng vừa ra tới, sự tình cũng có chút lớn rồi, nơi đó giám sát cũng sẽ soi sáng Lục Vũ, dạng này liền không tốt giải thích .

	Lục Vũ ra khỏi phòng đi sau hiện, nam sĩ đều tại, mà nữ sinh cũng còn không có ra .

	"Quả nhiên, nữ nhân đi ra ngoài chính là phiền phức a?"Lục Vũ phàn nàn nói .

	" thôi đi , chờ sau đó thế nhưng là đi bãi cát, các ngươi thế nhưng là có phúc được thấy ."Trịnh Long ở một bên cười bỉ ổi nói: " Lục Vũ ngươi cùng Quốc Hoa đều vẫn là độc thân, muốn hay không thừa cơ hội này thuận lợi thoát đơn ."

	" ta coi như xong, độc thân rất tốt ."Lục Vũ khẽ cười nói: " lại nói, Quốc Hoa, vẫn là treo cổ tại Hoàng Lệ Lệ trên ngọn cây này a? Ta cảm thấy đồ ăn cầu rất tốt a! Nếu không ngươi liền theo nàng đi!"

	" muốn theo ngươi theo, đừng có lại trước mặt ta xách nàng, cũng không biết là ai bảo nàng tới?"Lý Quốc Hoa tức giận trở lại: " nhà ta lệ lệ tốt bao nhiêu, đồ ăn cầu không đè chết ta mới là lạ chứ!"

	Trần Trác khinh thường nói ra: " Hoàng Lệ Lệ có thể coi trọng ngươi, đòi tiền không có tiền, muốn quyền không có quyền, liền một thân thối cơ bắp ."

	" dù sao cũng so ngươi ba tấc đinh dáng người muốn tốt, cũng không biết Trần Hiểu Vũ nhìn ngươi điểm này tốt, sớm muộn có một ngày nàng đến quăng ngươi ."Lý Quốc Hoa cũng không chút do dự phản kích nói.

	" ngươi nói cái gì!"Trần Trác tại chỗ xù lông, hắn vốn là thấp, dáng dấp cũng không thế nào đẹp mắt, trong nhà lại nghèo, cho nên luôn luôn khoác lác, để che dấu chính mình tự ti, cua được Trần Hiểu Vũ là hắn kiêu ngạo nhất sự tình, nhưng là, hắn cũng một mực sợ Trần Hiểu Vũ rời đi hắn, thoáng một cái bị Lý Quốc Hoa trực tiếp làm rõ,

	Hắn không có xông đi lên cùng hắn đánh nhau, chủ yếu là bởi vì Lý Quốc Hoa hình thể lớn hắn hai ba vòng .

	"Tốt tốt, chớ quấy rầy đi lên , chờ sau đó các nữ sinh xuống tới nên chế giễu, Quốc Hoa, ngươi chừa chút miệng đức, đều là huynh đệ ." Lúc này, Trịnh Long ra gọi cùng: "A trác ngươi cũng thế, đừng làm rộn cái gì khó chịu, ra chơi, cũng không cần đều đưa đến tất cả mọi người không cao hứng!"

	Trịnh Long người tài chủ này đều nói chuyện, Lý Quốc Hoa cùng Trần Trác cũng không dám không đáp ứng, đành phải đè xuống tính tình, không còn để ý đối phương .

	Các nữ sinh cũng không lâu lắm cũng từng bước từng bước xuống tới, quả nhiên mỗi một cái đều là bikini (bỏ qua đồ ăn cầu đi! ), Hoàng Lệ Lệ là cuối cùng xuống tới, một thân màu vàng nhạt bikini, đem nàng tốt dáng người cao không lộ chút sơ hở hiển hiện ra, đem mấy cái nam sinh mắt đều nhìn thẳng, Hứa Hiểu Lôi trùng điệp ho khan một tiếng, không vui nói ra: "Nhìn đủ rồi chưa? Còn không xuất phát ."

	Hứa Hiểu Lôi có chút không cao hứng, lúc đầu nàng là trong mấy người xinh đẹp nhất, Hoàng Lệ Lệ vừa đến đã ép nàng một đầu, chủ yếu nhất là Trịnh Long vừa mới cũng nhìn trợn tròn mắt, Hứa Hiểu Lôi rõ ràng Trịnh Long làm người, hắn là thích nhất ăn vụng, nếu là Hoàng Lệ Lệ thật cùng hắn tốt hơn,   vị trí của mình liền nguy hiểm .

	"Tốt tốt, chúng ta hướng bãi cát lên đường đi!" Trịnh Long ánh mắt lóe lên một tia không vui, mắt nhìn Hoàng Lệ Lệ, ôm chầm Hứa Hiểu Lôi eo, đi ra phía ngoài .

	Lục Vũ thu hồi bộ kia Trư ca cùng nhau, chậm rãi đi tại cuối cùng, quay đầu lại mắt nhìn Quan nhị gia giống, cười cười, đi theo người phía trước, hắn đã có biện pháp đối phó Thần, đêm nay liền để sợ hãi giáng lâm đi, hắn cần bọn hắn vì hắn làm càng nhiều sợ hãi .

	Đi vào bãi cát, mấy người liền tự do hoạt động, cặp trần vợ chồng (Trần Trác Hòa Trần Hiểu Vũ) đều đi bơi lặn, đồ ăn cầu đang cùng Hoàng Lệ Lệ nói chuyện, hai người bọn họ tình cảm cũng không tệ, Trịnh Long tại giúp Hứa Hiểu Lôi bôi kem chống nắng, sau đó một mặt cười bỉ ổi đến ném qua mấy cái cho Lục Vũ cùng Lý Quốc Hoa, ra hiệu một cái ngươi hiểu biểu lộ, Lý Quốc Hoa trở về tiếng cám ơn biểu lộ hướng Hoàng Lệ Lệ đi đến .

	Lục Vũ móp méo miệng, khẽ cười một tiếng hướng nằm tại ánh nắng trên ghế Vương Diễm cùng Chu Vân Hương đi đến, bày ra trong tay kem chống nắng, hỏi: "Hai vị xinh đẹp nữ sĩ, có cần hay không ta hỗ trợ?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Diễm lật người đến, ghé vào ánh nắng trên ghế: "Không cho phép trộm đạo a, Vân Hương, giúp ta lược trận, hắn nếu không trung thực, hai chúng ta cùng tiến lên, đánh gãy hắn ba cái chân ."

	Lục Vũ gãi đầu một cái nói ra: "Ba cái chân, ác như vậy, không đến mức đi."

	"Làm sao không đến mức ." Chu Vân Hương ở một bên cười duyên: "Ta thế nhưng là hội hảo hảo giám sát, chúng ta ra tay cũng không lưu tình nha."

	Lục Vũ đến ra kem chống nắng, nói đùa nói ra: " đây chính là nguy rồi, ta lúc đầu chuẩn bị cẩn thận đại bão tay phúc đức ."

	Thời gian cũng liền tại trêu chọc bên trong chậm rãi qua đi, đêm nhanh giáng lâm, đồng thời giáng lâm đại khái còn có sợ hãi đi!