 Chương 04: Lần nữa tiến nhập

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	(phát hiện tại Vô Hạn Không Gian tạm thời không có gì tốt ghi, cho nên nhanh lên tiến nhập tân kịch bản đi, tân kịch bản ta cũng mới nhìn hai ba lượt, nếu có cái gì ta hiểu không đúng chỗ địa phương, mọi người có thể vạch đến, ta chút tích cực sửa lại)

	Ba ngày thời gian chợt lóe lên, thời gian đối với tại Lục Vũ vẫn là quá ít, mọi người đều nói nhiều năm lão quỷ, vạn năm Quỷ Vương loại hình, cũng nói rõ quỷ kỳ thật cùng Huyết tộc đồng dạng đều là nhìn niên kỷ, tuổi nhỏ không nhất định yếu, nhưng lớn tuổi , bình thường sẽ khá mạnh .

	Thời gian chậm rãi đến, Lục Vũ lần thứ ba kịch bản, lần thứ nhất chính thức kịch bản liền muốn bắt đầu, số một sớm đã thu thập xong các loại đồ vật tại quang cầu bên, Lục Vũ cũng không nhiều lời, phụ thân đi lên, bạch quang lóe lên, biến mất tại Vô Hạn Không Gian .

	Prometheus hào bên trên, một quang tráo bao trùm tại ngủ đông phòng ở giữa, bên cạnh là tám cái bị mở ra khoang ngủ đông, bên trong nằm tám người, hoặc là nói tăng thêm một con phụ thân quỷ, Lục Vũ khống chế số một thân thể chậm chạp ngồi xuống, đầu tiên là mờ mịt một hồi, sau đó hai mắt một lần nữa điều chỉnh tiêu điểm, khôi phục ý thức .

	Lục Vũ nhìn xem nằm ở một bên người mới, còn có chính mình cũng là một thân đơn giản màu trắng nội y, sờ lên không gian gấp ba lô không biết đi đâu? Bất quá Lục Vũ cũng không nghĩ nhiều, Chủ Thần hẳn là sẽ không tham ô cái đồ vật của mình, thế là đưa ánh mắt nhìn về phía người mới .

	"Một cái giống như người khác thiếu hắn mấy trăm vạn băng sơn mặt, một cái nữ hán tử tức giận tóc ngắn nữ, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu trọc, một cọng lông không có dài đủ học sinh cấp ba, một cái phế trạch bộ dáng sinh viên, một cái thật xinh đẹp giống như gà thành thục nữ, còn có một cái một mặt khổ bức cùng nhau trung niên đầu trọc nam ." Lục Vũ mở ra nhả rãnh hình thức: "Lại nói cái này người mới thật đúng là loại người gì cũng có a!"

	Lúc này băng sơn mặt nhúc nhích một chút, tay liền hướng một bên tìm tòi đi qua, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, đạn ngồi xuống, nhìn xem Lục Vũ, đồng thời người quan sát tươi sáng lồng ánh sáng, miệng bên trong phun ra cứng rắn thanh âm: "Kiếm của ta đâu?"

	"Không tệ, ngươi là lần này tới người trong tố chất tốt nhất một cái ." Lục Vũ dùng băng lãnh thanh âm nói, sau đó không chút do dự nhả rãnh nói: "Ta lúc đầu nghĩ nói như vậy, nhưng là xem xét loại người như ngươi, liền không hiểu cái này ngạnh, cho nên vẫn là được rồi!"

	"Kiếm của ta đâu?" Băng sơn mặt tiếp tục hỏi, sau đó trở về một kích: "Nhưng là ngươi đã nói!"

	"Tốt a! Hội tâm nhất kích!" Lục Vũ không quan trọng nói câu: "Đồ vật hẳn là đều cho Chủ Thần thu được địa phương khác đi, đại khái là vì để cho chúng ta tốt hơn dung nhập kịch bản, không thấy được quần áo đều cho đổi a? Cụ thể ngươi có thể đợi những người khác sau khi tỉnh lại, cùng một chỗ giải thích ."

	Băng sơn mặt không có đang nói chuyện, mà là tại một bên chờ lấy những người khác, Lục Vũ cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhìn lên nhiệm vụ giới thiệu:

	【  luân hồi giả tiến nhập kịch bản « Prometheus », kịch bản sẽ tại 10 phút sau bắt đầu 】

	【  một đám tìm đường chết người, lái một chiếc tìm đường chết phi thuyền, đi vào một cái tìm đường chết tinh cầu, làm chút tìm đường chết sự tình, mang theo ngươi người mới hảo hảo hưởng thụ lần này tìm đường chết hành trình đi! 】

	【  kịch bản bối cảnh: Titan người "Prometheus" tại nguyên thủy Địa Cầu tự sát, mở ra Địa Cầu sinh mệnh, rất nhiều năm sau, một đám người căn cứ viễn cổ bích hoạ chỉ dẫn, đi tới Titan người căn cứ quân sự . . .. . . 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Ngăn cản Titan người phi thuyền, bay về phía Địa Cầu, ban thưởng: 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, thất bại trừng phạt: Xoá bỏ! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Chưa mở ra . 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 1: Bảo hộ người mới: 7 tên người mới, mỗi sống sót một cái, ngươi thu hoạch được 200 ban thưởng điểm toàn bộ sống sót 1500 ban thưởng điểm! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 2: Giết chết còn sót lại Titan người: Mỗi giết chết một cái thu hoạch được 500 ban thưởng điểm! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 3: Giết chết Titan dị hình: Toàn đội mỗi người 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, giết chết người ngoài định mức thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái! 】

	【  cái khác nhiệm vụ chi nhánh chút theo tình huống đổi mới,

	Mời theo lúc chú ý! 】

	【  ngươi cơ sở thời gian là 3 ngày, sau 3 ngày mặc kệ ngươi có hoàn thành hay không nhiệm vụ, ngươi cũng đem trở về, nhiệm vụ chính tuyến không hoàn thành người, xoá bỏ! 】

	【  chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi 】

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lục Vũ tinh tế nhìn một lần, hắn Linh giác nhắc nhở hắn trong nhiệm vụ, giống như có hố, đáng tiếc Lục Vũ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra, nơi đó hố, cho nên đành phải trước buông xuống, xử lý người mới lại nói, tại Lục Vũ nhìn nhiệm vụ trong khoảng thời gian này, người mới cũng bắt đầu lần lượt tỉnh lại, hiện tại chính ầm ĩ đây!

	Lục Vũ treo lên ôn nhu mỉm cười, phủi tay hấp dẫn lực chú ý của mọi người, như mộc xuân phong nói ra: "Các vị người mới, buổi sáng ... Ngạch, tốt a, ta cũng không biết hiện tại là thời gian nào, bất quá vẫn là cùng các vị nói tiếng, mọi người tốt, hoan nghênh đi vào Vô Hạn Không Gian, hiện tại là thế giới nhiệm vụ « Prometheus », ta gọi Lục Vũ là cái này vĩnh tĩnh hương đội ngũ đội trưởng ."

	" Chủ Thần không gian, ta liền biết là nơi này, Prometheus a? Địch nhân là dị hình?"Phế trạch sinh viên lại là kích động lại là sợ hãi: " vậy ngươi chính là người có thâm niên rồi?"

	" nha! Xem ra, ngươi xem qua vô hạn lưu tiểu thuyết, giải thích như vậy đã tốt lắm rồi!"Lục Vũ vẫn là ôn nhu nói ra: " các vị có thể ngẫm lại, các ngươi tiến đến trước có phải hay không nghe được cái nào đó thanh âm hỏi ngươi vấn đề , bình thường là các loại dụ hoặc, nếu như là, vậy đã nói rõ trong các ngươi thưởng!"

	" Vô Hạn Không Gian đem các ngươi đưa đến nơi này, cho các ngươi nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ thu hoạch được ban thưởng, mà ban thưởng có thể hối đoái bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ tới đồ vật, đương nhiên, ngươi đến có đầy đủ ban thưởng điểm còn có sử dụng quyền hạn ."Lục Vũ đơn giản giới thiệu một chút Vô Hạn Không Gian sau đó nói ra: " hiện tại các ngươi nói cho ta các ngươi thông tin cá nhân, chính là danh tự năng khiếu một loại, ta chút bảo hộ các ngươi hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ!"

	Nhìn xem Lục Vũ,  hói đầu trung niên nhân, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh .

	" ta gọi Quan Sơn, là người sinh viên đại học, ta quen thuộc các loại kịch bản, Prometheus còn có dị hình hệ liệt ta đều có nhìn qua! Nhiệm vụ là sống sót ba ngày "Vẫn là phế trạch sinh viên trước khi nói ra .

	" ta mới không muốn hoàn thành nhiệm vụ gì đâu! Các ngươi là cái kia tiết mục đài, ta muốn trở về, mau thả ta, bằng không ta khiếu nại các ngươi!"Giống gà thành thục nữ không nhịn được nói, rõ ràng không tin .

	Lục Vũ cũng không thèm để ý, nhìn xem thờ ơ lạnh nhạt mấy người tiếp tục ôn nhu mà cười cười nói ra: " đã các ngươi gia nhập ta vĩnh tĩnh hương, vậy ta trước tiên là nói về minh một chút, ta đội quy đi!"

	" đầu thứ nhất: Người mới không tính người, nhất là không có thực lực người mới!"Lục Vũ cười bắt đầu phóng thích sợ hãi khí tức, nói thực lực thời điểm mắt nhìn băng sơn mặt, gật đầu ra hiệu xuống .

	" đầu thứ hai: Sống qua bộ thứ nhất, kịch bản người, mới là vĩnh tĩnh hương thành viên chính thức ."

	" điều thứ ba: Nơi này thực lực đại biểu hết thảy, khi tất yếu có thể lật đổ trước hai đầu ."

	" đầu thứ tư: Thành viên chính thức không thể tại kịch bản thế giới công kích lẫn nhau, nhưng có thể thấy chết không cứu ."

	" đầu thứ năm: Nội dung nhiệm vụ lúc, đội trưởng quyết định hết thảy, mỗi lần nhiệm vụ kết thúc về sau, có thể khiêu chiến đội trưởng, kẻ thắng làm vua ."

	" thứ sáu đầu:. . . Ngạch, không có thứ sáu đầu không nhớ nổi!" Lục Vũ tùy ý nói ra: "Dù sao chính là cường giả định đoạt!"

	" rất không khéo, ta giống như chính là chỗ này người mạnh nhất, cho nên ..." Lục Vũ nụ cười trên mặt ngừng lại, mạn bày sợ hãi khí tức thu sạch co lại, đặt ở giống gà thành thục nữ trên thân . 