Chương 14: Bao người 

	Đang tại thảo luận thân thể thuộc về hai con ảnh ma sững sờ: "Maxwell chết rồi, làm sao có thể, những cái kia sứ đồ hẳn không có giết chết hắn năng lực a!"

	"Như vậy là hắn giả chết, hắn không phải vẫn muốn thoát ly khống chế của chúng ta a?" Đầu rắn ảnh ma phun lưỡi rắn âm lãnh nói .

	"Đợi chút nữa, bóng đen trên thân kiếm ấn ký đang nhanh chóng biến mất!" Thân rắn ảnh ma phẫn nộ nói ra: "Maxwell tên hỗn đản kia thế mà bị mất bóng đen kiếm!"

	"Bắt đầu dùng Charles đi! Không phải chúng ta không cách nào đem lực lượng thả ra ngoài! Đáng chết, vì cái gì chỉ có hai người này có thể trở thành lực lượng của chúng ta cầu nối!" Đầu rắn ảnh ma cũng có chút khó chịu .

	Samigina chi thư lật ra, dừng lại tại một tờ phía trên, phía trên là một cái ngồi tại vương tọa bên trên đáng yêu nữ sinh, trên đầu của nàng cũng mang theo một con chưa hoàn toàn mở ra hoa hồng, chỉ bất quá, nàng hiện tại ngoại trừ đầu lâu, thân thể toàn bộ đều bị hóa thành năng lượng bóng tối .

	Trang sách mơ hồ một chút, phía trên nữ hài xuất hiện tại sách bên ngoài, nàng mê người bờ môi mơ hồ phun ra mấy chữ: "William 【1 】 "

	Sau đó ánh mắt của nàng vùng vẫy một hồi, liền triệt để biến thành đen tuyền, nàng đã bị triệt để khống chế, bất quá bị chuyển hóa làm sinh vật bóng tối nàng, chỉ có thể ở đêm tối hoạt động, mà lại cực độ sợ hãi ánh sáng, bằng không mà nói, ảnh ma nhóm cũng sẽ không dùng lấy vẫn muốn phản kháng Maxwell .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Theo "Giết chết" Maxwell Philip cùng Thompson trở về, thấy tình thế không ổn Bạch Tương trước tiên chạy trốn, làm sao ra kết giới cửa ra vào, bị hai cái sứ đồ ngăn chặn, hắn liền liền chạy trốn cũng khó khăn, một bên khác Evan mặc dù là hàng lởm, nhưng là áp chế Bạch Tương cũng là không có vấn đề, trên thực tế, nếu không phải ảnh ma tướng Bạch Tương thân thể cải tạo rất mạnh mẽ, hắn đoán chừng ngay cả Evan đều đánh không lại .

	Mấy cái kia người sống sót ngược lại là không có cái gì chạy trốn cảm xúc, bọn hắn thần chí bên trong cơ hồ không có chạy trốn cái danh từ này, mặc dù bọn hắn hơn nửa cuộc đời đều tại chạy trốn, nhưng là bọn hắn hiện tại chỉ muốn điên cuồng phát tiết nổi thống khổ của bọn hắn .

	Hóa thân thành thực vật người da đen nữ hài Crow cuống, thống khổ kêu rên một tiếng, cả người càng thêm thực vật hóa, thân thể biến lớn, cành lá cây lần lượt mọc ra, lên đỉnh đầu càng là mọc ra một đóa to lớn nụ hoa, lúc này nụ hoa lấy cực nhanh tốc độ mở ra.

	Từ bên trong còn bay ra một chút màu tím đen phấn hạt, phảng phất nhận Crow cuống ảnh hưởng, cái khác mấy người sống sót cũng bộc phát ra kinh khủng hơn trạng thái, mà lại bọn hắn thần chí cũng càng thêm điên cuồng .

	Những cái kia màu tím đen phấn hạt rơi xuống mặt đất liền mọc ra một chút màu tím đen dây leo, những này dây leo như là như rắn di động, quấn quanh đến hết thảy địch nhân trên thân, ngoại trừ cùng là người sống sót mấy vị, liền ngay cả Bạch Tương đều bị màu tím đen dây leo công kích .

	Những cái kia phấn hạt rơi vào trên thân người càng khủng bố hơn, tỉ như Lục Vũ sủng vật, Oliver tiên sinh, cái này một đống thịt nhão một mực chất đống trên mặt đất bò, nuốt ăn ăn những cái kia chết đi sinh vật bóng tối hài cốt, nhưng là tai bay vạ gió vẫn là giáng lâm đến trên người hắn .

	Màu tím đen phấn hạt rơi trên người Oliver, sau đó tựa như mẹ của bọn hắn, trên người Oliver cắm rễ sinh trưởng, hấp thụ lấy trên người hắn hết thảy dinh dưỡng, sau đó lại trên người hắn mọc rễ nảy mầm, càng nhiều bộ rễ đâm vào Oliver trên thân .

	Oliver duỗi ra vô số cây xúc tu, hi vọng đem những cái kia dây leo nhổ, cầu không thành công, ngược lại bị dây leo quấn quanh càng thêm gấp lên, không có biện pháp Oliver đành phải phản động phản hấp thu, cùng dây leo chống lại, chỉ tiếc hoàn toàn không phải là đối thủ .

	Cứ như vậy, Oliver bị dây leo hút không còn một mảnh, những cái kia sứ đồ cùng lục nguyệt bọn hắn đều tránh né lấy những cái kia tím đen phấn hạt, nhưng là theo Crow cuống trên đầu nụ hoa mở ra càng ngày càng nhiều, bên trong bay ra màu tím đen phấn hạt cũng càng ngày càng nhiều .

	Tất cả mọi người minh bạch, nhất định phải xử lý cái này thực vật nữ, nhưng là đức White lại vẫn đứng tại Crow cuống bên người, bảo hộ lấy Crow cuống, hắn có lẽ là thần chí giữ lại nhiều nhất một cái kia .

	Meg bạch cốt thân thể, tốc độ cực nhanh, coi như công kích của nàng một mực đối y tá Sally vô hiệu, nhưng là cũng hữu hiệu cuốn lấy nàng, Jack phác, cái này có Hàn Quốc bổng tử huyết thống người, hiện tại hắn huyết thống có thể nói là phá lệ phong phú, ngoại trừ ngay từ đầu dã thú gen, càng ngày càng nhiều sinh vật đặc thù ở trên người hắn xuất hiện, lúc trước ảnh ma nhóm đến cùng hướng về thân thể hắn tăng thêm bao nhiêu sinh vật gen, mặt chính bọn hắn cũng không biết .

	Ngoại trừ những này phổ thông dã thú gen, liền ngay cả ma pháp sinh vật gen cũng chầm chậm ở trên người hắn hiển hiện, hắn hình thể cũng càng lúc càng lớn, nhưng là cũng không ít gen bị bài trừ, những sinh vật kia đặc thù tứ chi, từ trên người hắn rớt xuống, đây là hắn tự thân sinh vật gen ưu hóa, bị loại ra ngoài cũng không nhất định là yếu gen, chỉ là không thích hợp thôi .

	Chỉ là tất cả mọi người không có chú ý tới, một đoạn màu tím đen dây leo, đang từ từ hấp thụ lấy những cái kia rớt xuống tổ chức, theo hấp thụ, nó cũng đang không ngừng mọc thêm, chậm rãi phía trên xuất hiện một chút thịt khối đặc thù .

	Oliver, cái này Lục Vũ lúc trước có thể nói là tiện tay chế tạo vật thí nghiệm,   ngoại trừ có được mọc thêm đặc tính, còn có không có gì sánh kịp thích ứng sức lực, tại hắn bị dây leo từng hấp thu trình bên trong, hắn sau cùng chống cự bất quá là vì tranh thủ thời gian, cuối cùng hắn một bộ phận tổ chức thích ứng dây leo, cũng lẫn vào dây leo thể nội .

	Căn này ký túc Oliver dây leo một bộ phận cắm rễ dưới mặt đất, phía trên bộ phận không ngừng đi tìm hết thảy có thể hấp thụ đồ ăn, mà dưới đất bộ phận thì bắt đầu kết lựu, đồng thời duỗi ra xúc tu dây leo mọc ra răng sắc miệng, cắn xé cái khác dây leo, đồng thời bởi vì cùng là dây leo nguyên nhân, còn không có gây nên Crow cuống chú ý .

	Trên trận giao chiến vẫn còn tiếp tục, nương tựa theo sinh vật to lớn hóa, ngăn lại Philip cùng Thompson, hắn còn có các loại sinh vật thủ đoạn đi quét hình Philip vị trí, sinh vật tin tức tố có thể cảm giác được Philip, loài rắn thị giác hồng ngoại, con dơi sóng âm cảm ứng, có thể cảm ứng được Philip vị trí, Jack vẫn có thể ngăn cản được hắn .

	Về phần ngăn cản Thompson, hắn cũng chỉ có thể dùng mệnh để ngăn cản, nhiều loại sinh vật hóa Jack đã không phải là một người, hắn mỗi một bộ phận sinh vật đặc thù tứ chi đều có thể nói là một cái sinh vật, Jack hiện tại cùng nói là một người, còn không bằng nói là hơn một cái loại sinh vật tụ hợp thể .

	Thompson mỗi một lần công kích đều sẽ giết chết một con sinh vật, nhưng là Jack trên thân nhiều nhất chính là sinh vật, chỉ bất quá Jack hiện tại đang dùng mệnh đến liều, nhiều như vậy gen ở trên người hắn bộc phát, không chừng cái nào thời điểm liền sẽ gen xung đột, lập tức sụp đổ .

	Cứ như vậy, thế cục hơi có chút giằng co, sau đó Crow cuống trên đầu hoa dã triệt để mở ra, phun ra một sóng lớn màu tím đen phấn hạt, sau đó cấp tốc khô héo mọc ra một viên tiểu quả thực đến, lúc này lục nguyệt xuất thủ!

	【1 】 William là Maxwell nguyên danh, tên đầy đủ gọi William Carter .