Chương 10: Nguyền rủa 

	Một chút xíu ba động sinh ra, không gian bị mở ra, một cái linh hồn xuyên qua tới, sau đó hướng về Lục Vũ tập kích tới, cái kia linh hồn còn không ngừng tản ra linh hồn ba động, giống như là tại cùng thứ gì đối thoại, sau đó Lục Vũ tuỳ tiện học tập vào tay cái kia linh hồn trong lúc nói chuyện với nhau dung .

	"Hệ thống, nhanh lên hỗ trợ ta đoạt xá, tại cái này hoang vu thế giới thật vất vả tìm tới một cái sinh mạng thể!"

	"Cái kia túc chủ, mời trước tiên nghĩ làm sao chạy trốn đi. . ."

	"Cái quỷ gì?"

	Sau đó con kia linh hồn liền bị Lục Vũ người đứng đầu bắt được trong tay, từng chút từng chút bắt đầu phân tích cái này linh hồn hết thảy:

	"Tính danh: Lâm Huy "

	"Thân phận: Người xuyên việt (hồn xuyên) "

	"Kim thủ chỉ: Hệ thống (thông cảm nhiệm vụ hệ thống, hệ thống cửa hàng các loại) "

	"Sự tích: Xuyên qua mới bắt đầu gặp Tà Thần quang ảnh bên trong người, linh hồn bị bắt, kim thủ chỉ bị tước đoạt, linh hồn bị nguyền rủa, thế giới đấy tại về sau biến thành ngược phần kết thế giới nguyên tội! Mặt khác bị tước đoạt kim thủ chỉ hư hư thực thực phân liệt người xuyên việt hiệp hội thủ phạm một trong "

	Trở lên thông tin là người xuyên việt liên minh đang dạy mới người xuyên việt lúc, làm mặt trái tài liệu giảng dạy bị truyền đạt cho mỗi một cái người xuyên việt, mà thế giới này cũng bị xếp vào người xuyên việt cấm địa, bởi vì ở chỗ này người xuyên việt cái này thuộc tính lại nhận nguyền rủa, nguyên bản tới đây là làm nhân vật chính người xuyên việt, chơi ở đây đều sẽ trở thành ngược phần kết nhân vật chính .

	Lục Vũ không ngừng đọc đến lấy linh hồn thông tin, tại về sau, thu hoạch hệ thống một phần, một vị diện khác tọa độ một phần, đồng thời dọc theo tọa độ kia, bắn ra một phần mang theo tự thân tin tức bảo thạch, khối bảo thạch này ngày sau tại cái kia thế giới được xưng là thần chi giọt nước mắt, nghe nói có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, tại không lâu sau đó, bị một cái kẻ dã tâm thu hoạch được, cũng đọc đến bên trong Lục Vũ tồn tại thông tin, cũng dùng cái này thành lập quang ảnh giáo, nhấc lên thế giới kia đại kiếp .

	Đương nhiên thế giới kia sự tình cùng hiện tại Lục Vũ không có cái gì quan hệ, hắn hiện tại đang tại phân tích lấy cái kia hệ thống cấu thành, cái hệ thống này bản chất là một loại cơ cấu, thông qua nhiễu loạn thế giới biến hóa, thu hoạch thế giới này tuyến bắn ngược Thế Giới chi lực .

	Đây chính là nhiệm vụ hệ thống sự tình, thông qua nhiệm vụ hệ thống lấy được Thế Giới chi lực, trong đó hơn phân nửa sẽ bị hệ thống thu về, truyền lại cho hệ thống phía sau tồn tại, sau đó còn lại một phần sẽ bị hệ thống dùng cho cường hóa chính mình, cuối cùng còn lại một điểm mới là túc chủ, thông qua những này Thế Giới chi lực cụ hiện ra thứ cần thiết .

	Hiện tại phần này hệ thống liền thành thành thật thật nằm tại Lục Vũ trong tay, hóa thân trở thành một cái điểm sáng nhỏ , chờ Lục Vũ nghiên cứu không sai biệt lắm thời điểm, cái hệ thống này mở miệng: "Vị này tôn kính đại nhân, xin hỏi ngài nghiên cứu đủ rồi sao?"

	"Ta là tới từ xuyên việt người hiệp hội chế tác kim thủ chỉ hệ thống, cái này túc chủ chúng ta người xuyên việt hiệp hội liền từ bỏ, xin ngài tại đem ta nghiên cứu đủ về sau, liền đem ta phóng sinh, để cho ta đi tìm kế tiếp túc chủ!"

	"Cho nên ngươi mới không có bất kỳ chống cự gì, để cho ta có thể hoàn toàn nhìn thấy cái này ngươi tất cả huyền bí!"

	"Đúng vậy, đại nhân, tại trình tự của ta bên trong từng có thiết lập, gặp được không thể đối kháng thời điểm, nếu như không thể tự hủy, liền hoàn toàn biểu hiện ra chính mình, khẩn cầu được thả!"

	"Vẫn là rất có ý tứ, sau lưng ngươi người sẽ không ra đến a?" Lục Vũ nhiều hứng thú nghe hệ thống bình tĩnh cầu xin tha thứ .

	"Ta loại này hệ thống, là hiệp hội sản xuất hàng loạt sản phẩm, thu hoạch Thế Giới chi lực toàn bộ về hiệp hội tất cả, chỉ là ta loại này hệ thống, hàng năm hiệp hội liền sẽ hướng toàn vũ trụ phát ra mấy vạn điểm, ngoài ra còn có cái khác hệ thống, hiệp hội là sẽ không để ý tiểu quy mô hệ thống hao tổn sự kiện, coi như chú ý tới ta chỗ này, bọn hắn cũng sẽ không vì một cái ít hệ thống đắc tội đại nhân ngươi!"

	"Thật đúng là . . . Không tệ a!" Lục Vũ đột nhiên cảm thán nói, không biết là tại tán dương người xuyên việt hiệp hội, vẫn là tại tán dương cái hệ thống này, hắn ác thú vị cười nói: "Người xuyên việt hiệp hội tại thân thể của ngươi bên trong thiết lập phản chế chương trình, tại vừa mới ta không có hoàn toàn xuất thủ thời điểm, ngươi là có tự bạo cơ hội, hẳn là lấy tự thân ý chí cưỡng ép tiến hành phán định, nói như vậy ngươi kỳ thật cũng không muốn tự bạo biến mất đi!"

	". . .. . ."

	"Vậy ta liền giúp ngươi một cái đi! Thỏa thích đi náo đi! Ta muốn thấy nhìn ngươi có thể làm được trình độ gì!" Lục Vũ mang theo thú vị tiếu dung,

	Đem người xuyên việt hiệp hội lưu tại hệ thống trong đó phản chế thủ đoạn toàn bộ tiêu trừ, sau đó còn thuận tay đem hệ thống cải tạo một phen, ở trong đó lưu lại không ít chơi vui đồ vật, sau đó liền từ bỏ đối cái hệ thống này khống chế .

	Hệ thống chế tạo nguyên liệu chính là một cái sống sờ sờ linh hồn, lại bị xuyên càng người hiệp hội cải tạo về sau, thiết lập vô số chương trình, tỉ như bị phát hiện gặp được cường địch thời điểm làm sao bây giờ, tỉ như làm túc chủ cường đại đến trình độ nhất định lúc làm sao bây giờ , vân vân vân vân chương trình để mà bảo đảm người xuyên việt hiệp hội lợi ích .

	Mà cái này bị Lục Vũ cải tạo hệ thống, hoàn toàn không có bất kỳ hạn chế, cho nên tại về sau thời gian bên trong, đa nguyên vũ trụ liền xuất hiện một cái không ngừng hố chết túc chủ hệ thống, đồng thời tại ngày sau nuôi dưỡng không ít thế lực, tiềm nhập người xuyên việt trong hiệp hội, đem người xuyên việt hiệp hội phân liệt,   phân làm người xuyên việt liên minh cùng kim thủ chỉ hiệp hội, kim thủ chỉ hiệp hội sản xuất kim thủ chỉ hoàn toàn là lấy hố chết túc chủ làm mục đích, trở thành đa nguyên vũ trụ một mối họa lớn .

	Đợi đến đem hệ thống xử lý hoàn tất, Lục Vũ liền đem lực chú ý đặt ở người "xuyên việt" này trên linh hồn, cái này linh hồn tại rút ra ra vị diện kia tọa độ về sau kỳ thật đã không có giá trị gì, bản thân cái này linh hồn cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, nhiều nhất là không gian thích ứng tính lên lớp mười chút, thích hợp xuyên qua không gian thôi, khứ trừ cái những này về sau, duy nhất giá trị chính là người xuyên việt cái thân phận này . . .

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ trong lòng khẽ động, nghĩ đến một cái thú vị chủ ý, lập tức đem lực lượng của mình rót vào cái này trong linh hồn, không ngừng cường hóa linh hồn hắn bên trong liên quan tới người xuyên việt cái này khái niệm nhân quả, sau đó dẫn động vị diện này kia gần như vô cùng vô tận tai nạn khí tức, tạo thành một cái ấn ký rót vào cái này trong linh hồn .

	"Người xuyên việt chính là hoắc loạn thế giới căn nguyên một trong, nay lấy một người xuyên việt làm căn cơ, lập xuống nguyền rủa, sau này tại giới này người xuyên việt đều muốn nhận vô cùng vô tận tai nạn!" Lục Vũ đem người "xuyên việt" kia linh hồn giơ lên, đem nó đổi thành một cái nguyền rủa căn nguyên, dùng cái này nguyền rủa người xuyên việt cả một cái quần thể .

	Nguyền rủa lập xuống về sau, ở chỗ này phá diệt thế giới người xuyên việt đồng loạt nên cảm giác được trong lòng một sợ, cường đại người xuyên việt lập tức liền phát hiện tự thân số phận tại biến thấp, mặc dù bọn hắn tịnh không để ý, muốn bài trừ thời điểm liền phát hiện yếu bài trừ nhất định phải hủy đi đầu nguồn, cũng chính là người "xuyên việt" kia linh hồn .

	Những cái kia cường đại người xuyên việt cũng không quá để ý những này số phận giảm xuống, có chút thậm chí lập tức liền rời đi thế giới này, nhưng là những cái kia thực lực không đủ người xuyên việt liền thảm rồi, nguyên bản coi như ở cái thế giới này, mượn nhờ kim thủ chỉ cũng là qua xuân phong đắc ý, nhưng là nguyền rủa vừa ra, từng cái qua toàn bộ cùng ngược phần kết nhân vật chính, nhân sinh khắp nơi là bi kịch . . .