Chương 27: Cường hóa, quay về thanh xuân 

	(cảm tạ tinh biển nghe gió, dạ miêu 0613 khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền! )

	Lục Vũ thu hồi ba cái hộp tròn nhỏ, tăng thêm trước đó ba hộp, hiện tại Lục Vũ hết thảy có 6 hộp, thứ này dùng để giết đặc chủng dị hình chính là một hộp một cái, đương nhiên hiện tại trọng yếu nhất chính là đặc chủng Titan dị hình, cái này sáu hộp chính là đối phó nó đại sát khí .

	Lục Vũ đoán chừng sở dĩ mỗi cái phòng thí nghiệm đều mang lên mấy hộp, chính là vì đối phó mất khống chế vật thí nghiệm, có những vật này, Lục Vũ giết chết đặc chủng Titan dị hình cơ hội gia tăng thật lớn, quan bế ngăn chứa , bên kia vi Rand đã bắt đầu đang đánh mở khối bầu dục .

	Holloway cùng tiền tư bọn người mấy cây vật lý học thánh kiếm 【1 】 cắm vào khối bầu dục bên trên khe hở, dùng sức một nạy ra, khối bầu dục bị cưỡng chế làm ra, bên trong khẩn cấp đèn đang không ngừng chớp loạn, cái kia Titan người cũng mở mắt .

	Cởi xuống hô hấp chiếu, Titan người đứng dậy, mấy cái súng liền nhắm ngay hắn, vi Rand có chút kích động, phất tay gọi David bắt đầu nói chuyện: "Chúng ta đến từ Địa Cầu, các ngươi đã từng là chúng ta thần, hiện tại chúng ta cần trợ giúp của ngươi 【2 】 "

	Titan người cúi đầu nhìn xem David, trên mặt hiện lên một chút tức giận: " các ngươi phản bội chúng ta, hiện tại còn tới thỉnh cầu trợ giúp của ta?"

	"Nhưng là các ngươi cũng chuẩn bị hủy diệt đi chúng ta không phải sao?" David vẫn là trước sau như một lạnh nhạt: "Thần cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị con dân của hắn nhấc xuống thần đàn, không phải sao? Bên kia lão nhân kia chính là ta thần, hắn muốn đạt được vĩnh sinh, cái này cần trợ giúp của ngươi!"

	" ngoại trừ Tinh Thần 【3 】, không ai có thể vĩnh sinh ."Titan người mắt nhìn vi Rand, trào phúng nói ra: " liền ngay cả chúng ta cũng không có khả năng!"

	"Tối thiểu ngươi có thể để hắn tiếp tục sống sót, không phải sao?" David thoáng lui ra phía sau một điểm: "Tỉ như các ngươi lợi dụng chất lỏng màu đen chế tạo cường hóa dược tề? Mà lại ngươi muốn rõ ràng bây giờ nói êm tai là thỉnh cầu trợ giúp, nói khó nghe chút chính là uy hiếp ."

	Titan người mày nhíu lại xuống, nhìn xuống những cái kia chỉ vào hắn súng ống, có chút không vui nói ra: "Các ngươi chính là đối xử với các ngươi như thế người sáng tạo?"

	Nói xong Titan người cũng là dừng lại, ánh mắt đảo qua ở đây mấy người, sau đó tiếp tục cùng David nói chuyện: "Thần dịch chế tạo tiến hóa dịch cũng không hoàn toàn, ngươi nhất định phải cho cái này lão hủ đến sinh mệnh chi lực đều nhanh muốn dập tắt lão đầu sử dụng? Hắn có lẽ có thể còn sống sót, nhưng là lấy tính mạng của hắn chi lực chỉ có thể chèo chống hắn tại sống trên mấy tháng!"

	"Vậy cũng đầy đủ, thần luôn luôn muốn chết đi!" David thanh âm vẫn là như vậy bình tĩnh, kéo ra theo âm thanh mang theo ba lô, lộ ra bên trong chứa đựng dị hình nguyên dịch bình: "Nơi này phòng thí nghiệm có đầy đủ dụng cụ cùng vật tư a?"

	"Đầy đủ!" Titan người cầm lấy David ba lô, David trở lại nói cho mọi người lui ra phía sau, sau đó, Titan người tới bàn thí nghiệm trước, dùng dụng cụ đem dị hình nguyên dịch lấy ra ngoài, chưng bày tại một cái trong thùng, sau đó lấy ra một chút lục sắc bột phấn, Lục Vũ con mắt ngưng tụ, những này bột phấn thấy thế nào nghĩ như thế nào tiến hóa chi thạch .

	Titan người đem bột phấn đặt ở một cái vòng tròn nhỏ bên trên cố định tại một cái giá dưới đáy tầng thứ nhất, đem chưng bày dị hình nguyên dịch vật chứa đặt ở giá đỡ tầng thứ hai, tại mâm tròn hạ điểm đốt hỏa diễm, đồng thời còn tại dị hình nguyên dịch bên trong thêm các loại vật liệu .

	Tại Lục Vũ thị giác bên trong, những cái kia lục sắc bột phấn bị nướng thời điểm, liền bắt đầu tản mát ra một cỗ năng lượng màu xanh lục, ngay tại lúc đó Lục Vũ thể nội tử vong chi lực, cũng không an phận động đậy, như vậy những cái kia năng lượng màu xanh lục không cần phải nói, chính là sinh mệnh chi lực .

	Dị hình nguyên dịch cũng bắt đầu quay cuồng lên, chất lỏng màu đen tụ tập cùng một chỗ, phảng phất một con sinh vật có sinh mạng, tham lam hấp thụ nào tán dật sinh mệnh chi lực, theo thời gian trôi qua, dị hình nguyên dịch cũng càng ngày càng ngưng tụ, càng lúc càng giống là một cái vật sống, lúc này Titan người đột nhiên ở bên trong tăng thêm một giọt chất lỏng màu đen, Lục Vũ một khắc này hận không thể đem giọt kia chất lỏng màu đen đoạt tới .

	Gia nhập chất lỏng màu đen về sau, cái kia bán thành phẩm dị hình nguyên dịch sinh mạng thể lập tức sôi trào lên, lập tức thống khổ kêu thảm một tiếng, hóa thành một bãi chất lỏng màu xanh sẫm, lúc này Lục Vũ có chút hối hận, lại có chút vui sướng .

	Giọt kia chất lỏng màu đen là một giọt tử vong chi lực, một giọt này không sai biệt lắm chính là Lục Vũ có tổng lượng, cho nên mới sẽ để Lục Vũ có chút thất thố, nhưng là minh bạch tiến hóa dịch điều phối phương thức, cũng là một loại thu hoạch .

	Tiến hóa dịch chủ yếu là lấy dị hình nguyên dịch đến tiếp nhận sinh mệnh chi lực, thêm bọn chúng không sai biệt lắm ngưng tụ thành sinh mạng thể thời điểm, liền dùng tử vong chi lực giết chết bọn chúng, hình thành một loại không ngừng tại xung đột chất lỏng, lợi dụng xung đột đến kích thích sinh mạng thể bắt đầu tiến hóa, về phần ở giữa gia nhập những tài liệu kia, bất quá là vì tốt hơn khống chế sinh mệnh chi lực cùng tử vong chi lực xung đột thôi .

	"Để hắn khẩu phục xuống dưới liền tốt!" Titan người đem tiến hóa dịch giao cho David, vi Rand đã đợi đã không kịp, lớn tiếng mệnh lệnh David đem tiến hóa dịch giao cho hắn, nghe xong David kể rõ, hắn liền không kịp chờ đợi uống vào .

	Chất lỏng màu xanh sẫm trực tiếp từ vi Rand yết hầu trượt đi vào, tại Lục Vũ thị giác bên trong, ăn vào tiến hóa dịch vi Rand, cũng không lâu lắm tự thân sinh mệnh chi lực liền bị còn sót lại tử vong chi lực cưỡng chế kích phát, nhưng là dược tề sinh mệnh chi lực cũng không ngừng bổ sung vi Rand thâm hụt, có chút cùng loại Lục Vũ tử vong tổng hợp biến dị chuyển hóa, vi Rand gen cũng bị hướng dẫn bắt đầu biến dị .

	Bất quá nhân loại của thế giới này tổ tiên, đều là cái kia Titan người Prometheus, cho nên vi Rand biến dị cũng là hướng về Titan người biến dị, chỉ gặp vi Rand nếp gấp làn da bắt đầu khôi phục bóng loáng, đồng thời trở nên càng thêm bạch, thân cao cũng bắt đầu cất cao, vốn cũng không nhiều tóc dứt khoát rơi sạch, khô quắt cơ bắp cũng nghĩ thổi không khí bành trướng,   cuối cùng vi Rand nhìn qua liền có chút giống nhỏ một vòng Titan người, bất quá vẫn là đó có thể thấy được dáng dấp ban đầu .

	Mở to mắt, vi Rand nắm chặt nắm đấm, duỗi lưng một cái, ức chế không nổi chính mình mừng rỡ: "Tuổi trẻ mà thân thể cường tráng a!"

	Lục Vũ cười cười, trong mắt hắn, vi Rand sinh mệnh chi lực kỳ thật còn thừa không nhiều lắm, những cái kia sinh mệnh chi lực nhiều nhất ủng hộ hắn sống một năm, sau đó hắn liền sẽ giống như là chín muồi quả hồng, "Bẹp" rớt xuống đất, quẳng thành một bãi loạn thịt .

	Những người khác cũng đều đem ánh mắt hâm mộ nhìn về phía vi Rand, vi Rand tấm kia tuổi trẻ tới mặt nở nụ cười, phân phó lấy David đem Titan người khóa, một số người khác thì bị chỉ huy nâng lên bàn thí nghiệm, nhìn cũng không nhìn Lục Vũ bọn người một chút, hướng về Prometheus hào đi đến .

	"Câu nói kia nói thế nào?" Lục Vũ nhìn xem đi xa vi Rand, cười nói ra: "Mắt thấy hắn lên Chu lâu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập! Chúng ta cũng liền đến xem thử hắn sập lâu đi!"

	【1 】 cái gọi là vật lý học thánh kiếm kỳ thật chính là xà beng mà thôi (cũng gọi lên đinh khí, nga cái cổ côn, giới trò chơi còn xưng là khởi nguyên côn), xà beng sở dĩ thu hoạch được cái tên này, là bởi vì xà beng là nửa cái mạng hệ liệt bên trong nhân vật chính, chiến vô bất thắng, công vô bất khắc lý luận nhà vật lý học, trọng lực súng phát minh người, Hắc Sơn sự kiện giải quyết người (người chế tạo) Gordan Freeman tiến sĩ (Dr . GordonFreeman) tượng trưng vũ khí một trong .

	【2 】 David nói là Titan ngôn ngữ, có tin tức nói trong phim ảnh nói là Phạn ngữ .

	【3 】 Tinh Thần: Đây là do ta thiết kế Titan người tín ngưỡng, cũng chính là ban sơ dị hình, cho nên dị hình nguyên dịch cũng được xưng là thần dịch .