Chương 51: Giòn 

	Lĩnh sơn thành bên ngoài, lĩnh núi chân núi có một tòa thạch miếu, nguyên bản nơi này còn sẽ có một số người khói, nhưng là theo lĩnh sơn thành một năm qua này loạn tượng, phần lớn người cũng sẽ không đi vào vùng ngoại ô, cho dù có người cũng là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chỉ là hôm nay có một người khách nhân hướng về bên này không nhanh không chậm đi tới .

	Trên mặt hắn treo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất vẫn luôn có chuyện thú vị, tại đầu vai của hắn đứng vững một con đen nhánh quạ đen, nhìn kỹ, còn có thể từ cái kia cặp rộng lượng tay áo nhìn thấy có vật sống nhúc nhích dấu hiệu .

	Bị mất thị giác đã hoàn toàn không thể bối rối Lục Vũ, hai đầu long Hư Linh cảm giác muốn so trước đó loài rắn cảm giác lợi hại rất nhiều, từ dưới chân truyền đến nhỏ bé chấn động, từ đằng xa thổi tới trong gió nhẹ mùi, nơi xa không khí chấn động thanh âm, từ loài rắn kế thừa mà đến nóng cảm giác, tự thân bắt đầu trưởng thành tinh thần lực, thậm chí đặc thù nào đó dự cảm, cũng có thể làm cho Lục Vũ từ một cái góc độ khác đi quan sát thế giới .

	Để Lục Vũ kỳ quái là, hắn cặp Hư Linh là long chủng, mặc dù không dùng thị lực nổi danh, nhưng là cũng hoàn toàn không phải loài rắn loại kia mù lòa thị lực, thế nhưng là có thể cùng Hư Linh cùng hưởng hết thảy cảm giác hắn, duy chỉ có không thể cùng hưởng đến thị giác, cùng Hư Linh trò chuyện phát hiện thị lực của bọn hắn hết thảy bình thường .

	"Khổ hạnh tăng tu hành quả nhiên không phải đơn giản như vậy a? Cái này đều dính đến nhân quả!" Lục Vũ nghĩ đến, cái này khổ hạnh tăng con đường tu hành, tam đại yếu điểm bên trong toàn bộ đều lộ ra nồng đậm nhân quả khí tức .

	"Đến rồi sao?" Lục Vũ không có dừng lại, gõ thạch miếu cửa lớn , chờ một hồi, sau đó Lục Vũ đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, thạch miếu cửa đang đánh mở, hắn biết rõ trước đó không có cảm giác được bất cứ người nào .

	"Là mù lòa ca ca ngươi a!" Đáng yêu nữ hài thanh âm để Lục Vũ cảm giác được, cái này khiến Lục Vũ đều có chút ghen ghét, ghen ghét cô gái này thiên phú, cô gái này chính là một năm trước bị Diệp Minh đạo mang đến nơi này Diệp Minh lộ, kế thừa Diệp gia cao tổ diệp tu xa thể chất người.

	Nếu như Diệp Minh lộ không ra, như vậy Lục Vũ là không phát hiện được nàng, bởi vì mặc kệ là nàng đi tới lúc thanh âm, tự thân tán phát khí tức, vẫn là chính mình đảo qua đi tinh thần lực, đều sẽ giống như là tiến nhập trong lỗ đen, bị cô gái này triệt để thôn phệ hết, Lục Vũ cảm giác, coi như nàng kết thành cặp Hư Linh, đoán chừng cũng đánh không lại Diệp Minh lộ .

	Tiểu nữ hài này thiên tư thật sự là quá mức kinh khủng, không giờ khắc nào không tại thôn phệ lấy hết thảy chung quanh đồ vật, coi như không tu luyện, thực lực của nàng cũng sẽ cấp tốc tăng trưởng, đồng thời bất luận cái gì công kích cũng sẽ không đối tiểu nữ hài này đưa đến tác dụng .

	Mặc kệ là năng lượng công kích, vẫn là vật thể động năng xung kích, đều chỉ là cho tiểu nữ hài này thêm đồ ăn, nguyền rủa, quy tắc công kích các loại năng lực cũng sẽ tại thể chất nàng tác dụng dưới, bị bóp méo phá hư, không có tác dụng, hoặc là nói, tiểu nữ hài này duy nhất nhược điểm chính là sợ đói bụng . . .

	"Ngươi là tìm ta ca ca a?" Diệp Minh lộ ngây thơ mà hỏi, đại khái là đến từ người khác ác ý đều sẽ bị thôn phệ đi, cho nên nàng mới có thể đối Lục Vũ ghen ghét không phản ứng chút nào, như thường rất thân cận .

	"Không! Ta là tới tìm ngươi!" Lục Vũ buông xuống chính mình lòng ghen tị, bởi vì vậy không có ý nghĩa, lại không cách nào mang đến bất luận cái gì vui vẻ, lặng lẽ tâm ma trên bàn cờ lại có một mảnh hắc tử bị cướp đoạt, Lục Vũ tâm linh lỗ thủng cũng càng ngày càng ít .

	"Mù lòa ca ca tìm ta có chuyện gì a?" Diệp Minh lộ rõ ràng so một năm trước hoạt bát rất nhiều, có lẽ là bởi vì hắn ca một năm này cố gắng, rốt cục để hắn ăn no nguyên nhân?

	Lục Vũ móc ra viên kia không có nửa điểm oán khí oán khí kết tinh, sau đó Diệp Minh lộ con mắt liền chăm chú vào oán khí kết tinh lên, yết hầu còn ừng ực một chút, nuốt nước miếng một cái, nhưng vẫn là lắc đầu nói ra: "Ca ca nói qua, không thể nắm những người khác đồ vật!"

	"Cái này không phải ta cho không ngươi, đồ vật bên trong, ngươi có thể ăn mất hơn phân nửa, chỉ cần lưu lại cho ta một chút liền tốt!" Lục Vũ đem kết tinh đặt ở Diệp Minh lộ tay nhỏ bên trên, sau đó chăm chú nói ra: "Chỉ cần ngươi đem bên trong mấy thứ gì lưu cho ta là được rồi, còn lại đều bị cho ngươi ăn!"

	"Ăn còn phải phun ra một chút a?" Tiểu nữ hài có chút đắng buồn bực nhìn trước mắt mỹ vị, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu,

	Sau đó trực tiếp ném vào miệng bên trong, cắn đến giòn, Lục Vũ lui về sau một hai bước, nữ hài miệng bên trong tựa như phát sinh vụ nổ hạt nhân, các loại năng lượng quang hoa tại chớp loạn, nhưng là cuối cùng đều trốn không thoát nữ hài miệng, cuối cùng đều bị bị nuốt vào trong bụng .

	Cuối cùng Diệp Minh lộ ho một chút, phun ra mấy cái điểm sáng nhỏ, Lục Vũ vẫy tay một cái mấy cái này điểm sáng liền trở về Lục Vũ trên tay, theo thứ tự là Lục Vũ nguyên bản tinh thần lực, chỉ có một chút tinh khiết một điểm, sau đó là quỷ sức lực hạt giống, có thể trồng vào trong thân thể, thu được quỷ sức lực năng lượng, còn lại còn có mấy lần cường hóa kỹ năng, đã một chút oán hỏa chi loại thôn phệ sau lấy được năng lực .

	"Cái này mai bóng đen năng lực! Đến từ Maxwell! Hiện tại rốt cục rửa sạch! Có vẻ như cũng đúng lúc có thể dùng đến!" Lục Vũ vê lên một viên màu đen hạt giống, cái này thôn phệ đến từ Maxwell năng lực,   có thể điều khiển một chút bóng dáng, hình thành cái bóng phân thân, Lục Vũ phát hiện có thể đủ tốt tốt lợi dụng một chút .

	"Đây là phục chế đến sông ngòi ruộng vẫn là kẻ đó hỏa diễm phụ ma năng lực!" Lục Vũ nhìn thấy một viên màu lam nhạt hạt giống, sau đó không chút do dự dung nhập thân thể của mình, cảm thụ được cái này hỏa diễm phụ ma năng lực hết thảy chi tiết, trước đó chẳng qua là cảm thấy năng lực này không đơn giản, hiện theo Lục Vũ, năng lực này có chút BUG .

	"Đem tự thân lý giải đồ vật, phụ ma tại cái khác vật phẩm lên! Cứ việc có đủ loại hạn chế, nhưng là năng lực này vẫn là quá biến thái! Đã kết có sơ bộ điều khiển tin tức bộ dáng!" Lục Vũ trên tay dấy lên một vòng màu lam nhạt hỏa diễm, đem hỏa diễm hướng trên mặt đất một hòn đá bên trên, Lục Vũ đem chính mình lý giải thế, giao phó viên này tảng đá, chỉ gặp viên này tảng đá trong nháy mắt phóng xuất ra Hư Linh kỳ thế ép, đồng thời không biết tiết chế hướng về chung quanh khuếch tán .

	Chỉ là ngắn ngủi ba giây qua đi, tảng đá liền biến thành bột phấn hỏng mất, Lục Vũ nhẹ gật đầu, đối một mặt hiếu kì nhìn Diệp Minh lộ nói ra: "Ta đi trước , chờ ngươi ca ca trở về, ngươi nói với hắn một tiếng ta tìm hắn có việc!"

	"Được rồi, mù lòa ca ca!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Bước đầu thông tin giao phó năng lực a? Thật đúng là vận khí không tệ a!" Hàn thanh vẫn là như là dĩ vãng, mặc màu lót đen kim văn áo khoác, phổ thông khuôn mặt tựa hồ ẩn chứa vô tận sầu bi .

	Sau đó Hàn thanh ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, tựa hồ phá lệ phiền muộn: "Nam Thành . . . Nam Thành . . ."

	"Ngươi chính là thế hệ này khí vận chi tử a? Hắn thế mà lại để ngươi chuyển kiếp trở về!" Hàn thanh nhìn phía xa một góc nào đó, nơi đó tựa hồ phát sinh sự tình gì, để hắn phá lệ bi thương sự tình . . .

	"Tầm a . . . Xin ngươi cho ta điểm chỉ lấy lòng a? Không có ngươi, ta thật đi không đi xuống a . . . Đáp lại ta một chút cũng tốt a!"

	"Tầm . . ."