Chương 09: Ju On, ta tới 

	"Xem ra ta phải nhanh lên một chút rời đi nơi này!" Lục Vũ mỉm cười nhìn tình trạng của mình, vạn hồn pháp bào tại lần kia nổ lớn bên trong tiêu hao tối thiểu hơn trăm triệu cái linh hồn, mà bây giờ Lục Vũ mỗi ở chỗ này một giây, Lục Vũ vạn hồn pháp bào bên trên linh hồn đều tại bị tiêu hao, cứ như vậy ngắn ngủi mấy giây, linh hồn liền dùng hết hơn vạn, đồng thời Lục Vũ còn cảm giác được một cỗ nguy hiểm, phảng phất nếu như còn tiếp tục ở lại đây liền sẽ chuyện không tốt phát sinh .

	Nhưng là Lục Vũ cũng nghĩ động, lại phát hiện hoàn toàn không động được, tại cái này không có khoảng cách, không có không gian địa phương, Lục Vũ trước mắt không có bất kỳ cái gì di động phương thức, không ở lâu thêm một giây, nguy hiểm liền nhiều một phần: "Đây là chơi thoát a?"

	【  kiểm trắc đến luân hồi giả xuất hiện ở thế giới khoảng cách, phải chăng trở về Vô Hạn Không Gian, nên tuyển hạng cần tiêu hao 3000 ban thưởng điểm! 】

	【  kiểm trắc đến luân hồi giả có một mình kịch bản tiến nhập quyền hạn, phải chăng tiến nhập một mình kịch bản, trước mắt có thể đi vào một mình kịch bản chỉ có luân hồi giả trải qua thế giới, cắt nhiệm vụ độ khó đem gia tăng thật lớn! Phải chăng tiến nhập, nên tuyển hạng không tiêu hao ban thưởng điểm! 】

	【  hữu nghị nhắc nhở, chưa từ Vô Hạn Không Gian tiến nhập thế giới khác, đem nhận thế giới khác ý thức ác ý, Chủ Thần chỉ có thể cung cấp một chút che chở, mời luân hồi giả cẩn thận lựa chọn! 】

	"Vậy liền lựa chọn đi Ju On đi, vừa vặn đi báo thù!" Lục Vũ chưa từng có cân nhắc trực tiếp hồi Vô Hạn Không Gian sự tình, muốn suy nghĩ đồ vật, chỉ là lựa chọn cái nào thế giới thôi .

	Quốc sản cũng là một cái không sai biệt lắm mạt pháp thế giới, không có đi tất yếu, Prometheus ngoại trừ dị hình nguyên dịch cũng không giá trị gì, nạn đói thế giới vừa trở về, cũng không có cái gì thu hoạch, truyện cổ tích thế giới bên trong ngược lại là có thể có một ít thu hoạch, nhưng là nơi đó cũng rất nguy hiểm, căn cứ cái kia Beelzebub, thế giới kia cách Thiên Đường núi không xa, hiện tại Chủ Thần phù hộ không ở, vô cùng có khả năng lại là một cái thiên sứ hàng lâm, vậy liền không dễ chơi .

	Cho nên Lục Vũ lựa chọn ngay từ đầu tiến nhập Vô Hạn Không Gian sơ thủy thế giới: Ju On .

	Ban đầu ở nơi này nơm nớp lo sợ bảy ngày, cũng là Kayako sợ hãi mới khiến cho hắn lựa chọn tiến hành quỷ hồn cường hóa, như vậy hiện tại vừa đi vừa về báo nàng đi, mà lại thế giới này toàn thân oán hận cùng tuyệt vọng, là cái rất thích hợp quỷ hồn thế giới đâu!

	【  thế giới tuyển định, bắt đầu truyền tống! 】

	Một trận bạch quang hiện lên, Chủ Thần vĩ lực đảo qua, kích phá thế giới hàng rào, mà Lục Vũ có lẽ là bởi vì không có từ Vô Hạn Không Gian xuất phát, cho nên cũng không có giống dĩ vãng như thế ngất đi, rõ ràng cảm giác một hồi Chủ Thần là thế nào truyền tống .

	Đưa ngươi làm sao người áp súc thành một cái không biết có bao nhiêu tiểu nhân đồ vật, sau đó dọc theo một loại nào đó thông đạo đưa lên đi qua, sau đó đang mở áp súc, đơn giản thô bạo, cứ như vậy Lục Vũ đi tới Ju On thế giới, mà tại Lục Vũ sau khi đi, một cái kỳ quái sinh vật xuất hiện ở nơi đó, cảm ứng một hồi lóe lên biến mất .

	【  luân hồi giả tiến nhập một mình kịch bản « Ju On », kịch bản sẽ tại 6 phút sau bắt đầu 】

	【  kịch bản bối cảnh: Nuốt giết luân hồi giả Kayako thực lực tăng nhiều, vì tiến thêm một bước, hắn đem Ju On khuếch tán, ở các nơi tản Ju On, đến dẫn dụ càng nhiều người trở thành hắn trưởng thành lương thực, toàn cầu đều lâm vào Ju On bên trong . . . 】

	【  không có từ Vô Hạn Không Gian xuất phát ngươi, thiếu một tầng phòng hộ biện pháp, cảm thụ đến từ thế giới ác ý đi, hắn sẽ thông qua các loại ngoài ý muốn đến ngăn cản cước bộ của ngươi! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 1: Làm một bữa tiệc lớn ngươi, Kayako đương nhiên sẽ không buông tha, chớ nói chi là ngươi còn giết chết qua hắn một cái phân thân, mà thân là liệp sát giả, ngươi muốn duy trì tự thân tôn nghiêm, đem Kayako làm lương thực nuốt vào đi! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 2: Thân là một cái Quỷ Vương, làm sao có thể cùng đối phương thủ hạ tiểu quỷ đối bính đâu? Tổ kiến hộ vệ của ngươi đội đi, nhân số đạt tới năm người hoặc trở lên, coi là hoàn thành nhiệm vụ, hộ vệ đội nhất định phải là quỷ loại, trước mắt số lượng: 1/5 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 3: Nhân loại hỏa chủng, trước mắt nhân loại sinh tồn không dễ, bị Kayako áp súc không gian sinh tồn nhân loại còn thừa không nhiều, cho thế giới này lưu lại một chút hỏa chủng đi! Nhân loại số lượng thấp hơn ba mươi vạn thì nhiệm vụ thất bại, trước mắt nhân loại số lượng 453709065↓/300000 】

	【  ngươi cơ sở thời gian là 7 ngày,

	Sau 7 ngày, ba cái nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, quyền hạn của ngươi lên cao một cấp! 】

	【  chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi 】

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lục Vũ xuất hiện tại Ju On thế giới về sau, trước tiên không phải nhìn nhiệm vụ, mà là trước hoãn một chút, bởi vì Chủ Thần đơn giản thô bạo truyền tống, hắn hiện tại có chút say xe, nói không sai là cảm giác gì, chính là khó chịu .

	Qua một hồi lâu, Chủ Thần thiết lập bình chướng đều biến mất, Lục Vũ mới không sai biệt lắm chậm tới: "Thật đúng là tràn đầy ác ý a!"

	Một chút quét xong nhiệm vụ, liền thấy trước mặt đứng đấy áo trắng nữ hài, thật dài tóc đen chủy yêu, có loại xinh đẹp không gì sánh được cảm giác, nhưng là loại kia làm cho người hơi lạnh thấu xương cũng không có biến mất, bạch bạch tịnh tịnh trên mặt lưu lại hai hàng huyết lệ .

	"(? ? ? ? )? ? Này! Đã lâu không gặp!" Lục Vũ ngọt ngào cười cười, còn đối Kayako vẫy vẫy tay, sau đó kinh khủng khí tràng liền đè ép xuống, chung quanh chẳng biết lúc nào, toàn bộ đều là từng cái màu trắng Kayako, những này Kayako trước đó có lẽ là người khác, nhưng là tại bị Kayako nuốt ăn về sau, toàn bộ biến thành Kayako phân thân, Lục Vũ ban đầu đánh giết chính là một cái bình thường nhất phân thân .  

	"A úc, giống như ngươi không quá hoan nghênh ta?" Sau một khắc ngọn lửa màu đỏ sậm quét sạch, Kayako phân thân toàn bộ tập hợp cùng một chỗ, hóa thành một cái cự đại Kayako, mái tóc đen nhánh như là mực không nhìn hỏa diễm quét tới .

	"Nếu như thực lực của ngươi chỉ là những này, vậy ta cũng không khách khí!" Lục Vũ cảm giác thăm dò có thể ngừng một chút, vạn hồn pháp bào quét ra, AT lực trường toàn lực triển khai, đem đầu tóc ngăn cản tại hình lục giác bình chướng bên trên.

	Đen nhánh tâm ma làm đầu nguồn, bí kỹ thiên niệm tâm ma dịch phát động, lan tràn đến Kayako tóc bên trên, Kayako thấy thế trực tiếp tróc ra kia mấy cây bị lây nhiễm tóc, hóa thành áo trắng Kayako, chỉ bất quá bây giờ toàn bộ bị đen nhánh tâm ma lây nhiễm hơn phân nửa .

	Chỉ chốc lát, những này Kayako liền toàn bộ bị nhuộm đen, cuối cùng biến thành từng cái Lục Vũ dáng vẻ, những này Lục Vũ đồng thời mở miệng: "Giống như ngươi không có hoàn toàn luyện hóa những linh hồn này a, ngươi cho rằng là không có người nào cùng ngươi đoạt a? Không có ý tứ ta đến rồi!"

	Kayako không nói gì, chỉ là oán hận nhìn xem Lục Vũ, sau đó đưa tay đập một chưởng, một con đen nhánh dữ tợn cự long từ lòng bàn tay bay ra, giương nanh múa vuốt, kinh khủng dị thường, còn kèm theo lấy một cỗ xem thường thiên hạ hết thảy khí thế .

	"Tường Long thập bát chưởng 【1 】!" Lục Vũ răng có chút đau, Kayako đây là muốn nghịch thiên a! Lục Vũ tân thủ nhiệm vụ là tại Nộ Đào Đội, đội trưởng chính là Giang Đào, hắn cường hóa Tường Long thập bát chưởng, bất quá hắn hoàn toàn là dựa vào Chủ Thần cường hóa, uy lực không có hoàn toàn phát huy ra, không nghĩ tới Kayako dựa vào Giang Đào ký ức tự học chiêu này võ cực, ngược lại phát huy ra cái này uy lực .

	"Mà lại hắn kia dùng thật là nội lực a, mặc dù có chút kỳ quái . . ."

	【1 】 Kim mỗ người cao Giang Nam, mặc dù ta chỉ là một cái con tôm nhỏ, nhưng là vạn nhất có thiên hỏa đây? Cho nên danh tự vẫn là sửa lại, không nên đánh đoạn ta, để cho ta YY một hồi trước! !