Chương 12: Vì hổ 

	(cảm tạ Tùy Phong ★ vô tình, Lạc Thủy vô ngần khen thưởng, cầu cất giữ, cầu đề cử, cầu tuyên truyền . )

	Thời gian: Tiến nhập kịch bản thời gian 5 phút .

	Địa điểm: Một cái nhà gỗ nhỏ .

	Nhân vật: Lục Vũ, Hồ Khải, đứng ngoài quan sát cái khác luân hồi giả .

	Nguyên nhân gây ra: Người mới Hồ Khải đánh lén ám sát đội trưởng Lục Vũ .

	Trải qua: Hồ Khải đánh trúng vào Lục Vũ huyễn tượng .

	Kết quả: Hồ Khải bị Lục Vũ một kích tử vong triền nhiễu đánh giết .

	Nhìn xem bị Lục Vũ tử vong triền nhiễu đánh trúng toàn thân khô héo, đầu bạo liệt Hồ Khải, mấy cái già luân hồi giả cùng siêu cấp người mới còn tốt, mấy cái kia người mới Bảo Bảo lại không được, mặc dù huyết dịch không có tràn ra đến, nhưng là bị đánh nát đầu lâu cũng bay ra mấy khối xương đầu cùng một chút tào phớ .

	Nhìn xem những cái kia phụ thân cuồng thổ người mới, lại nhìn một chút mặt không đổi sắc hai cái siêu cấp người mới, nhẹ gật đầu nói ra: "Hoan nghênh đi vào vĩnh tĩnh hương tiểu đội, ta là đội trưởng Lục Vũ, phía dưới nói sự tình ta hi vọng các ngươi có thể một mực nhớ kỹ, thứ nhất: Đợi chút nữa các ngươi liền tự do, chúng ta người có thâm niên sẽ không quản các ngươi, các ngươi chỉ có sống qua trận này kịch bản mới xem như chúng ta vĩnh tĩnh hương chính thức đội viên; thứ hai: Cái này kịch bản là ma sửa đổi phần hắc truyện cổ tích, các ngươi có thể trong thế giới này học tập một chút siêu tự nhiên lực lượng, này lại đối với các ngươi luân hồi hành trình có trợ giúp rất lớn; thứ ba: Chúng ta vĩnh tĩnh hương áp dụng đào thải chế, cái này kịch bản có 30 ngày thời gian, cho nên ta sẽ ở 15 ngày sau phái ra ta Trành Quỷ đối với các ngươi tiến hành truy sát, ta mặc kệ chúng ta sau khi tách ra các ngươi đi đâu, làm những gì sự tình, ta Trành Quỷ sẽ công kích ngươi ba lần, vì mạng sống, cố gắng đi học tập đi, học tập thế giới này siêu tự nhiên lực lượng ."

	Không nhìn mấy tên người mới thay đổi sắc mặt, tinh thần lực phun trào, từng mai từng mai tiểu nhân đầu bộ dáng nguyền rủa ấn ký tiến nhập tất cả người mới thể nội, đồng thời ba cái phổ thông người mới lập tức ánh mắt một mảnh mờ mịt, đứng ngẩn ngơ, Lục Vũ lúc này mới đối Gabriel còn có Bạch Tương nói ra: "Bởi vì các ngươi là siêu cấp người mới, cho nên các ngươi sẽ có chút ưu đãi, ta có thể cho các ngươi cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, nhưng là cùng giúp tổ đem đối ứng chính là, 15 ngày đuổi theo giết các ngươi Trành Quỷ sẽ là hắn!"

	Một con Trành Quỷ xuất hiện sau lưng Lục Vũ, cái này Trành Quỷ hai mắt vô thần, tướng mạo phổ thông, nhét vào trong đám người ngươi cũng không nhận ra hắn tới, hắn chính là nguyên bản siêu cấp người mới Hồ Khải, chỉ bất quá hắn bây giờ lại là Lục Vũ Trành Quỷ .

	Lục Vũ kỹ năng nối giáo cho giặc chỉ là một cái cấp D kỹ năng, nhưng là bởi vì vĩnh tĩnh hắc ám xâm lấn duyên cớ, kỹ năng này bị chủ Thần Ma sửa lại, biến thành có thể thu vào luân hồi người linh hồn, mà tại về sau, Chủ Thần cũng không có đổi lại kỹ năng này, chỉ bất quá tăng thêm rất nhiều hạn chế .

	【  nối giáo cho giặc: Truyền thuyết bị lão hổ ăn hết người, sau khi chết biến thành "Trành" (chang), trành sẽ chết tâm sập đất là lão hổ bôn tẩu cống hiến sức lực, cường hóa kỹ năng này về sau, ngươi có thể đem bị ngươi giết chết người chuyển hóa làm phục vụ cho ngươi Trành Quỷ 】

	【  ngươi nối giáo cho giặc có thể đem luân hồi giả thu làm Trành Quỷ, cho nên kỹ năng này sẽ xuất hiện một chút hạn chế: 1 ngươi luân hồi giả Trành Quỷ đối ngươi có gan trời sinh cừu thị, nếu có cơ hội bọn hắn tuyệt đối sẽ phản kháng;2 . Phục sinh hắn cần giải cứu hắn linh hồn, cũng vì chuộc thân;3 . Luân hồi giả khi còn sống cường hóa toàn bộ tước đoạt, ký ức ngẫu nhiên mất đi;4 . Cường hóa Trành Quỷ cần nỗ lực gấp đôi ban thưởng điểm cùng quyền hạn . 】

	Trành Quỷ Hồ Khải có lẽ là bị nổ đầu nguyên nhân, trí nhớ của hắn bị mất hơn phân nửa, ngược lại là cái kia một tay ám sát thủ đoạn lưu lại hơn phân nửa, bởi vì không có nhục thể, hắn ám sát thủ đoạn trở nên càng thêm quỷ dị:

	【  Trành Quỷ: Hồ Khải 】

	【  đẳng cấp: E+ 】

	【  tố chất: Lực lượng: -- sức chịu đựng: -- nhanh nhẹn: --(hồn thể không có tố chất) tinh thần: E+(191) cảm giác: E+(189) mị lực: F(71) may mắn: F(76) quỷ lực: E+(185) 】

	【  đặc thù tố chất: Niệm lực chuyển đổi: Ngươi có thể đem tinh thần lực chuyển hóa làm thấp tiểu giai lực lượng cùng nhanh nhẹn, ngươi quỷ lực trở thành ngươi thể lực, tăng cường tiêu hao quỷ lực, tốc độ của ngươi đem đạt được tăng lên . 】

	【  kỹ năng: Tinh thần thể; hồn thể biến hóa; xuyên qua chướng ngại; bồng bềnh; niệm lực chi đâm: Ngươi có thể đem tinh thần lực cùng quỷ lực hỗn hợp,

	Chế thành môt cây chủy thủ, nên chủy thủ có tính ăn mòn, vật lý tính, đồng thời có thể đâm bị thương người tinh thần . 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi hồn thể trước mắt mà nói cũng không ổn định, xin đừng nên đem tốc độ tăng lên tới cấp D, nếu không ngươi hồn thể có khả năng về sụp đổ . 】

	Cái này Trành Quỷ có thể nói là cường đại đến cực điểm, lúc trước hắn ám sát Lục Vũ sở dĩ thất bại, chỉ có thể nói rõ hắn chọn sai mục tiêu, Lục Vũ loại này biến thái lâu dài tại bên cạnh mình tạo dựng một cái sai chỗ huyễn cảnh, nếu như không có thủ đoạn đặc thù, chỉ bằng vào nhìn bằng mắt thường đến Lục Vũ vĩnh viễn cùng chân thực hắn, sai mấy hàng đơn vị .

	Nhìn thấy xuất hiện sau lưng Lục Vũ Hồ Khải, mấy người sắc mặt rõ ràng có chút không dễ nhìn, không có người nào tại biết mình sau khi chết linh hồn còn có thể bị nô dịch, sắc mặt cũng sẽ không đẹp mắt đi, ngược lại là Gabriel một mặt hiếu kì tới gần Hồ Khải, đưa tay đi sờ, kết quả xuyên thấu hồn thể, hiếu kì động hai lần, lúc này mới nói ra: " đây chính là quỷ a, thật sự là lợi hại, đội trưởng, ngươi xác định chính là phái hắn theo đuổi giết chúng ta? Nhìn hắn một mặt đần độn bộ dáng, hắn không có vấn đề a?"

	" kia đến lúc đó,   chính ngươi thử một lần đi!"Lục Vũ cười cười, cái này tự xưng là Gabriel, chiếm cứ thiên sứ chi danh gia hỏa cũng không đơn giản: " đưa ra yêu cầu của các ngươi đi! Thời gian chuẩn bị sắp kết thúc, lập tức liền muốn đi vào kịch bản ."

	" như vậy, ta vừa mới nhìn kịch bản giới thiệu vắn tắt, giản lược giới bên trên nhìn, lúc này, Giáo Đình thực lực thật lớn, như vậy thì từ ta đi nội ứng Giáo Đình đi, ta hi vọng các ngươi có thể trợ giúp ta tiến nhập Giáo Đình ."Gabriel suy tư một hồi, nói như thế, Lục Vũ nhíu mày, trực tiếp đồng ý, sau đó nhìn sang một bên Bạch Tương .

	Bạch Tương ngược lại là trực tiếp nói ra: " ta cần tăng cường thân thể của ta, bằng không ta đoán chừng sống không quá một tháng!"

	Hắn xốc lên áo của mình, chỉ gặp hắn vị trí trái tim làn da đen kịt một màu, mà lại rõ ràng hơi khô héo, thô nhìn qua liền cùng trúng Lục Vũ tử vong quấn quanh, nhưng là nhìn kỹ một chút, lại phát hiện không giống, ở ngực vị trí, có ba tháng hình vết thương .

	"Đây là cương thi lưu lại, tại một khối mộ địa, chúng ta đánh thức một con mộ trong quan thi thể, lúc ấy ngoại trừ ta tất cả mọi người bị giết chết, liền ngay cả ta tim cũng bị con kia cương thi móng tay cắm vào, ta thoát đi mộ thất sau liền phát hiện nơi đó liền bắt đầu biến thành màu đen, từ chỉ là vết thương nơi đó biến thành màu đen, đến bây giờ đã lan tràn đại bộ phận, ngay lúc này, ta nghe được cái thanh âm kia, đến nơi này ." Bạch Tương bình thản nói đến đây chút sự tình, phảng phất trúng độc sắp chết không phải hắn .

	Lục Vũ kiểm tra một chút, liền phát hiện vật này có điểm giống năng lượng tử vong, lại có chút giống tử vong triền nhiễu chuyển hóa năng lượng bóng tối, nghĩ đến đây chính là cương thi thi độc đi, chậm rãi Lục Vũ có chủ ý, hắn nói ra: " ta có hai cái biện pháp giúp ngươi xử lý cái này thi độc . . ."