 Chương 29: Phát rồ Liên Bang 

	"Một ngàn năm trước, cái kia cái gọi là Đại Ma Vương Hàn thanh đang liều mạng đối kháng thật địch nhân thời điểm, một bộ phận thế gia lựa chọn trốn tránh, tại Hàn thanh giải quyết hết vị kia chân chính diệt thế đại địch lúc, nhặt được trận kia thắng lợi, cho nên bọn họ nói khoác là bọn hắn tiêu diệt tai nạn!" Thánh Sư mang theo giọng giễu cợt nói ra: "Sau đó bọn hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là chân chính tiêu diệt tai nạn chúa cứu thế Hàn thanh cũng chưa chết đi!"

	"Vừa vặn, trước đó Hàn thanh vì đối kháng tai nạn, giết chết hơn vạn ức sinh mệnh, thế là đám người này liền sửa đổi tìm từ! Nói Hàn thanh chính là Đại Ma Vương, tai nạn đầu nguồn là hắn! Về sau đem hắn giam giữ nơi này: Lĩnh núi!"

	"Không phải bọn hắn không muốn giết chết Hàn thanh, mà là bọn hắn phát hiện bọn hắn căn bản giết không chết! Không dùng được thủ đoạn gì, năng lực gì, giết bao nhiêu lần, cuối cùng đều sẽ phát hiện, người kia cũng sẽ không chết!" Thánh Sư nói ra: "Có người đưa ra, người kia giết chết hơn vạn ức sinh mệnh, đều lưu tại trên người hắn, cho nên tạo thành khái niệm bên trên mệnh, nói cách khác, hắn có hơn vạn ức cái mạng, muốn giết chết hắn, tối thiểu cần hơn vạn ức thứ!"

	"Về sau, giết chết Hàn thanh sự tình cũng liền không giải quyết được gì, thậm chí một mực có người hi vọng hỏi ra Hàn thanh, là thế nào đem những người kia sinh mệnh tồn tại tại trong thân thể mình, muốn đạt được Hàn thanh trường sinh bất tử bí mật!"

	"Hắn bị giết chết hơn vạn thứ, một lần đều không có chân chính chết đi, bị phong ấn giam giữ tại lĩnh trên núi ngàn năm, một chút cũng không có già đi, vẫn là cùng năm đó đồng dạng tuổi trẻ! Đây chính là để những cái kia nhanh chết già thế gia lão gia hỏa điên cuồng không thôi! Hàng năm đều sẽ có người sắp chết đến đây hi vọng đạt được bí mật kia!"

	"Nhưng là cũng chính là Hàn thanh quá mạnh, tại lúc ấy khoa học kỹ thuật còn không có như thế phát đạt thời điểm, bọn hắn rất sợ Hàn thanh đào thoát trả thù bọn hắn, cho nên bọn hắn lúc ấy bất luận cái gì có thể ngăn cản Hàn thanh chạy trốn biện pháp đều bố trí, cho tới bây giờ một khi có mới biện pháp, trước tiên đều là thêm chở tại giam giữ Hàn thanh trong ngục giam!"

	"Chúng ta khai thiên kế hoạch mấu chốt, chính là lúc đầu thứ năm lão tổ nâng lên một cái phòng hộ biện pháp!" Thánh Sư cuối cùng nói thứ trọng yếu nhất: "Thứ năm lão tổ tên kia thế nhưng là Hàn thanh sư đệ, nhưng lại cũng đồng dạng phản bội Hàn thanh, thậm chí trở nên ác hơn, phòng hộ Hàn thanh chạy trốn biện pháp bên trong, hắn xách nhiều nhất!"

	"Trong đó có một cái thế nhưng là ngoan độc a!" Thánh Sư mở ra địa đồ, chỉ vào một vị trí nói ra: "Nơi này bầu trời đã từng vỡ vụn qua, đồng thời chỗ thủng thẳng Thông Thiên Hà, năm đó mặc dù bị người sau khi sửa xong, nhưng là vẫn để lại một vài vấn đề, đó chính là kia một khối không gian tương đối yếu kém! Cường độ quá lớn công kích, sẽ dẫn đến tầng kia không gian lần nữa vỡ vụn! Thế là thứ năm liền đưa ra dạng này một cái biện pháp!"

	"Đem ngục giam cuối cùng cảnh báo cùng nơi này tương liên, chỉ cần cuối cùng cảnh báo vang lên, chỗ kia không gian nơi đó, chôn xuống cạm bẫy liền sẽ bộc phát, đem không gian đánh vỡ! Thiên Hà Nhược Thủy liền sẽ lần nữa chảy ngược, chỉ cần không chắn, nhân gian liền sẽ biến thành một mảnh trạch quốc! Năm đó thứ năm lão tổ nói Hàn thanh thiện lương nhất, sẽ không nhẫn tâm những cái kia ở tại lĩnh sơn thành người nhận cực khổ, càng sẽ không nhẫn tâm cái kia một mực tôn kính sư phụ hài cốt không còn! A, năm đó cái kia tu bổ trời động chính là Hàn thanh sư phụ, dùng tự thân thể xác bổ khuyết!"

	"Những năm gần đây cái này biện pháp cũng chầm chậm bỏ phế, bị đại đa số người lãng quên, bọn hắn đem tin tức phong tỏa rất tốt, cho nên nơi đó lực lượng phòng thủ cũng không phải rất mạnh!" Thánh Sư nói ra hắn dựng dục ra tới kế hoạch: "Chúng ta đi mở ra kia ca trời động! Như vậy những cái kia lĩnh sơn thành cấp cao chiến lực, đều chỉ có thể đi lấp bổ cái kia lỗ thủng!"

	"Không được! Dạng này sẽ để cho bình dân cùng cuộc sống gia đình người tổn thất nghiêm trọng, ngươi kế hoạch này ta không đồng ý!" Cái thứ nhất đứng ra phản kháng là thành kiệt, hắn có thể không quan tâm những cái kia con cháu thế gia thương vong, lại không thể không quan tâm bình dân cùng cuộc sống gia đình người thương vong, thậm chí hai loại người chết sẽ càng nhiều!

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, bây giờ không phải là ngàn năm trước, hiện tại đối với không gian nghiên cứu có tiến bộ rất lớn, chỉ cần có sáu vị trở lên pháp tướng kỳ cao thủ, bọn hắn liền có thể lần nữa tu bổ lại kia vỡ vụn không gian!" Thánh Sư biết thành kiệt sầu lo, thế là khẳng định nói ra: "Chỉ cần bọn hắn kịp phản ứng, liền sẽ không tiếp tục tạo thành nguy hại,

	Mà ở trong đó là Lục gia đại bản doanh, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện loại này nguy hại!"

	"Đã như vậy, ta không có ý kiến! Chỉ là chuyện này tốt nhất như cùng ngươi nói tới!" Thành kiệt mang theo cảnh cáo nói, sau đó liền nghe đến Thánh Sư tiếp tục cười tủm tỉm nói ra: "Ta biết các ngươi còn liên hệ cứu thế người biết, nhưng là các ngươi phải biết cứu thế sau đó mặt người chính là Hàn thanh một sư đệ, hắn cùng Hàn thanh là cùng một cái sư phụ, nói cách khác, chúng ta khai thiên kế hoạch, hắn chắc chắn sẽ không tán đồng!"

	"Ta đã biết!" Thành kiệt trầm ngâm một chút đáp, về sau liền mang theo người rời đi , chờ đến bọn hắn người đi xa về sau, Thánh Sư cười tủm tỉm đối với Lục Vũ nói ra: "Thánh tử điện hạ ngươi nhiệm vụ vẫn là phối hợp mị ảnh đi trộm lấy chia ăn bát!"

	"Mà lại hiện tại ngươi cũng có tu vi,   có nhiều thứ ta cũng muốn giao cho ngươi!" Thánh Sư không biết từ nơi nào móc ra mấy thứ gì, giao cho Lục Vũ trên tay, một quyển sách, một cái chiếc nhẫn, còn có một thanh màu đỏ ô giấy dầu .

	"Ngươi tu luyện chính là tinh quang minh tưởng pháp đi! Ta đặc biệt vì ngươi tìm được năm đó tinh quang minh tưởng pháp quan tưởng đồ, mặt trên còn có một môn bí pháp, hẳn là rất hữu dụng!" Thánh Sư chậm rãi nói những vật này: "Chiếc nhẫn kia là bình đẳng giáo thánh vật , bình thường là Thánh tử đeo, chỉ cần mang lên liền có thể đạt được đối ngươi thế cực lớn dao động thậm chí có thể để ngươi hư ảnh sớm hành động!"

	"Mà cái kia thanh ô giấy dầu là năm đó ta chém giết một cái cường địch đoạt được, có phong ấn hư ảnh hư tượng tác dụng, là một cái không tệ đạo cụ!" Thánh Sư một bộ hiền hòa ngữ khí: "Trước kia ngươi không có tu vi, cho nên có hay không chiến lực cũng không quan hệ, nhưng là hiện tại ngươi có tu vi, làm Thánh tử liền không thể lại không có chút nào chiến lực, những vật này có thể cực lớn tăng cường thực lực của ngươi!"

	"Đa tạ Thánh Sư vun trồng!" Lục Vũ cung kính nói, mang theo đồ vật trở lại chính mình tĩnh thất, lật ra quyển sách kia, phát hiện cùng quyển kia diệp nói rõ cho mình tinh quang minh tưởng pháp không có quá lớn khác biệt, chỉ là tu hành chỗ có một ít quan khiếu có chút khác biệt, cũng không ảnh hưởng tốc độ tu luyện, đằng sau đồng dạng là một bộ tinh không đồ, sau đó Lục Vũ lật đến cuối cùng, phát hiện đồng dạng bí thuật: Thiên Tâm tâm ta!

	Mang lên chiếc nhẫn kia bên phải tay ngón áp út, sau đó phát hiện chính mình thế chí ít dao động gấp ba, đương nhiên đây chỉ là Lục Vũ thế còn quá nhỏ, đổi thành Thánh Sư đến mang, có thể dao động một CD muốn cười, cái kia thanh màu đỏ ô giấy dầu cũng là đồng dạng, Lục Vũ thí nghiệm một chút, phát hiện quả thật có thể đem tự thân hư ảnh thu vào đi, sau đó trong nháy mắt Lục Vũ thế liền hàng một mảng lớn, thật giống như không có tu vi dáng vẻ! 