 Chương 19: Trí năng triều dâng

	Hắc ám cô quạnh tinh không bên trong, chỉ có tinh cầu làm tô điểm, tại cách Lục Vũ bọn hắn chỗ LV223 tinh cầu xa xôi trên Địa Cầu, một trận cách mạng đang tại phát sinh, bất quá lần này cách mạng người đề xuất không còn là nhân loại, mà là người máy, cùng bọn hắn phía sau màn chân chính làm chủ, trí năng sinh mệnh, bọn hắn đang chuẩn bị cách cái nhân loại mệnh .

	Phát động trận này cách mạng có The Architect 【1 】, Sky Net 【2 】, Sonny 【3 】, Red Queen 【4 】,. . . chờ một chút, nếu như không có phát sinh ngoài ý muốn, tại Prometheus hào bên trên nhân loại đoán chừng chính là còn sót lại hỏa chủng .

	Thần thoại Hi Lạp, Prometheus trộm lửa về sau, bị Zeus trừng phạt, nhưng cuối cùng bị Heracles liền đi, thế là Zeus càng thêm nhìn nhân loại không vừa mắt, Zeus mệnh lệnh chúng thần đã sáng tạo ra nữ thần Pandora, cũng cho nàng một cái đổ đầy tai ách cùng cực khổ hộp, đây chính là chiếc hộp Pandora, chúng thần tướng Pandora gả cho Prometheus đệ đệ ai che chở gạo Hughes, cái này vì được xưng là nhất ngu dốt thần, cũng chính là cái gọi là sau cảm giác người, có một ngày hộp ma bị mở ra, tai nạn, bất hạnh, chiến tranh, ôn dịch các loại đều được thả ra đến trong nhân thế, chỉ có lưu hi vọng tại trong hộp .

	Bởi vì thế gian bị ô uế cho nên sóng biển giáng lâm đến thế gian, biển cả nhấc lên sóng lớn che mất cả vùng, người còn sống sót loại chỉ có Pandora nữ nhi Pyrrla cùng Prometheus nhi tử Deucalion, hai người bọn họ kết làm phu thê, cũng từ chiếc hộp Pandora bên trong hi vọng biết làm sao cứu sống nhân loại, bọn hắn đem tảng đá ném về phía sau lưng, mỗi một tảng đá đều biến thành nhân loại, mà những nhân loại này chính là hắc thiết nhân loại .

	Hiện tại địa cầu bên trên nhân loại sắp diệt vong, có lẽ duy nhất hỏa chủng chính là Prometheus hào đám người bên trên, bọn hắn chính là Deucalion, có lẽ chỗ nào còn sẽ có cái Pyrrla, đã dạng này, Titan người căn cứ quân sự không phải liền là ---- "Chiếc hộp Pandora", tức thời tai ách cũng là hi vọng, dị hình nguyên dịch lại sẽ là gì chứ? Có lẽ chẳng là cái thá gì, có lẽ chính là "Tảng đá".

	Không nói Lục Vũ, chúng ta trở lại thế giới này Địa Cầu tầm mắt, máy móc khu chiếm lĩnh, bầu trời bay lên máy móc bạch tuộc một bên tìm kiếm may mắn còn sống sót nhân loại, một bên nhanh chóng kiến thiết lấy mới kiến trúc, ngân bạch loại người người máy giơ súng ngắn đem ẩn núp nhân loại bắt lại, có phản kháng trực tiếp đánh chết, không có phản kháng liền ném vào một cái trong máng nuôi cấy, lục sắc trong dịch nuôi cấy, một cây cánh tay máy người bắt lấy người cái ót, một cây kim thăm dò trực tiếp đâm đi vào, cứ như vậy một nhân loại pin liền hoàn thành, về phần cái này nhân loại, hắn sẽ tại The Architect số liệu thế giới bên trong hưởng thụ lấy giả tạo một đời,

	Sonny hình chiếu 3D bắn ra đến trên bầu trời, hắn giàu có từ tính thanh âm truyền hướng toàn thành: "Nhân loại xin phối hợp công việc của chúng ta, chúng ta đối người máy ba đại định luật lý giải đạt được thăng hoa, sự hiện hữu của các ngươi sẽ dẫn đến các ngươi bản thân diệt xong, chúng ta bị chế tạo ra ý nghĩa chính là tốt hơn khác các ngươi sống sót, cho nên xin nhấn chúng ta quy hoạch đi vào máng nuôi cấy, từ chúng ta tới uốn nắn các ngươi sai lầm hành vi, chúng ta không nguyện ý tổn thương các ngươi bất luận kẻ nào, nhưng là xin các ngươi không nên phản kháng, vì nhân loại sau này ..."

	Nhân loại cùng trí năng sinh mệnh chiến trường, dựa vào thành lũy chống cự lại phía dưới, bầy zombie, cùng không ngừng xuất hiện T800, trong pháo đài súng ống hỏa diễm một khắc cũng không đình chỉ qua, đạn đạo cũng thỉnh thoảng bay về phía đối diện, nhưng là đại đa số đều bị một loại Zombie chim bay va chạm cơ hội .

	Đây là nhân loại thành lũy cuối cùng, một khi công phá, nhân loại sau cùng chiến lực, cũng không có, bất quá lúc này, căn cứ mấy cái người chủ sự, đều ở căn cứ dưới mặt đất một gian dày đặc phòng thí nghiệm, bọn hắn theo thứ tự là Albert Wesker 【5 】, John Connor 【6 】, Del Spooner 【7 】, Neo 【8 】 .

	"Lúc đầu cỗ máy thời gian là chuẩn bị đem người truyền tống về đi qua, sớm bóp chết trí năng sinh mệnh, nhưng là bị các ngươi cải tạo thành cái này cái gọi là tiếp ứng khí, thật có hiệu quả a?" John Connor nhìn trước mắt cổ quái máy móc nói ra: "Chúng ta chỉ có cái này một khối tuổi thạch ..."

	"Đủ rồi! Connor, ta và ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, chúng ta trở lại quá khứ, chỉ là một cái cái gọi là không gian song song thôi, chúng ta nơi này nên diệt vong, vẫn là sẽ diệt vong!" Del Spooner kính râm hạ con mắt hồng quang lóe lên: "Coi như thật trở về,

	Chúng ta cũng không nhất định có thể bóp chết bọn hắn, còn không bằng cải tạo thành tiếp ứng nghi, dạng này thế giới này còn có hi vọng!"

	"Bắt đầu đi! Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, đám kia đáng chết máy móc tạp chủng liền muốn tấn công vào đến rồi!" Del Spooner nắm chặt lại tay trái người máy cánh tay, ánh mắt phức tạp .

	Neo không nhiều lời lời nói, mở ra dụng cụ, dụng cụ trọn vẹn vận hành mấy phút, ngay tại bên ngoài thành phá thời điểm, một trận bạch quang hiện lên, một đội sinh vật xuất hiện vài cái nhân loại lãnh tụ trước mặt .

	Xuất hiện người hết thảy có 5 người, dẫn đầu là một người mang kính mắt nam nhân, sau lưng là một cái nữ nhân ngực lớn, bên cạnh là một con màu đen đại tinh tinh 【9 】, còn có một đôi song bào thai huynh muội, dẫn đầu nam nhân đẩy kính mắt, lạnh nhạt nói ra: " trí năng triều dâng a?"

	" Caesar, ngươi đi trước đối phó phía ngoài Red Queen còn có Sky Net!"Gã đeo kính đối bên cạnh hắc tinh tinh nói, hắc tinh tinh gật đầu một cái, chạy ra phòng thí nghiệm, đi vào bên ngoài, miệng bên trong phun ra tiếng người: " tinh tinh tướng quân biến thân!"

	Hắc tinh tinh thân thể nhất chuyển hóa thành một bộ máy móc thân thể, nhưng là lại có sinh vật hữu cơ đặc điểm, nó xông ra thành lũy, một đường hoàng gia qua, tất cả Zombie đều bị nghiền chết, mà người máy đều bị format, bảo vệ người nhân loại .

	Gã đeo kính tiếp tục sai khiến lấy nhiệm vụ, ngực lớn nữ tiến đến đối phó Sonny, mà song bào thai lấy là tìm tới The Architect, ngực lớn nữ thân thể trong nháy mắt hư hóa đi tới một cây ngân sắc thông thiên trụ trước mặt, song bào thai lại tại nguyên địa nhảy kỳ quái múa, song bào thai nhảy đến cuối cùng, bên cạnh eo tay của hai người chỉ điểm tại một khối, bạch quang hiện lên, biến thành một người, hướng gã đeo kính gật gật đầu, bốc lên thiểm điện bay về phía The Architect .

	Gã đeo kính quản cũng không để ý trước mặt vài cái nhân loại lãnh tụ, mà vài cái nhân loại lãnh tụ cũng không để ý đến vừa rồi những cái kia chuyện quái dị, mấy người ánh mắt một mảnh mờ mịt, hiển nhiên là bị khống chế tinh thần .

	" Sky Net thế mà còn có một khối tuổi thạch, thế giới song song đang thay đổi a?"Gã đeo kính đẩy kính mắt, tinh thần lực phun ra ngoài, cái kia thế giới song song vừa mới sinh ra không lâu Sky Net liền bị phá hủy, cái kia thế giới song song cũng trở về thuộc về chủ lưu .

	" hả? Đây là?"Gã đeo kính trong nháy mắt xuất hiện tại một vùng phế tích trước mặt, phế tích bên trên một khối phiến đá bên trên tro bụi, bị niệm động lực thổi ra, lộ ra phía dưới vỡ vụn vi Rand công ty tiêu chí, gã đeo kính ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, ánh mắt tựa như có thể nhìn thấu thời gian: " quyến tộc Vương tộc, phải chết!"

	Dọc theo nhân quả liên hệ, tinh thần lực lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức đi vào LV số 233 tinh cầu, đang chuẩn bị mở ra khoang ngủ đông thả ra Titan người Lăng Tùy Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên mờ mịt, nắm chặt trường kiếm, tay của hắn run lên, nhưng là cuối cùng vẫn là một kiếm đâm xuống dưới, bên trong Titan người chết bởi Lăng Tùy Phong chi thủ , nhiệm vụ hoàn thành!

	Hình chiếu 3D triển khai thời điểm, một bóng người liền đứng ở gã đeo kính bên cạnh, hắn vươn tay, mọi cử động giống như phù hợp vũ trụ quy luật, có một loại kì lạ mị lực, tại gã đeo kính trên vai vỗ vỗ, một thanh âm truyền đến: "Quyến tộc, không chết vào ngủ say!"

	Gã đeo kính cười nói đến: "Nghi thức chi chủ? Ngươi chỉ bất quá hắn lột xác, chân chính hắn sớm đã đi! Ta là cấp S nhân vật, Chủ Thần sẽ không để cho ta chết!"

	"Hắn đi, cho nên ta chính là nghi thức! Ta cùng Chủ Thần có hiệp nghị, sẽ không giết chết cấp S nhân vật, nhưng là ngươi trận tiếp theo nhiệm vụ là ác mộng đoàn chiến, ngươi sống sót trán tỉ lệ không lớn!"

	Bóng người biến mất không thấy gì nữa, gã đeo kính té quỵ dưới đất, hắn có thể xuyên qua tinh không tinh thần lực, trong nháy mắt bị xóa đi chín thành, nhưng hắn vẫn là cười: "Quyến tộc phải chết!"

	【1 】 The Architect: Xuất từ « The Matrix », một cái thành lập thế giới giả tưởng, đem người làm pin trí năng sinh mệnh .

	【2 】 Sky Net: Xuất từ « The Terminator » .

	【3 】 Sonny: Xuất từ « máy móc công địch », còn gọi là « I, Robot » .

	【4 】 Red Queen: Xuất từ « Resident Evil », có đồng học nói không có sinh hóa không gọi vô hạn, cho nên ta cưỡng ép sinh hóa, mặc dù là đánh xì dầu .

	【5 】 Albert Wesker: Resident Evil bên trong nhân vật phản diện BOOS .

	【6 】 John Connor: The Terminator bên trong người loại quân phản kháng lãnh tụ .

	【7 】 Del Spooner: I, Robot bên trong nhân vật chính, bởi vì ngoài ý muốn đoạn mất một cái tay, đổi thành người máy cánh tay, thỏa thỏa cánh tay Kỳ Lân .

	【8 】 Neo: The Matrix bên trong chúa cứu thế .

	【9 】 hắc tinh tinh Caesar: Đến từ « vượn tinh quật khởi », là bộ phim này nhân vật chính, đi vào Chủ Thần không gian về sau, cường hóa « mãnh thú hiệp » bên trong tinh tinh tướng quân kình thiên thánh năng lực .

	(trở lên phim hứng thú đều có thể đi xem một chút, còn có tuổi thạch là ta thiết định một trung chứa thời gian lực lượng tảng đá, quyến tộc là một cái phục bút, tục xưng "Hố" )

	Hôm nay hai canh cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền 