Chương 27: Cướp đoạt 

	Huyễn thuật một mực là Lục Vũ chủ yếu phụ trợ thủ đoạn một trong, Lục Vũ cũng một mực khai phát học tập huyễn thuật tri thức, trước mắt tương đối thành thục huyễn thuật chiêu thức có: Huyễn cảnh: Sai chỗ, huyễn cảnh: Mê huyễn, tăng thêm hiện tại huyễn thuật: Hư vô .

	Huyễn cảnh cùng huyễn thuật khác biệt, huyễn cảnh là lợi dụng huyễn thuật năng lượng tại bên ngoài cơ thể tạo dựng giả tượng, huyễn thuật thì là trực tiếp tác dụng tại mục tiêu giác quan bên trên, tỉ như lần này huyễn thuật: Hư vô .

	Thông qua mãnh liệt quang mang chiết xạ, huyễn thuật trực tiếp thông qua thị giác tiến nhập tất cả mọi người đầu não, gieo xuống cùng Samigina cho sứ đồ nhóm trồng vào tư duy khắc ấn tương tự đồ vật, lợi dụng từ Đạm Bạc kia học được giảm xuống tự thân tồn tại kỹ xảo, tăng thêm một điểm Lục Vũ tự thân lý giải, tạo thành một loại nào đó nghịch phản hiệu quả .

	Bị Lục Vũ trồng vào huyễn thuật: Hư vô người, sẽ từ tự thân chủ động đi bỏ qua Lục Vũ tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó yếu sửa Lục Vũ lưu lại huyễn thuật ấn ký kỳ thật cũng không khó, nhưng là khó liền khó tại phát hiện huyễn thuật ấn ký tồn tại .

	Bởi vì Lục Vũ là trực tiếp từ trước mặt mọi người biến mất, cho nên bởi vì suy tư của người quán tính, bọn hắn bình thường sẽ không từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, mà là cho rằng chính Lục Vũ ẩn thân hoặc là thuấn di chạy, nếu như không cẩn thận đi tìm tự thân, như vậy bọn hắn căn bản không phát hiện được huyễn thuật ấn ký tồn tại .

	Nếu như cái này huyễn thuật bị người hiểu rõ bản thân, như vậy cái này huyễn thuật cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì người bản thân ý chí có thể rất thẳng thắn phá hủy huyễn thuật ấn ký, đây cũng là Lục Vũ chỉ là cắm vào để bọn hắn coi nhẹ chính mình huyễn thuật ấn ký nguyên nhân, bởi vì nếu như cắm vào huyễn thuật ấn ký nguy hại quá lớn, liền sẽ bị mục tiêu tiềm thức trực tiếp giải quyết hết, lấy Lục Vũ trước mắt năng lực chỉ có thể hoàn thành huyễn thuật hư vô loại này cắm vào .

	Mượn AT lập trường xung kích, hấp dẫn ánh mắt mọi người, Lục Vũ che đầu chậm rãi hướng về Sally đi đến, vận dụng đại quy mô AT lập trường về sau, đến từ tín đồ linh hồn ba động lại trùng kích Lục Vũ tinh Thần Hải một đợt, nếu như còn cùng những người này chiến đấu tiếp, như vậy Lục Vũ liền không có quá nhiều tinh lực toàn áp chế những cái kia tín đồ linh hồn ba động .

	Nhất định phải nhanh giải quyết hết Sally, tước đoạt năng lực của nàng, kế hoạch lần này liền đã qua một đoạn thời gian, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi thời cơ, như vậy thì có thể triệt để luyện hóa vạn hồn pháp bào, hoàn thành tự thân tấn cấp kế hoạch .

	Lục Vũ đi đến còn tại cảnh giác tìm kiếm chung quanh Sally trước mặt, bàn tay hướng Sally màu trắng khăn trùm đầu, giờ khắc này, đến từ nguy hiểm nhắc nhở, để Sally ngoài ý muốn xông phá tư duy khắc ấn, thấy được Lục Vũ đưa qua tới tay .

	Trong chốc lát, Sally liền nhảy vào thế giới tinh thần, đồng thời trào phúng nói ra: "Vô dụng, vô luận công kích của ngươi mạnh đến mức nào, ngươi cũng công kích không đến ta!"

	"Không có ý tứ!" Lục Vũ ngón tay thon dài bắt lấy Sally khăn trùm đầu, một thanh lột xuống, nhiều hứng thú nhìn xem Sally chân thực khuôn mặt nói ra: "Ta cũng là bệnh tâm thần!"

	Sally năng lực đến từ nàng kia cực độ vặn vẹo tinh thần, cho nên nàng mới có thể nhìn thấy người khác không thấy được người điên thế giới, đồng tiến nhập trong đó, nhưng là thế giới tinh thần cũng không phải là Sally sáng tạo, nàng chỉ là một cái người sử dụng thôi .

	Thế là Lục Vũ cái này tinh thần đến cùng có bao nhiêu vặn vẹo biến thái cũng có thể quan sát được cái này thế giới tinh thần, chỉ bất quá Lục Vũ đối với thế giới tinh thần cũng không quen thuộc, cho nên Lục Vũ trước đó mỗi lần hướng Sally xuất thủ, đều chỉ là vì quan sát Sally là thế nào tiến nhập cái này thế giới tinh thần .

	Mà bây giờ, Lục Vũ rốt cục nắm giữ phương pháp, một cái tay đột phá nhập thế giới tinh thần, bắt lấy Sally .

	Nhìn xem Sally kia tràn đầy vết thương trên mặt, một cái màu đen hình rắn tiêu chí khắc ấn tại gáy của nàng, đây cũng chính là ảnh ma năng đủ xúi giục Sally nguyên nhân, Sally trên người có Samigina tư duy khắc ấn, nhưng là ảnh ma nhóm cũng lợi dụng Samigina chi thư tại Sally trên đầu lưu lại một cái ấn ký, mà chính là ấn ký này trợ giúp Sally không nhận tư duy khắc ấn ảnh hưởng .

	"Ngươi làm sao có thể . . ." Sally lời nói vẫn chưa nói xong, đầu liền trực tiếp nổ tung, oán hỏa chi loại đem Sally cả người biến thành một loại trắng xoá hỏa diễm, Lục Vũ mượn nhờ trắng xoá hỏa diễm tiến nhập thế giới tinh thần, chế trụ thế giới tinh thần năng lượng, ngăn trở Sally lưu lại phục sinh ấn ký,

	Như vậy Sally liền xảy ra tử vong trạng thái .

	Lục Vũ không vội mà xử lý ngọn lửa màu trắng, đây đã là vật trong túi của hắn, không cần thiết vội vã giải quyết, mà là nhiều hứng thú quan sát đến thế giới tinh thần, thế giới này cùng thế giới hiện thực cũng không "Xa xôi", nhưng là bởi vì bản thân tính chất, chỉ có thể từ một chút tinh thần cực độ vặn vẹo người mới có thể nhìn thấy .

	Sally là trong đó người nổi bật, đồng thời nàng còn tiến nhập trong đó, ở cái thế giới này lưu lại tự thân ấn ký, cho nên nàng mới có thể nương tựa theo ấn ký đến sửa hiện thực, nhưng là nàng cũng không có trở thành thế giới này chủ nhân, cho nên Lục Vũ mới có thể đi vào đến, đương nhiên nếu là nàng chân chính trở thành thế giới này chủ nhân, cứ việc chỉ là cái thế giới tinh thần, nàng cũng sẽ không chỉ là cấp B .

	Đáng tiếc thân là sứ đồ là Sally trở thành thế giới này chi chủ lớn nhất chướng ngại, Samigina sứ đồ chuyển đổi nghi thức mặc dù có thể trực tiếp để sứ đồ thu hoạch được cấp B thực lực, đồng thời có được một hạng không tệ kĩ năng thiên phú, nhưng là cái này cũng chặt đứt bọn hắn tấn thăng tiềm lực .  

	Sứ đồ gần như không có khả năng tấn thăng làm cấp A, cái này cũng dẫn đến sứ đồ so với bình thường cấp B phiến diện thật nhiều, tại luyện hóa thế giới lúc, nàng kia vướng víu tinh thần lực, rất khó tại thế giới tinh thần lưu lại ấn ký, có thể dựa vào thế giới tinh thần phủ định hiện thực phục sinh, đều là bởi vì kĩ năng thiên phú nguyên nhân .

	Cho nên Sally lưu tại thế giới tinh thần ấn ký, nhỏ yếu đáng thương, Lục Vũ không dùng bao nhiêu thời gian liền đem chi loại trừ, cứ như vậy, Lục Vũ đem trắng xoá hỏa diễm nuốt vào, an tĩnh lưu tại thế giới tinh thần, tiến hành thế giới tinh thần luyện hóa .

	Mà ở những người khác trong mắt, bởi vì huyễn thuật: Hư vô nguyên nhân, bọn hắn không nhìn thấy Lục Vũ, chỉ có thể nhìn thấy Sally đối không khí nói cái gì về sau, lưu tại hiện thế giới hình ảnh trực tiếp hỏng mất .

	Maxwell cùng Wilson điên cuồng tìm kiếm lấy Lục Vũ tung tích, đáng tiếc bởi vì Lục Vũ trốn thế giới tinh thần, bọn hắn dùng rất nhiều thủ đoạn, đều không có phát hiện Lục Vũ, tại nhiều lần tìm kiếm không có kết quả về sau, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở lục nguyệt cùng bỉ ổi-78 trên thân .

	Lục nguyệt cùng Lục Vũ có 7, 8 thành giống, giữa hai bên tuyệt đối có liên hệ, mà bỉ ổi-78 cũng bởi vì nguyên nhân nào đó trở thành Lục Vũ vật sở hữu, nói như vậy không chừng có thể từ trên người nó phát hiện Lục Vũ bí mật .

	Lục nguyệt cảm giác không đối trực tiếp dùng cùng nguyệt cùng ở tại rời đi, mà bị Lục Vũ hố một thanh bỉ ổi-78, thì là bị hai người trực tiếp phá hủy, nhưng là bên trong tâm ma lại yên lặng tiềm nhập trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn, Lục Vũ thiên niệm tâm ma dịch còn không có kết thúc a!

	Trên bầu trời Samigina mắt lạnh nhìn trận này nháo kịch, yên lặng thu hồi ánh mắt, đem miệng bên trong Charles linh hồn triệt để tiêu hóa, lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ: "Ta đến cùng phải hay không ta?"