 Chương 28: Quyết chiến mở màn 

	Hoàng hôn mưa đến nhanh đi cũng nhanh, tí tách tí tách xối qua về sau, nạn đói đảo không khí cũng biến thành rõ ràng không ít, nhưng là toàn bộ nạn đói đảo bầu không khí nhưng không có hướng không khí đồng dạng rõ ràng, ngược lại đè nén lợi hại, tất cả động vật đều cảm ứng được cái gì, cuốn rúc vào trong sào huyệt run lẩy bẩy .

	Trên bầu trời mây đen cũng không có tán đi, có loại mây đen ép thành thành dục phá vỡ cảm giác, Lăng Tùy Phong hô hấp lấy sau cơn mưa không khí, tay không tự chủ vuốt ve trong lòng bàn tay chuôi kiếm, băng lãnh kiếm mang tới thật là ấm áp sức mạnh của tâm linh .

	Bạch Tương yên lặng đứng ở phía sau hắn, hắn hiện tại có thể không có chút nào bạch, màu đen khí tức quấn quanh hắn toàn thân, nhìn qua liền cùng so Lục Vũ còn giống ác quỷ: "Chuẩn bị xong chưa, lập tức liền yếu công kích máy xay gió nơi xay bột, thời gian cũng nhanh đến!"

	Hiện tại đã là thế giới nhiệm vụ ngày cuối cùng, mà bọn hắn cũng đã đem bóng đen thế lực đẩy lên kết giới biên giới, ngày hôm đó bốn cái sứ đồ giảm bớt ba cái, Sally làm phản sau hẳn là bị Lục Vũ giết chết, Thompson bị Charles giết chết, mà cuối cùng Evan cũng chết tại ngày ấy.

	Mấy người đang tìm kiếm Lục Vũ không có kết quả về sau, lại đánh tới cùng một chỗ, luân hồi giả thêm lục nguyệt, đối chiến Philip Evan cùng Lục Vũ mấy tên thủ hạ, mà Maxwell cùng Wilson thì cũng không hề từ bỏ tìm kiếm Lục Vũ, cho nên không có pha tạp tại một khối .

	Lần này chiến đấu, Gabriel sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật quá độ hôn mê, Bạch Tương lại một lần nữa trọng thương, nhưng là Evan cũng bị Lăng Tùy Phong một kiếm đâm chết, Oliver thể xác lại một lần nữa bị đánh đến phá diệt, sau đó chiến đấu nhiệt độ cũng liền nhỏ xuống, chiến quả cũng không có tiến một bước mở rộng, cuối cùng là lấy Samigina hạ xuống phân thân, sau đó bị ảnh ma mượn nhờ Bạch Tương thân thể trọng thương, kết thúc lần này loạn chiến .

	Bởi vì đã mất đi Maxwell cùng Charles, ảnh ma nhóm không được lại một lần nữa đối Bạch Tương thân thể tiến hành cải tạo, đem Bạch Tương coi như bọn hắn xúc tu, mà đã mất đi ba tên sứ đồ Samigina tại về sau một mực co đầu rút cổ .

	Thế là sáng tạo ra cục diện bây giờ, Philip một người một cây chẳng chống vững nhà, mà Lục Vũ lại một mực trốn ở thế giới tinh thần chưa từng ra ngoài, thủ hạ của hắn, lục nguyệt triệt để làm phản, Oliver lại không biết đi nơi nào đoàn tụ thân thể, ngược lại hoàng hậu còn có Hồ Khải không có bao nhiêu sự tình .

	Nạn đói đảo sinh vật sinh sôi chu kỳ rất nhanh, mấy ngày ngắn ngủi liền sinh sôi bước phát triển mới nhất đại, cho nên trước đó bị sứ đồ nhóm điên cuồng thanh trừ sinh vật bóng tối chẳng mấy chốc thời gian, liền lan tràn nạn đói đảo hơn phân nửa khu vực .

	Lăng Tùy Phong nhìn xem Bạch Tương bộ dáng nhíu mày nói ra: "Ngươi còn có bao nhiêu là chính mình?"

	"Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là sống xuống dưới!" Bạch Tương cũng không thèm để ý, chỉ là ánh mắt lóe lên một tia ưu sầu .

	"Chính ngươi quyết định đi!" Lăng Tùy Phong không có tiếp tục khuyên ngăn đi, đối với hắn mà nói, nâng lên một câu chỉ là xem ở thuận mắt thôi, người khác không nghe coi như xong, không cần thiết tiếp tục dây dưa tiếp, hắn cũng không phải cái loại người này .

	"Đi thôi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, hơn nữa còn yếu phòng bị đội trưởng tên kia!" Bạch Tương không có nhiều lời, bọn hắn trong cái tiểu đội này quan hệ nhân mạch đều tương đối kỳ quái, có lẽ là bị Lục Vũ mang lệch, mỗi cái đều chỉ là vội vàng chính mình sự tình, có sự kiêu ngạo của mình, nhưng là bọn hắn nhưng lại tại Lục Vũ áp lực dưới liên hợp chút mập mờ với nhau .

	Cho nên bọn hắn quan hệ mới có thể như vậy kỳ quái, không phải là bão đoàn sưởi ấm ấu thú, cũng không phải mỗi người một ngả quái vật .

	Không có cái gì trước khi chiến đấu động viên, mấy tên luân hồi giả liền dẫn vô số sinh vật bóng tối xuất phát, đi tới Samigina bố trí kết giới điểm tại tiền phương của bọn hắn chính là máy xay gió nơi xay bột .

	Lần này không có Maxwell cầm bóng đen kiếm mở ra một đường vết rách, cho nên chỉ có thể từ vô số sinh vật bóng tối đi ô nhiễm kết giới, lại tập trung lực lượng mở ra kết giới, thế là tại mấy canh giờ này, toàn bộ đều là sinh vật bóng tối tự sát thức tập kích .

	Từng cái sinh vật bóng tối đánh thẳng vào kết giới, sau đó đâm chết tại kết giới bên trên, bóng đen năng lượng theo sinh vật bóng tối tử vong không ngừng suy yếu lấy kết giới, thẳng đến hơn phân nửa đêm, kết giới bên trên đã tràn đầy đen đỏ vết tích .

	Cũng may mắn những sinh vật này sau khi chết không lâu liền sẽ tự động phân giải, bằng không thi thể đều muốn đem nơi này đống tràn đầy, nhìn thấy kết giới bị suy yếu không sai biệt lắm,

	Bạch Tương đối tất cả mọi người gật đầu một cái, tay hướng về không trung một điểm .

	Một điểm đen xuất hiện trên không trung, nhưng là điểm đen năng lượng lóe lên lóe lên, tựa như cũng không ổn định, sau đó Gabriel mở miệng, hắn hiện tại đầu đầy tóc vàng đã hoa bạch hơn phân nửa, mặc dù hắn là thiên sứ thân thể, nhưng là hắn thiên sứ huyết thống cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, còn có hơn phân nửa huyết mạch còn tại ngủ say, liên tiếp mấy lần sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật đối với hắn gánh vác cũng là không nhỏ .

	"Thần nói , bất kỳ cái gì chướng ngại đều ngăn cản không được hắn bước chân!" Theo Gabriel, điểm đen bỗng nhiên làm lớn ra một chút, đồng thời ổn định rất nhiều, Lăng Tùy Phong cũng tại Gabriel sau khi nói xong hướng điểm đen thâu nhập một nội lực, hoặc là nói kiếm khí .

	Ba tên người mới cũng xuất hiện ở nơi này, bọn hắn giết chết nạn đói đảo trừ sinh vật bóng tối bên ngoài sinh vật là có ban thưởng, mặt khác bọn hắn nhiệm vụ lần này thực sự quá an toàn, Lục Vũ bề bộn nhiều việc tấn cấp, không có an bài cái gì đi tập kích người mới, tăng thêm mấy cái người có thâm niên bảo hộ, dẫn đến bọn hắn cũng không nhận được tổn thương gì .

	Vật cực tất phản,   quá mức an toàn cũng quá mức nguy hiểm, kịch bản thế giới cũng không phải nhà chòi, coi như ngươi là người mới, Chủ Thần cũng nhiều nhất chỉ là cho một chút ưu đãi, nhưng là muốn độ an toàn qua nhiệm vụ cơ hồ là không có khả năng, trừ phi ngươi giống Lục Vũ dạng này, có Chủ Thần xem trọng tiềm lực, cho nên lần này hắn dự định tấn cấp, không có quá nhiều quản sự, Chủ Thần cũng không có quá mức làm khó hắn .

	Cái này ba cái chạy hơn phân nửa kịch bản đều không có danh tự diễn viên quần chúng, hiện tại cũng rốt cục có danh tự, bọn hắn theo thứ tự là: Triệu Quân, Hàn Sơn, lại tụng nghĩ .

	Triệu Quân có được phòng ngự thiên phú, hoặc là nói là một loại bất tử tính, chỉ cần công kích không có vượt qua giới hạn của hắn liền không thể đối với hắn tạo thành tổn thương, đây là một cái rất khủng bố năng lực, đáng tiếc hắn chỗ thế giới chỉ là một cái bình thường thế giới hiện thực, cho nên trước mắt hắn giới hạn cũng chính là phòng ngự một chút dao phay công kích thôi .

	Hàn Sơn có không tệ cảm giác thiên phú, hắn có thể cảm giác được đến từ đại địa chấn động, đây là hắn tại một lần nào đó động đất trở về từ cõi chết sau đạt được dị năng, bây giờ có thể cảm giác được 100 tả hữu tất cả mọi người tiếng bước chân .

	Lại tụng nghĩ thật không có dị năng, hắn đến từ một cái kỳ quái thế giới, tại trong thế giới của hắn, có một viên to lớn thần thụ, mà thần thụ sẽ dành cho mỗi cái một gốc cây loại, chỉ cần đem loại cây cắm vào thân thể, liền có thể thu hoạch được thực vật sinh mệnh lực tu luyện tư cách, đáng tiếc hiện tại lại tụng nghĩ thực vật sinh mệnh lực chỉ có thể để chính hắn sống lâu một chút, nghe nói tại hắn cái kia thế giới, cường đại người có thể lợi dụng thực vật sinh mệnh lực đến bồi dưỡng các loại siêu cấp chiến thú .

	Ba tên người mới tỉ như Triệu Quân cũng chỉ là hướng điểm đen vung một quyền, Hàn Sơn lại là trao đổi đại địa hướng bên trong thêm vài thứ, lại tụng nghĩ đi đến tăng thêm một chút thực vật sinh mệnh lực, cuối cùng Diệp Mậu biến thân hoàng kim cự nhân một quyền đánh vào điểm đen bên trên. 