Chương 30: Dị chủng ôm mặt người 

	(cảm tạ đế vong tổn thương nguyệt, dạ miêu, Tùy Phong vô tình khen thưởng, tạ ơn cho vị ủng hộ! Tạ ơn! ! )

	Prometheus hào lắp đặt kia chiếc ngoài hành tinh phi thuyền, có loại lấy trứng chọi với đá cảm giác, "Oanh " một tiếng, Prometheus hào trực tiếp nổ tung, mà Titan người phi thuyền chỉ là xẹp một khối, nhưng là cũng không bay lên được .

	Rốt cục Chủ Thần nhắc nhở cũng đến:

	【  nhiệm vụ chính tuyến một: Ngăn cản ngoài hành tinh phi thuyền bay hướng Địa Cầu, hoàn thành, ngươi thu hoạch được ban thưởng 1000 ban thưởng điểm . 】

	Lục Vũ lại chết một lần, kịch liệt va chạm, số một thân thể tựa như là một khối giẻ rách, bị quăng đến vung đi, đầu tiên là cả người xương cốt đứt gãy, tiếp lấy nội tạng liền giống bị đè nát quýt, máu tươi nổ tung tại khoang ngực, sau đó chính là một đống thịt nhão .

	Về phần Shaw còn có Holloway hai người, thân thể của bọn hắn tố chất vẫn còn so sánh không lên trải qua tử vong chi lực từng cường hóa số một thân thể, cho nên hai người trực tiếp thành một đống thịt băm, không đúng, còn có cái tiểu tam, Lưu Úy Úy nữ nhân này cũng thay đổi thành một cục thịt lăn lộn đi vào, Lục Vũ còn cần tinh thần lực thoáng dời đi chính mình kia miễn cưỡng có thể xưng là di thể đồ vật, không nên cùng đống kia như cũ tại ngược chó thịt băm cùng một chỗ .

	Rung chuyển dừng lại, Lục Vũ phiêu phù ở chính mình còn có lưu dư ôn thi thể, lẩm bẩm: "Thật đúng là buồn nôn a, lần trước trực tiếp biến thành tro đen, lần này trực tiếp biến thành một đống thịt nhão a! Như vậy số một, ngươi liền triệt để cống hiến chính mình sau cùng dư ôn đi!"

	Hai viên năng lượng tử vong châu, bị ném nhập đống kia trong thịt, tử vong tổng hợp biến dị chuyển hóa, nóng bỏng quỷ khí xâm nhập đống kia thịt nhão, sau đó liền thấy, cái này đống thịt nhão nhúc nhích một chút, lại trầm tịch xuống dưới, Lục Vũ có thể cảm giác được hắn di thể bắt đầu phát sinh biến hóa, chỉ là phải cần một khoảng thời gian, hắn sờ lên cái cằm nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ hoàn toàn chết nhục thể, chuyển hóa về biến dị?"

	Nhị Cẩu hiện tại mặc dù có thể xưng là tử vong sinh vật, nhưng là nói cứng, kỳ thật cũng không làm sao chính tông, bởi vì hắn còn chưa chết, một cái tử vong sinh vật không chết, thật giống như Lục Vũ trước đó cường hóa quỷ hồn, một con quỷ thế mà không cách nào thích ứng oán khí .

	Nhị Cẩu loại này bị Lục Vũ cưỡng ép chuyển đổi tới tử vong sinh vật, cũng chưa chết qua, cho nên mặc dù có năng lượng tử vong, nhưng lại không có tử vong chân ý, cũng chính là chưa có tiếp xúc qua vĩnh tĩnh chi ý, cái này dẫn đến nếu như không có ngoại lực trợ giúp, hắn gần như không có khả năng đem tử vong năng lượng tiến giai thành tử vong chi lực .

	Lục Vũ tại yên lặng chờ thời điểm, tại thuyền cứu sinh mấy người cũng từ bên trong ra, nuốt nước miếng một cái, cứu sống phòng vốn là sạch sẽ gọn gàng, nhưng là lập tức biến thành kinh khủng gió, sáu mặt vách tường đều bị nhuộm đỏ, còn có kia hai đống thịt nhão, hoàn toàn không tưởng tượng nổi tại hơn mười giây trước, đây là mấy cái người sống .

	Lăng Tùy Phong nhìn xem tràng cảnh này, nhíu mày, bị Quan Sơn lôi kéo chạy ra ngoài, vi Rand còn có Vickers mấy người cũng là không muốn ở lại nơi này, lập tức đi ra, David cùng Diệp Mậu nhìn thoáng qua đống kia thịt nhão, tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là chạy ra ngoài, Nhị Cẩu thì là thấp giọng hỏi: " đội trưởng, ngươi ở đó không?"

	Không có đạt được trả lời, Nhị Cẩu đợi một chút cũng đi ra, quay người nhìn lại, to lớn Titan người phi thuyền rơi trên mặt đất, một chút điểm đen từ trên phi thuyền nhảy ra ngoài, hướng về đám người sở tại địa phương chạy tới, tinh tế xem xét, đó chính là Diệp Mậu miêu tả tiểu quái vật .

	Loại này tiểu quái vật người đứng thẳng chạy tới, có điểm giống trong ma giới lộc cộc, thấp bé vóc dáng, bạch mềm non nớt làn da, nhưng thật giống như thi thể đồng dạng trắng bệch, không có tóc trên đầu dài một chút bướu thịt, hoặc là nói đó chính là tóc của nó? Trên mặt rõ ràng nhất chỉ có một đôi mắt, kia hai cái lỗ tròn nhỏ cái mũi nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy, đương nhiên nổi bật nhất đặc điểm chính là bọn hắn từ dưới cổ đến trên rốn, kia một có chút mở ra khe hở .

	Theo bọn chúng tới gần mấy người, khoang ngực bên trên vết rạn ra bên ngoài lật ra, làm thành một vòng xúc tu lật ra ra, ở giữa đầu lưỡi là trống rỗng, đầu lưỡi mở miệng chung quanh còn có một số nhỏ xúc tu, Diệp Mậu nhìn qua bọn chúng công kích người, nhào lên, xúc tu quấn lên người, đầu lưỡi liền bắn ra đến miệng bên trong, qua mấy giây, người kia liền sẽ mất đi ý thức, sau đó liền có thể rõ ràng nhìn thấy hắn giống như nuốt vào cái gì .

	Mà lại coi như im lặng cũng là không có cách,

	Trên đầu lưỡi nhỏ xúc tu, nhìn qua nhỏ, nhưng là khí lực khước đại đắc ngận, nó về tiến vào miệng của ngươi, sau đó chống ra, nếu như ngươi nói hán tử, có một bộ tốt răng lợi, mà lại khẩu vị cũng hiếu kỳ, cắn một cái đoạn quái vật đầu lưỡi, chúc mừng ngươi, trúng thưởng!

	Dị hình cơ hồ đều là có tính axit huyết dịch, đầu lưỡi bị cắn đứt về sau, phun ra axit máu quay về đưa ngươi miệng ăn mòn sạch sẽ, sau đó khí quản vỡ tan mà chết, về phần tại sao nói là trúng thưởng đâu? Bởi vì làm như vậy ngươi sẽ chết, nhưng là sẽ không lại đi thể hội một loại khác thống khổ, bị đồ vật từ trong lồng ngực tuôn ra tới thống khổ .

	Ôm mặt người, một loại dị hình sinh sôi bên trong "Trứng", trong thân thể của nó có nhỏ dị hình phôi thai, nhưng là loại này nhỏ dị hình là không cách nào ra đời, bởi vì bọn hắn thiếu khuyết một nửa gen, cho nên bọn chúng nhất định phải ký sinh tại cái khác sinh vật thể nội đến khắc lục gen, mà ôm mặt người tồn tại ý nghĩa chính là đem phôi thai cắm vào những sinh vật khác thể nội, loại này tiểu quái vật chính là ôm mặt người, nhưng là bọn chúng cùng truyền thống ôm mặt người khác biệt, truyền thống ôm mặt người là một cái bạch tuộc bộ dáng, cắm vào phôi thai về sau, bọn chúng liền sẽ chết, mà bọn chúng nhưng lại có loại người dáng vẻ, cắm vào phôi thai về sau, chỉ là về suy yếu một đoạn thời gian,   cho nên được xưng là dị chủng ôm mặt người 【1 】 .

	Nhìn xem đến gần hơn mười cái dị chủng ôm mặt người, mấy người đều hướng về căn cứ quân sự chạy tới, lúc này mới phát hiện bọn hắn không có mang mũ giáp, cái tinh cầu này CO2 hàm lượng quá cao, người bình thường chỉ cần bại lộ trong không khí 2 phút, liền sẽ tử vong, cho nên bọn hắn nhất định phải tại hai phút bên trong chạy đến trong căn cứ quân sự .

	Không biết là trùng hợp vẫn là Chủ Thần đặc dị khống chế, bọn hắn khoảng cách căn cứ quân sự khoảng cách không xa không gần, hai phút bên trong muốn chạy xong còn có chút khó khăn, đằng sau còn có dị chủng ôm mặt người đuổi theo, mỗi cái đều dồn hết sức lực, một khắc cũng không dám lãng phí, chỉ có một cái" người "Ngoại lệ, đó chính là David .

	Làm người nhân tạo hắn, không cần hô hấp, mà quái vật đối với hắn kim loại thân thể cũng không có hứng thú, bất quá hắn vẫn là đi theo đám người chạy tới, bởi vì tại trong thân thể của hắn, Lục Vũ chính oán trách ở lại hoàn cảnh không tốt .

	" thân thể ngươi dòng điện đâm vào ta đau nhức a! Ngươi liền không thể giảm xuống chút điện lưu a?"Lục Vũ lại không dám dùng quỷ lực, người mới biết quỷ lực sẽ đối với David máy móc thân thể tạo thành tổn thương gì .

	" thật có lỗi, Lục đội trưởng, trong cơ thể ta dòng điện không cách nào giảm xuống, việc này ta sống động nhu yếu phẩm!"David thấp giọng nói ra: " mà lại những này dòng điện chỉ là để ngươi có chút rất nhỏ đau đớn thôi!"

	" tốt a! Xem ra lựa chọn ngươi làm số hai thân thể là cái sai lầm!"Lục Vũ nói ra: " ngươi bây giờ không có linh hồn, chỉ có thể làm một máy móc, cho nên không sai, ngươi nói có thể làm thân thể của ta trở lại Vô Hạn Không Gian, về sau lại nghĩ biện pháp vì ngươi bù đắp linh hồn, cùng luân hồi giả thân phận, cái này kêu là lên xe trước sau mua vé bổ sung!"

	". . .. . ."David .