Chương 18: Phân tán tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng)

	(lại nói mỗi lần đều cảm tạ hai người bọn họ, ta đều có chút không có ý tứ, cho nên da mặt dày cầu một lần cái khác khen thưởng, thuận tiện cầu cất giữ cầu đề cử)

	Rõ ràng âm trầm quỷ khí lại có loại sôi trào cảm giác, bởi vì chết bởi Lục Vũ hồn thể thuộc về hỏa chúc, nhưng là hắn khi còn sống thuộc tính khuynh hướng nhưng thật ra là mộc chúc, Mộc sinh Hỏa, cho nên Lục Vũ quỷ lực cũng có hỏa diễm tính chất, bởi vậy 3 chuyển đổi ra tới quỷ khí cũng là cảm giác thật nóng .

	Quỷ thực thuật là quỷ khí ăn mòn tiến giai bản, so với quỷ khí ăn mòn, nó nhiều một cái đem mục tiêu sinh mệnh lực chuyển đổi thành năng lượng tử vong công năng, Lục Vũ nóng bỏng quỷ khí xâm nhập Trịnh Long thể nội, huyết nhục tại quỷ khí tác dụng dưới, cấp tốc khô héo, thống khổ kêu rên từ Trịnh Long trong miệng truyền ra, bất quá không quan hệ, Lục Vũ quỷ lực rất nhanh hủ thực hắn dây thanh cùng đầu lưỡi, hắn chỉ có thể im ắng gào thét .

	Quỷ khí tiến thêm một bước ăn mòn, tên là sinh mệnh đồ vật bị quỷ lực ô nhiễm cải biến, biến thành cùng nó một người có hai bộ mặt đồ vật, kia là tử vong!

	Năng lượng tử vong đã xuất hiện, Lục Vũ đi theo quỷ lực tiến nhập tinh thần lực lập tức nhào tới, đi lên đánh lên dấu ấn tinh thần, nhưng là cái này năng lượng tử vong là từ Trịnh Long thân thể lấy ra, cũng không phải là vĩnh tĩnh hắc ám cung cấp cao cấp hơn càng bình tĩnh tử vong chi lực, năng lượng tử vong gặp gỡ Lục Vũ tinh thần lực tựa như là dầu gặp gỡ lửa, năng lượng tử vong bị Lục Vũ tinh thần lực nhóm lửa, hoặc là nói bị kích thích đến, tại Trịnh Long thể nội tán loạn, để không sai biệt lắm đều chết hết Trịnh Long lại xuất hiện sinh mệnh phản ứng .

	Bất quá Lục Vũ nhìn xem kia khô cạn thi thể? Khẽ động khẽ động, đây không thể xưng là sinh mệnh đi? Lục Vũ quỷ thực thuật thất bại, năng lượng tử vong mặc dù lấy ra, nhưng là Lục Vũ cũng không có được mang đi ra, bất quá nhìn xem tại năng lượng tử vong hạ xuất hiện thần bí phản ứng thi thể, Lục Vũ cười đến rất vui vẻ, đây là niềm vui ngoài ý muốn a!

	Đã mất đi sinh mệnh lực, lại bị lấy ra tử vong năng lượng chống đỡ lấy một lần nữa sống tới Trịnh Long? Đã không thể xưng là người! Khô cạn trên thi thể xuất hiện từng khối màu đen lốm đốm, đầu óc của nó đã bị quỷ khí ăn mòn thành làm hạch đào nhân, cho nên không cần phải nói lý trí, liền ngay cả cơ bản động vật bản năng đều không có bao nhiêu, chỉ là . . . Chỉ là một bộ sẽ sống động thi thể thôi .

	Đây là một cái có tiềm lực, nhưng khai thác hạng mục, Lục Vũ trong lòng vui sướng nghĩ đến, bất quá bây giờ hắn cũng không có bao nhiêu thời gian, cái này liền lưu tại đằng sau lại đến thí nghiệm! Quỷ lực chuyển đổi thành càng nhiều quỷ Lực tướng cỗ này sẽ sống động thi thể ăn mòn thành bột khô, sau đó đi lên lầu .

	Thời gian trở lại mấy phút trước, xông lên lầu hai sáu người, Thái Cầu ôm Lý Quốc Hoa một ngựa đi đầu, bất quá sợ hãi trạng thái dưới bọn hắn đều không nhớ rõ bật đèn, cho nên trượt chân đổ vào hành lang hai cỗ thây khô, té ngã trên đất như là địa chấn .

	Xui xẻo là người phía sau trực tiếp đụng phải Thái Cầu như ngọn núi nhỏ thân thể, tới cái liên hoàn chạm đuôi, càng thêm xui xẻo là Trần Trác, hắn ngã sấp xuống thời điểm, ngã xuống thây khô bên trên, cùng mặt đen thây khô tới cái mặt đối mặt thân mật phụ khoảng cách tiếp xúc, đương nhiên đây không phải xui xẻo nhất, xui xẻo nhất là Lý Quốc Hoa, hắn bị Thái Cầu áp đảo trên mặt đất, xương sườn gãy mất 3 rễ, đã nội thương nghiêm trọng .

	Còn tốt chạy ở sau cùng Vương Diễm bởi vì Trịnh Long nguyên nhân không có đụng vào, đây có phải hay không là một loại khác nhân quả báo ứng đâu? Sợ hãi khí tức tác dụng đi qua, Vương Diễm cũng khôi phục lý trí, nóng sáng đèn điện bị mở ra, trước mặt tai nạn xe cộ thảm án hiện trường ánh vào Vương Diễm tầm mắt .

	Sáng lên ánh đèn cũng làm cho chính Trần Trác Hòa thân mật ôm hôn thây khô, vừa ăn trễ cơm toàn nôn tại mặt đen ca môn miệng bên trong, để mặt đen ca môn làm trọn vẹn ma quỷ, mặc dù càng thêm buồn nôn .

	Lý Quốc Hoa tràn đầy máu miệng im ắng phun ra cứu mạng, bộ này bộ dáng ở trên đảo cùng bị hắn đá tổn thương Chu Vân Hương rất giống, cũng là một loại báo ứng đi! Tai nạn xe cộ mấy người cũng chầm chậm khôi phục lý trí, Trần Hiểu Vũ vội vàng đem trần Trác Lạp mở, Thái Cầu viên kia mập thân thể ban cho nàng lực lượng cường đại, nhưng cũng để nàng lúc này như cái bị lật ra xác rùa đen,

	Dậy không nổi thân, nhất là dưới người nàng còn có Lý Quốc Hoa, nàng càng thêm không dám dùng sức, đành phải gọi những người khác hỗ trợ .

	Mặc dù thây khô để mấy người mười phần sợ hãi, bất quá ở phía sau có con quỷ muốn đuổi tới thời điểm, mà Thái Cầu lại ngăn lại cơ hồ toàn bộ thông đạo, mấy người đành phải hợp lực đi cứu lên Thái Cầu, không phải không người nghĩ tới từ trên thân Thái Cầu dẫm lên, nhưng là một cái lại có người đạp lên, Lý Quốc Hoa nhất định phải chết, hai là không xác định Thái Cầu có thể hay không không để ý Lý Quốc Hoa đến quấy nhiễu bọn hắn, nàng quăng bay đi Trịnh Long sở trường đám người thế nhưng là nhìn ở trong mắt .

	Mấy người chỉnh lý tốt sau nhưng không có tiếp tục chạy, bên ngoài vọt lên hồng quang hấp dẫn ánh mắt mọi người, hỏa diễm đã chậm rãi đốt lên, đợi tại trong tửu điếm kết quả không phải bị thiêu chết, chính là bị quỷ giết chết, lúc này Trịnh Long không tại khuyết điểm cũng thể hiện ra ngoài, không có một cái nào hợp cách lãnh tụ, không có người thay tất cả mọi người xuất ra chú ý, sẽ chỉ mỗi người tự chạy mấy người đều có chút bối rối .

	"Nếu không chúng ta đi cứu ra Lục Vũ còn có Vân Hương bọn hắn đi! Nhiều cái người cũng nhiều phân lực lượng!" Vương Diễm nhìn một chút đám người đưa ra ý kiến .  

	"Phi phi phi! Mới không muốn, ai biết bọn họ có phải hay không bị quỷ giết!" Trần Trác liều mạng phun nước bọt, muốn đem kia cỗ tử thi vị nhổ ra: "Tựa như hai cái này quỷ xui xẻo đồng dạng!"

	Nói xong hắn còn đá mặt đen thây khô mấy cước .

	" vậy làm sao bây giờ? Vừa mới còn có thể nghe được Trịnh Long kêu thảm, hiện tại thanh âm gì cũng nghe không tới, tại không quyết định hắn liền muốn đuổi tới!"Hứa Hiểu Lôi một mặt lo lắng, lại cũng không là thay Trịnh Long, hai là thay sắp đối mặt đuổi theo tới quỷ quái chính mình, có câu nói là, vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay .

	" tình huống hiện tại một là nhảy cửa sổ, hai là trở lại chạy trốn, kỳ vọng chính mình không gặp xui, không nên bị quỷ tuyển chọn!"Trần Hiểu Vũ ngược lại là tỉnh táo: " cho nên hiện tại tự mình lựa chọn đi! Nhảy cửa sổ vẫn là trở về chạy!"

	" trở về chạy đi! Nhảy cửa sổ làm bị thương chân liền chờ chết đi!"Thái Cầu lựa chọn rõ ràng khuynh hướng nàng cùng Lý Quốc Hoa, chính nàng thể tích nhảy đi xuống, liền cùng muốn chết không sai biệt lắm, mà lấy Lý Quốc Hoa trọng thương trạng thái, càng thêm nhảy không được .

	Trần Hiểu Vũ đã bò lên trên bệ cửa sổ, nàng quay đầu nói ra: "Nếu như các ngươi lựa chọn trở về chạy, tốt nhất đem Lục Vũ bọn hắn cứu ra, giảm nhỏ bị quỷ chọn trúng tỉ lệ!"

	Sau đó Trần Hiểu Vũ liền nhảy xuống, thấy được nàng nhảy xuống Trần Trác cũng đi theo nhảy xuống, Vương Diễm cùng Hứa Hiểu Lôi cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng Thái Cầu cùng đi cứu Lục Vũ, bọn hắn cũng theo đó tách ra .

	Hình tượng chuyển tới nhảy xuống cửa sổ hai người, rất không may, Trần Trác rơi xuống đất thời điểm té gãy chân, cách đó không xa hỏa diễm phối hợp hắn thống khổ kêu rên mặt, lộ ra phá lệ dữ tợn, ngược lại Trần Hiểu Vũ tại lúc rơi xuống đất lăn mình một cái không bị đến nửa điểm tổn thương, nàng quay người lại nhìn về phía Trần Trác .