Chương 32: 1 cắt

	Kia thở dài một tiếng tại hoàng hậu vang lên bên tai, như là kinh lôi nổ vang, để hoàng hậu lông tơ trong nháy mắt đứng lên, trong thành bảo người đều chết gần hết rồi, hiện tại chỗ nào còn sẽ có người đến thở dài! !

	"Là ai?" Hoàng hậu một bên chất vấn, một bên dùng vu thuật tìm kiếm khả năng tồn tại địch nhân, đáng tiếc, lại là ngay cả một chút tung tích đều không phát hiện được, cái này khiến lòng của nàng khẩn trương lên, nàng hoàn thành Song Tử nghi thức vốn chính là biến dị, phải biết đại đa số nghi thức xảy ra vấn đề biến dị, luôn luôn có thể làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình ra .

	Ngay tại hoàng hậu bản án phòng bị thời điểm, một loại nào đó dị biến bắt đầu sinh ra, một loại nào đó quy tắc cải biến, không thể miêu tả tồn tại giáng lâm, tựa như Lục Vũ trước đó tham dự đĩa tiên nghi thức, chỉ cần nghi thức bị phá hư, Lục Vũ liền có thể coi nhẹ Quan nhị gia bảo hộ, trực tiếp đối tham dự nghi thức công kích, đồng thời có thể linh thị tương lai của bọn hắn .

	Một cái thấy không rõ diện mục bóng người, nhẹ nhàng đối dưới mặt đất nhấn một cái, sau đó bỏ xuống một khối tấm bảng gỗ, liền biến mất không thấy gì nữa, mà lưu tại nguyên địa tòa thành đã theo bóng người nhấn một cái, bị thật sâu mua vào dưới mặt đất .

	Theo thời gian trôi qua, Nhị Cẩu mấy người cũng lại tới đây, trước mắt một mảnh quái thạch đá lởm chởm, căn bản nhìn không ra mảy may trước đó bộ dáng, bọn hắn dò xét một lần, phát hiện phải có điều thu hoạch tối thiểu đến hướng xuống đào cái mấy chục mét, hơn nữa còn muốn phòng ngừa lún, cùng có lẽ đang tại trên đường chạy tới Giáo Đình mục sư, ngoài ra còn có khả năng tồn tại Lục Vũ, cho nên bọn họ lập tức rời khỏi nơi này .

	Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, tại bọn hắn vừa rời đi không lâu, người của giáo đình ngựa liền chạy tới nơi này, bọn hắn đã sớm phát hiện nơi này các vu sư, cảm thấy bọn hắn có chỗ âm mưu, đáng tiếc bởi vì Cái Chết Đen nguyên nhân, bọn hắn càng nghĩ đến hơn đến thuần khiết chi thể, tăng thêm nơi này Vu sư số lượng đông đảo, thực lực cũng không yếu, cho nên bọn hắn chỉ là đẩy một số người giám thị, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới những này Vu sư động tĩnh sẽ lớn như vậy!

	Người của giáo đình thoáng dò xét một chút, liền làm ra quyết định, lưu lại một số người trông coi, phần lớn người trở về Giáo Đình tổng bộ, thiên sứ hàng lâm sắp đến, bọn hắn cũng không muốn sinh thêm sự cố, cho nên đành phải trước tiên đem nơi này giám sát , chờ đến thiên sứ hàng lâm giải quyết hết Cái Chết Đen về sau, lại đến cân nhắc giải quyết nơi này vấn đề .

	. . .. . .. . .

	Tiêu Tuyết lúc này đã toàn thân đều mọc đầy màu xanh sẫm bọc mủ, cả người nhìn qua tựa như là một con hình người con cóc, nghĩ tới đây Tiêu Tuyết tự giễu khẽ cười một tiếng, nghĩ đến chưa đi đến nhập cái này như Địa ngục Vô Hạn Thế Giới trước, nàng liền thường xuyên trào phúng những cái kia theo đuổi nàng người là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, không nghĩ tới bây giờ nàng đến không biến thành thiên nga, mà là trở thành con cóc .

	Cầm trong tay đạo sư của nàng điều phối tốt cho nàng dược tề, uống một hớp xuống dưới, cảm thụ được kia như là hương vị, Tiêu Tuyết âm thầm chịu đựng, trong lòng nhẹ nhàng đối với mình nói ra: "Còn có mấy ngày , nhiệm vụ liền kết thúc, đến lúc đó liền sẽ đến không gì làm không được Chủ Thần không gian! Những này ác mộng thời gian liền có thể kết thúc!"

	Sau đó ngẹo đầu, trên người bọc mủ toàn bộ nổ tung, chết!

	Có cống ngầm cái mũi lão vu bà, khặc khặc cười âm thanh: "Chết a? Được rồi, cũng chỉ là một cái đặc thù vật thí nghiệm thôi, ngược lại là gần nhất tới tìm ta giao dịch cái kia nhân ngư có chút ý tứ! Cá mập bên trong người nhân ngư, gả cho nhân loại sẽ có cái gì tốt chơi sự tình đâu?"

	. . .. . .. . ....

	"Nhỏ Bạch Tương a! Lại nói qua mấy ngày ngươi liền muốn rời khỏi, đã như vậy đưa ngươi đêm đầu giao cho ta thế nào?" Chúng ta vương tử điện hạ, vô sự tự thông học xong Cát Ưu nằm, uể oải nằm tại vương tọa bên trên, hữu khí vô lực đối một bên Bạch Tương nói chuyện!

	"Ngươi cái đồ biến thái, đi chết đi!" Bạch Tương đưa trong tay máu thịt be bét cơ hồ không thành hình người trực tiếp đánh tới hướng bên kia vương tử .

	Vương tử trước mặt dâng lên một xương tường, đem bay tới chi vật ngăn lại, trong miệng vẫn là uể oải nói; "Ái chà chà, nhỏ Bạch Tương, cái này tốt xấu là ta phụ vương, có thể chút tôn trọng a?"

	"Ha ha, vậy ngươi ngược lại là tiếp lấy hắn a! Giống như gọi ta giết chết hắn cũng là ngươi phải không!" Bạch Tương mặt không biểu tình nói ra cái này vài câu kinh khủng lời nói, bọn hắn đang tiến hành mưu sát soán vị,

	Bạch Tương ném ra cái kia máu thịt be bét người chính là vương tử điện hạ phụ vương, đương kim quốc vương, bất quá lập tức liền muốn biến thành quá khứ thức .

	"Tốt a! Lần sau ngươi nếu là còn nói buồn nôn như vậy, ta liền xé nát miệng của ngươi!" Bạch Tương uy hiếp nói, vương tử lại hoàn toàn coi như không nghe thấy .

	. . .. . .. . ....

	Gabriel mang theo bị đánh ngất xỉu đi qua Snow White, đi trước khi đến Giáo Đình tổng bộ trên đường, bảy mỹ đức từ trong nguyên tác tượng trưng cho cứu viện bảy chú lùn tuôn ra, nhiệm vụ này cực kì đơn giản hoàn thành, ngược lại là bảy tông tội, trước mắt có Cô bé quàng khăn đỏ:, sói bà ngoại: Thao Thiết, ếch xanh công chúa: Ngạo mạn, còn kém bên trên bốn loại: Lười biếng, tham lam, ghen ghét, cùng phẫn nộ .

	Ghen ghét trước mắt là xác định hoàng hậu tất cả, cũng không biết Nhị Cẩu bọn hắn có thể hay không mang về, mà đại biểu không làm mà hưởng ngủ mỹ nhân bị Lục Vũ giết chết sau nhưng không có thu hoạch được lười biếng, tham lam ký túc thể,  đoán chừng là cô bé lọ lem các tỷ tỷ, chỗ ở của các nàng  cũng tra được, lần này đem Snow White mang về về sau, liền muốn lập tức tiến đến thu thập, về phần phẫn nộ lại là hoàn toàn không có đầu mối, Lục Vũ đề cập tới râu xanh hoàn toàn tìm không thấy .

	Ngay tại Gabriel âm thầm suy tư thời điểm, đột nhiên phát hiện bọn hắn đi tới một nơi xa lạ, ngẩng đầu nhìn lại, ở một bên trên núi có một cái xa hoa tòa thành, từ Gabriel đằng sau lái tới một chiếc xe ngựa, Gabriel tiến lên tra hỏi, mượn nhờ mục sư thân phận thu được một chút tin tức: Trong xe ngựa chính là cái nào đó quý tộc nhà yêu nữ, nàng hiện tại chính là đi chơi trên núi tòa thành kia, cùng nơi đó chủ nhân thành hôn, ân ... Người chủ nhân kia có cái xinh đẹp màu lam râu ria ...

	. . .. . ....

	Nhị Cẩu ba người bây giờ lại là lâm vào phiền phức bên trong, cái kia thổi cây sáo lão nhân hiền lành, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Hamel thổi sáo người, hiện tại hắn đang lẳng lặng đứng tại ba người trước mặt hung tợn nói ra: "Ba người các ngươi trên người có tên hỗn đản kia khí tức, giao ra hắn đến, bằng không ta liền đem các ngươi hiến cho vĩ đại Beelzebub đại nhân!"

	Dưới nền đất, từng cái Trành Quỷ lẳng lặng ẩn núp, thẳng đến trong đó một con đạt được thể nội truyền đến đá quý màu xanh lục, nó liền lặng lẽ chui ra lòng đất, cảm ứng đến nguyền rủa ấn ký truyền đến cảm giác, hướng về Gabriel phương hướng nhanh chóng lướt tới, nó trong tay đá quý màu xanh lục chính là hoàng hậu ghen ghét 【1 】 .

	Hết thảy đều đang chậm rãi đẩy về phía trước tiến vào, mỗi cái đều đang tiến hành nhiệm vụ của bọn hắn, vì sống sót! (tốt a! Cuối cùng câu nói này, ta cũng không biết có làm được cái gì, chỉ là quang minh chính đại thủy một đợt tự ╮(╯▽╰)╭)

	【1 】 lục sắc green tại Anh ngữ bên trong có thể biểu thị "Ghen ghét, đỏ mắt "