Chương 36: Tạm dừng 

	Có thánh khiết huyết mạch chiến mã mang đến cường đại động lực, cùng chúng nó ngày đêm chung đụng các kỵ sĩ có thể rất tốt khống chế bọn chúng, nắm chặt trong tay kỵ sĩ súng, lâu dài huấn luyện để bọn hắn có thể rất tốt mượn nhờ chiến mã mang tới động lực, thi triển ra cường đại một kích .

	Dùng đến tính mệnh xung kích ma vương trùng kén, đây là một loại chuyện ngu xuẩn, mặc kệ có hay không tổn thương đến mục tiêu, bọn hắn kết quả đều sẽ cực kì thê thảm, thậm chí bọn hắn thần cũng không cứu vớt được bọn hắn, bởi vì tiếp cận ma vương trùng kén về sau, trước hết nhất đạt được chính là bị lây nhiễm .

	Được xưng là phân đồi chi vương Beelzebub, hắn ô nhiễm năng lực không thể nghi ngờ là cực kỳ cường đại, coi như hắn còn không có xuất thế, bất quá mặc kệ các kỵ sĩ có hay không bị ô nhiễm, nhưng là Diệp Mậu bọn hắn là muốn chặn lại .

	Diệp Mậu hét lớn một tiếng, hóa thành kim hoàng cự nhân, hai tay mười cái củ cải thô ngón tay, không để ý phía trên ô uế, trực tiếp cắm vào trước người thổ địa, sau đó bắp thịt cả người kết dính, hướng lên vén lên, trước người một khối lớn thổ địa liền bay về phía công kích tới các kỵ sĩ .

	Những này miếng đất đang bay tập quá trình bên trong liền phân tán ra đến, tản ra hướng hết thảy mọi người, những này miếng đất bên trên mỗi một cái đều có cực lớn lực đạo, người bình thường trúng vào một phát liền có thể cúi đầu ba cái nghỉ hợp quan tài, nhưng là các kỵ sĩ lực phòng ngự vẫn là cường đại .

	Miếng đất trước hết nhất đụng vào chân ngôn thuật: Thuẫn, mục sư này nhóm thường dùng pháp thuật, cũng là thụ Thánh Điện kỵ sĩ nhóm yêu thích, cái này đến từ pháp thuật này ưu việt tính, hắn coi như ngăn cản không nổi công kích, cũng sẽ đem công kích chếch đi, giảm bớt tổn thương .

	Thể nội chuột, cái này nguy cơ trí mạng, nó sẽ cho người sinh mệnh đi xa, nghĩ tới đây, Diệp Mậu trong lòng bộc phát ra mãnh liệt không bỏ, hắn là tham luyến trên đời này hết thảy, nhưng là hắn chưa hề đều là bị người chủ nhân kia cách kiềm chế tại thế giới tinh thần, nhìn hắn nhu nhược, nhìn xem hắn lãng phí sinh mệnh hết thảy, hắn luôn luôn nghĩ, nếu là những cái kia là chính mình tốt biết bao nhiêu .

	Hiện tại tiến nhập Vô Hạn Không Gian, tựa hồ thoát khỏi cái kia nhu nhược nhân cách cơ hội đã xuất hiện, nhưng là bây giờ lại vô cùng có khả năng chết ở chỗ này, cái này sao có thể, này làm sao có thể cho phép, hắn tham luyến hô hấp lấy mỗi một tia không khí, trước kia tại thế giới tinh thần hắn nhưng là mặt hô hấp đều làm không được a!

	Kim hoàng thân thể lại một lần nữa phồng lớn một vòng, đồng thời trong tay hắn lật ra một cây ống nghiệm, trong suốt ống nghiệm bên trong có thể nhìn thấy những cái kia chất lỏng màu đen đang bò động, giống như là có sinh mệnh, đến từ Prometheus dị hình nguyên dịch .

	Loại vật này cơ hồ có thể dị hoá bất cứ sinh vật nào, đem bọn hắn hướng về Titan người tín ngưỡng Tinh Thần dị hoá, tựa hồ liền ngay cả suy nghĩ của bọn hắn đều sẽ bị đánh tan, loại vật này có cực lớn sự không chắc chắn, sử dụng, tử vong tỉ lệ cực lớn, đồng thời biến dị tỉ lệ cũng là cực lớn .

	Nhưng là bây giờ còn có càng hỏng bét tình huống sao?

	Diệp Mậu thế nhưng là thật sâu tham lam còn sống hết thảy a!

	Nghĩa vô phản cố uống xong dị hình nguyên dịch, nhìn về phía gần trong gang tấc địch nhân, Diệp Mậu nổi giận gầm lên một tiếng xông tới, lấy nhục thân thân thể, đối kháng lao nhanh mà đến kỵ sĩ, tại va chạm bên trong, quyết định thắng bại chỉ có hai cái thừa tố: Trọng lượng cùng phòng ngự .

	Hóa thành tham lam cự nhân Diệp Mậu tại hình thể trọng lượng bên trên chiếm ưu thế, nhưng là kỵ sĩ lại tại phòng ngự bên trên có ưu thế, Diệp Mậu to bằng quạt hương bồ bàn tay bắt lấy đâm thẳng tới kỵ sĩ súng, đang trùng kích lực tác dụng dưới, hướng về sau trượt .

	Sau đó công kích động lực ngay tại cái này mười mét trượt bên trong bị đánh tan, nhìn xem có chút ngây người kỵ sĩ, Diệp Mậu lộ ra tiếu dung, miệng bên trong máu đen không ngừng chảy ra ngoài, dùng sức kéo một cái, đem nắm chặt kỵ sĩ súng không kịp buông tay kỵ sĩ giật tới .

	Ngang ngược lực lượng phá vỡ hết thảy phòng ngự, một tay cầm kỵ sĩ, một tay kéo đứt kỵ sĩ đầu lâu, nhìn thấy mất đi chủ nhân thánh khiết chi ngựa, Diệp Mậu một quyền đánh xuyên qua bụng ngựa, lấy ra ngựa trái tim, miệng lớn gặm, hắn cảm giác hắn cần năng lượng .

	Lăng Tùy Phong cường hóa có thể nói mạnh nhất, cũng có thể nói yếu nhất, bỏ sinh kiếm uy lực không cần nhiều lời, nhưng là hắn lại khổ vì một mực thời gian không đủ, chứa đựng tinh khí thần không đủ, mà chỉ có cái này vẻn vẹn một chiêu hắn có thể nói là cao công thấp phòng điển hình .

	Dưới tình huống bình thường, chỉ có một kiếm chi lực hắn có lẽ có thể giết chết một cường đại kỵ sĩ, nhưng là về sau hắn cũng sẽ bị cái khác kỵ sĩ giết chết,

	Liền ngay cả Nhị Cẩu sinh tồn tỉ lệ đều so với hắn lớn.

	Hiện tại xem ra tựa như là bỏ sinh kiếm hạn chế lại Lăng Tùy Phong, hắn nhưng là một nhóm kia người mới bên trong mạnh nhất, nhưng là bây giờ xem ra ngược lại biến thành yếu nhất, trên thực tế nhất hạn chế không phải là hắn bỏ sinh kiếm, mà là Lục Vũ nguyền rủa thôi miên: Vĩnh viễn không cầm kiếm!

	Hắn cảm thấy hắn hiện tại cứ việc có bỏ sinh kiếm, nhưng là cùng tiến nhập Vô Hạn Không Gian trước hắn chiến đấu, trên thực tế khả năng hắn hiện tại, thất bại .

	Đúng vậy, thất bại! Hắn là trong mọi người duy nhất thực lực rút lui, cái này nguồn gốc từ các phương diện thừa tố, nhưng là cuối cùng đều bị quy kết làm lần đó bị Lục Vũ không lưu tình chút nào đánh bại, ở trong lòng lưu lại bóng ma, sau đó bị Lục Vũ thừa cơ lưu lại xấp xỉ nguyền rủa thôi miên .

	Nhìn xem lao nhanh tới kỵ sĩ, Lăng Tùy Phong đang tự hỏi: " ta nào như thế sợ chết! Trước kia bằng vào ta tính cách, nếu như sinh mệnh lọt vào uy hiếp, như vậy liều chết rút kiếm mới là phong cách của ta đi! Làm sao có thể giống bây giờ bị người cho ăn chuột khống chế!"

	"Bỏ sinh kiếm,   bỏ sinh kiếm, không bỏ sinh sao được?"

	Rút ra trường kiếm, phía trên căn bản không có bất kỳ tổn thương gì, điều động mới tiết kiệm mấy ngày tinh khí thần, Lăng Tùy Phong hướng về các kỵ sĩ phóng đi, thời khắc này, trong lòng của hắn cái kia "Vĩnh viễn không cầm kiếm" thanh âm bị đánh nát .

	"Sát sinh trước hết giết mình, bỏ sinh không tha sinh!" Rõ ràng chỉ có mấy ngày tinh khí thần, nhưng là Lăng Tùy Phong bỏ sinh kiếm lại bộc phát ra uy lực cường đại, một kiếm cả người lẫn ngựa trực tiếp bị tách ra hai nửa , bất kỳ cái gì đồ vật đều ngăn cản không được .

	Sau đó kỵ sĩ cùng ngựa tinh khí thần cũng bị kéo theo thiêu đốt, bám vào tại trên trường kiếm, thẳng hướng tiếp theo tên địch nhân, tiếp xuống Lăng Tùy Phong lấy mỗi giây tích súc tinh khí thần vi cốt, lấy chém giết địch nhân thiêu đốt mà đến tinh khí thần vì lưỡi đao, bắt đầu một trường giết chóc .

	Mỗi vung một kiếm, tóc của hắn liền bạch một sợi, biết cuối cùng tóc của hắn trắng bệch, sau đó bị nhuộm đỏ, hắn đã không biết mình đến cùng giết bao nhiêu người, hắn chỉ biết là, không biết nào ma vương trùng kén chống lên một cái bình chướng, che lại mấy người, đem kỵ sĩ đoàn người cho đẩy ra, thậm chí có một ít áp quá sát kỵ sĩ trực tiếp bị ô nhiễm, trái lại tập kích đã từng chiến hữu đồng bạn .

	Rốt cục chiến đấu cáo một giai đoạn, Thánh Điện kỵ sĩ nhóm nhìn kỹ hồ giương tạm thời từ bỏ tiếp tục tiến công, mà là tại bình chướng nơi xa hạ trại, trị liệu thương thế, mà bên này ba người đã không có bao nhiêu khí lực, thổi sáo người cũng không có khôi phục lại, những cái kia bị ô nhiễm kỵ sĩ tựa hồ không cách nào cách khai bình chướng qua xa, ma vương cũng cần mấy ngày từ trùng kén bên trong ấp ra, cứ như vậy chiến đấu đình chỉ, chỉ bất quá ai cũng biết, càng lớn chiến tranh đang tại bắt đầu .

	Đồng thời ở xa Giáo Đình tổng bộ đang tiến hành thiên sứ triệu hoán nghi thức, chủ trì triệu hoán nghi thức chính là Gabriel!