 Chương 01: Ngươi khát vọng lực lượng a?

	"Ngươi khát vọng lực lượng sao?"

	"Không, ta khát vọng chính là người (đã lâu không gặp phòng hài hòa)!"

	Samigina có chút im lặng nhìn xem trước mặt cái này tóc đỏ thiếu niên, a, hoặc là nói ác quỷ, có chút hối hận hỏi ra vừa rồi vấn đề, cái này ác quỷ là hầu tử mời tới đậu bỉ a?

	"Tốt a, ta mặc kệ ngươi khát vọng cái gì, chuyện nơi đây ta nói rõ trước, ta gọi Samigina, là ác ma, có người cũng gọi ta Vua Solomon Ma Thần, đây là bởi vì ta vì tên kia đánh qua một đoạn thời gian công, hiện tại ta triệu hoán ngươi qua đây chính là vì để ngươi thay ta làm việc!" Samigina đẩy hắn hình tròn thấu kính, hiền hòa trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ: "Dưới chân mảnh này đảo là ta lãnh thổ, nhưng là gần nhất bên trong có chút không yên ổn, cho nên ta quyết định thuê ngươi, thay ta giải quyết vấn đề này!"

	Lục Vũ nhìn trước mắt hiền lành lão tiên sinh, có chút kỳ quái lần này kịch bản, sau khi tiến vào, chính mình liền cùng các đội hữu tách ra, mà xuất hiện ở trước mặt mình chính là cái này tự xưng Vua Solomon 72 trụ Ma Thần bên trong Samigina .

	Sự tình còn muốn từ lần trước từ truyện cổ tích thế giới trở về Vô Hạn Không Gian sau nói lên!

	【  ngươi tiểu đội từ phổ thông tiểu đội tấn cấp làm đặc thù tiểu đội, tiểu đội đội tên phát sinh cải biến, trước mắt thay đổi là: Liệp sát giả tiểu đội, nên tiểu đội từ đội trưởng đảm nhiệm liệp sát giả, còn lại đồng đội đảm nhiệm con mồi, cả hai nhiệm vụ đối lập thống nhất, đội trưởng đem thu hoạch được gấp đôi ban thưởng điểm căn cứ đồng đội nhiệm vụ buổi diễn khác biệt, liệp sát giả có thể ra tay trình độ cũng khác biệt, con mồi cũng có thể thông qua các loại phương thức đến đối kháng đội trưởng! 】

	【  ngươi hạt giống quyền hạn trước mắt có: 1 thu hướng dẫn tra cứu giơ cao quyền hạn;2 vấn đề trưng cầu ý kiến quyền hạn;3 sử dụng quyền hạn đổi thành quyền hạn;4 hạ tràng kịch bản cảm kích quyền hạn;5 đặc thù hoàn cảnh nghỉ ngơi quyền hạn . 】

	【  ngươi lần tiếp theo kịch bản thế giới là: Nạn đói 【1 】! 】

	【  chúc ngươi vui sướng! 】

	Lục Vũ trở lại không gian liền nhận được cái này một đống lớn nhắc nhở, bất quá bây giờ vẫn là trước trị liệu về sau, sẽ chậm chậm xem đi!

	Màu trắng quang mang bao phủ Lục Vũ, sau đó cột sáng đang không ngừng biến ảo nhan sắc, rốt cục Lục Vũ hồn thể ổn định lại, tiếp xuống chỉ cần tu dưỡng sau một khoảng thời gian, Lục Vũ cảm thấy mình liền có thể đột phá ác linh đẳng cấp, biến thành lệ quỷ, cũng chính là cấp B .

	Các loại Lục Vũ chữa trị xong thương thế, thuận tiện xem hết Chủ Thần cho nhắc nhở, mở mắt ra tất cả luân hồi giả đều trở về, tăng thêm chính mình, hết thảy năm cái luân hồi giả, không để ý đến dùng cảnh giác ánh mắt nhìn xem chính mình những người khác, Lục Vũ xem xét lên phần thuởng của mình .

	【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Giúp tổ Giáo Đình gom góp triệu hoán thiên sứ điều kiện, hoàn thành, thu hoạch được ban thưởng: 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Giết chết giáng lâm thiên sứ, hoàn thành, căn cứ Thiên Sứ Hàng Lâm thực lực đẳng cấp, thu hoạch được ban thưởng: 5000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn hai cái! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 2: Góp nhặt ba cái bảy tông tội bảo thạch, thu hoạch được 300 ban thưởng điểm! 】

	【  luân hồi giả giết chết kịch bản nhân vật: Cô bé quàng khăn đỏ, sói bà ngoại, ngủ mỹ nhân, hoàng hậu, công chúa Bạch Tuyết, chung thu hoạch được 5000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn hai cái (đến từ hoàng hậu cùng công chúa Bạch Tuyết! 】

	【  ngươi có được sử dụng quyền hạn đổi thành quyền hạn, có thể đem sử dụng quyền hạn đổi thành vì ban thưởng điểm đổi thành tỉ lệ là: Một cái cấp D sử dụng quyền hạn vì 500 ban thưởng điểm một cái cấp C sử dụng quyền hạn vì 1500 ban thưởng điểm một cái cấp B sử dụng quyền hạn vì 5000 ban thưởng điểm! Cao cấp hơn không cách nào đổi thành! 】

	【  ngươi người phụ thuộc đã bị triệu hồi, bọn chúng không có đủ luân hồi giả quyền hạn, xin cẩn thận sử dụng! 】

	Lục Vũ nghe được cái tin tức này, liền thấy một cái lớn chừng bàn tay trong suốt tiểu nhân, chính là bị thiên sứ một kiếm chém ra, cuối cùng không biết trốn đi nơi nào Hồ Khải, Lục Vũ thần sắc có chút cổ quái, há mồm đem hoàng hậu phun ra, bởi vì sợ Chủ Thần sẽ không đem chính mình Trành Quỷ mang về, cho nên mới đem hoàng hậu thu được trong bụng, không nghĩ tới Chủ Thần thế mà như thế tri kỷ .

	Sau đó chính là cường hóa vấn đề, lúc này Lục Vũ phát hiện con đường của mình đã chậm rãi định xuống tới, lại đi hối đoái những kỹ năng kia, còn không bằng đi hối đoái nhiều một ít tư liệu cùng thời gian .

	Đột nhiên Lục Vũ nhìn về phía một bên Bạch Tương, sau đó đi tới .

	Nhìn thấy Lục Vũ tiếp cận, Bạch Tương có chút khẩn trương, thân thể lập tức khô cạn xuống dưới, biến thành cương thi hình thái, đề phòng nhìn xem đến gần Lục Vũ .

	Một sợi thường nhân nhìn không thấy màu đen khí tức quấn lên Bạch Tương thân thể, không cách nào ức chế sợ hãi, lập tức liền từ Bạch Tương trong lòng nổi lên, trong thân thể Âm Sát chi khí cũng là có chút không bị khống chế xông ra .

	Bạch Tương thân thể có chút run rẩy, hắn biết Lục Vũ kinh khủng, nhưng là dù sao không có chính diện đối mặt qua hắn, cho nên một mực không có trực quan cảm giác, cho tới bây giờ, loại kia làm cho người không thể động đậy sợ hãi mới khiến Bạch Tương minh bạch, chính mình cùng Lục Vũ có bao nhiêu chênh lệch .

	"Không cần khẩn trương, ta chỉ là tới đón thụ một đồ vật nhỏ!" Lục Vũ vỗ vỗ Bạch Tương bả vai, sau đó liền thấy một chút thịt cần từ Bạch Tương đâm ra, sau đó phá vỡ một cái vết thương, một đống thịt nhão từ bên trong chui ra .

	Cái này đống thịt nhão chính là Oliver, hắn lúc ấy bị Lục Vũ một phân thành hai, một nửa đi tập kích Bạch Tương, một nửa ký túc tại quốc vương thể nội, sau đó thuận một loại nào đó thông đạo tiến nhập công chúa Bạch Tuyết thể nội, sau đó thiên sứ hàng lâm tại Snow White thể nội, tại cùng Lục Vũ lúc đối chiến, đột nhiên gây khó khăn cho thiên sứ tạo thành phiền toái không nhỏ .

	Bất quá sau đó cũng bị thiên sứ cho đốt không còn một mảnh, Bạch Tương bên kia Oliver cũng một mực không có động tĩnh, cho nên Lục Vũ còn tưởng rằng Oliver đã triệt để tử vong, nhưng là không nghĩ tới, nó cũng không có bị Bạch Tương giết chết, ngược lại có một bộ phận xâm nhập vào Bạch Tương thể nội, tại Bạch Tương thân thể khỏe mạnh phát dục .

	Sau đó thời gian bên trong, Lục Vũ cùng đội viên khác giữ vững một loại kỳ quái quan hệ, bên ngoài Lục Vũ chưởng khống giả trong đội hết thảy, nhưng là vụng trộm tất cả đội viên đều không ngừng cố gắng tăng lên chính mình, kỳ vọng xe lật Lục Vũ .

	Lục Vũ cũng đổi một đống lớn tri thức, cùng chính mình cá nhân không gian đại lượng thời gian, trong phòng, Người Sinh Hóa David còn tại không ngừng làm lấy các loại thí nghiệm, chỉ bất quá lần này có khá là giàu có ban thưởng điểm trước đó rất nhiều tưởng tượng cũng có thể thí nghiệm .

	Mà liền tại tất cả thời gian hoàn tất về sau, Lục Vũ mang theo thí nghiệm thành quả, tiến nhập kịch bản thế giới, sau đó liền phát hiện trước mặt mình cái này mang theo hình tròn thấu kính hiền lành lão tiên sinh Samigina, cũng hỏi một vấn đề: "Ngươi khát vọng lực lượng a?"

	Thế là liền có ngay từ đầu đối thoại .

	Lục Vũ sau đó tại Samigina giảng giải hạ đại khái hiểu rõ tình huống , có vẻ như có cái gọi Maxwell gia hỏa đạt được Vua Solomon một bản sách ma pháp, thu được tiến nhập Samigina lãnh thổ năng lực, cùng một chút quyền hạn, đồng thời đem hắn lãnh thổ náo động lên một chút phiền toái, cái phiền toái này liền gọi là: "Trong chúng ta ra một tên phản đồ!"

	【1 】 « nạn đói » là từ KleiEntert ain mônt khai thác một cái động tác loại mạo hiểm cầu sinh trò chơi, trò chơi giảng thuật là liên quan tới một nhà khoa học bị ác ma truyền tống đến một thế giới thần bí, người chơi sẽ tại cái này thế giới khác sinh tồn cũng chạy ra cái này thế giới khác cố sự .

	Bản kịch bản thế giới còn cùng « Vào bình minh sát cơ »(DeadbyDaylight) phát sinh chấm dứt hợp, « Vào bình minh sát cơ » là một cái Beh AViorInteract IVe khai phát, StarbreezeStudio s phát hành sinh tồn kinh khủng trò chơi, giảng thuật giết người đồ tể nhóm cùng người sống sót cố sự . 