Sách mới ban bố: « ngày cũ thiên chương » 

	Hư minh sách mới đã ban bố, danh tự bây giờ gọi « ngày cũ thiên chương »

	Giới thiệu vắn tắt: Ta tồn tại ở hắc ám bên trong, tan biến tại sáng rực phía dưới, cuối cùng rồi sẽ thôn phệ Đại Nhật, hóa thành vạn vật bóng ma . . . Bị mọi người xưng là không thể diễn tả hắc chi khủng bố; bóng ma chi vương; đen nhánh ngày; thế giới bóng ma tồn tại, hiện tại vẫn chỉ là một cái có chút đặc thù học sinh cấp ba một cái, gặp phải một trận quỷ dị tử vong trò chơi . . .

	Mời mọi người ủng hộ nhiều hơn, sách mới vẫn là trước sau như một hắc ám lưu (che mặt), bởi vì hư minh còn tại ăn thức ăn cho chó, cho nên vẫn là không gái chủ (lần nữa che mặt), sách thích bạn nhóm, xin nhờ duy trì dưới . . . Hư minh bái tạ! !

	Các bạn đọc vẫn là lấy trước kia cái: 578342111 . Hứng thú có thể thêm một chút .