 Chương 32: Cướp đoạt 

	Không thể không nói, Lục Vũ công tâm chi ngôn đúng là làm ra tác dụng, những này Lục gia phòng vệ đội sở dĩ liều mạng chính là vì người nhà của mình, mà bây giờ bày ở trước mặt bọn hắn có một cái nhìn như lựa chọn rất tốt, giao ra lục hoan, mặc dù bọn hắn vẫn là tận tâm tại chống cự hộ vệ đội người, nhưng là hành động bên trên không tự chủ được biến chậm mấy phần, bọn hắn đang suy tư giao ra lục hoan đổi hòa bình khả năng .

	Lục gia hoặc là nói Liên Bang hòa bình quá lâu, thế gia tạo thành Liên Bang, dựa vào tri thức quản chế, tiến hành trên thực lực áp chế, thông qua bóc lột bình dân gia sinh tử tài nguyên, sống sót ngàn năm, cũng hòa bình ngàn năm, chỉ là cái này ngàn năm hòa bình là xây dựng ở vô số bình dân cùng cuộc sống gia đình người huyết lệ phía trên .

	Đến lúc này, gia sinh tử còn có bình dân chậm rãi tích súc một chút lực lượng, có một chút phản kháng lực lượng, mặc dù một mực ở thế yếu, nhưng là Thiên Bình đang tại chậm rãi nghiêng, thế gia ở giữa cũng chầm chậm nhiều phân tranh, giống lần này Lục gia muốn đả kích Trì gia uy tín, muốn giẫm lên Trì gia triệt để leo lên Liên Bang đỉnh tiêm thế gia hàng ngũ .

	Chỉ là thế gia ở giữa tranh đoạt tương đối mà nói yếu "Nhã nhặn" một điểm, bọn hắn phần lớn là thông qua âm mưu tính toán, hoặc là lôi đài tỷ thí, nếu không phải là kinh tế chiến tranh, cứ việc vẫn là như vậy tàn khốc, thiếu khuyết một chút mùi máu tươi, cho nên đối mặt Lục Vũ dẫn đầu bình đẳng giáo hộ vệ đội, mới có thể ứng đối không đủ .

	Nếu như không sử dụng bản nguyên năng lực, Hư Linh kỳ cao thủ muốn phân ra thắng bại cũng không dễ dàng, thế nhưng là một khi sử dụng ra bản nguyên năng lực, nếu như ứng đối không đủ, như vậy thua chính là sự tình trong nháy mắt, bình đẳng giáo hộ vệ đội tất cả đều là tử sĩ, bọn hắn Hư Linh kỳ thực lực toàn bộ đều là thúc đẩy sinh trưởng ra, cứ việc thực lực không có trình độ, nhưng là không vận dụng một lần bản nguyên năng lực đều sẽ hao tổn sinh mệnh lực, thế nhưng là bọn hắn lại hoàn toàn không có cố kỵ sử dụng năng lực .

	Tương phản, Lục gia Hư Linh kỳ năng sức lực người, bản thân không có thiếu hụt, lại tại sinh tử vật lộn sợ đầu sợ đuôi, tăng thêm bị địch nhân tiên cơ đả thương một bộ phận, khí thế bên trên liền thua không biết một bậc, khí thế cũng thế một loại, tại thời điểm chiến đấu, khí thế cũng cực lớn ảnh hưởng chiến đấu .

	Bất quá Lục Vũ trong lòng rõ ràng, loại này chiến đấu chỉ là tạm thời, ở tại Lục gia đại trạch nhân thủ mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải là toàn bộ, theo thời gian trôi qua, những cái kia phân tán tại thành thị cái khác trụ sở Lục gia cao thủ liền sẽ trở về, lúc kia mặc kệ Lục Vũ bên này khí thế thế nào, tại đối diện nhiều người tình huống dưới vẫn là đến quỳ .

	"Giao ra lục hoan đi!" Lục Vũ tiếp tục dùng lời nói quấy nhiễu Lục gia đám người ý chí chiến đấu, hắc xà quấn quanh ở Lục Vũ trên thân, cũng không tham dự công kích, bọn hắn hư ảnh cứ việc hấp thu đại lượng oán khí, nhưng bản chất vẫn là hư ảnh, bị trên trận những cái kia Hư Linh công kích lau tới một hai cái đều muốn sụp đổ, cho nên Lục Vũ vẫn là mượn dùng hắc xà oán khí quỷ sức lực, thi triển một chút huyễn thuật pháp thuật tới tốt lắm hơn nhiều.

	"Chỉ cần các ngươi đem lục hoan giao ra, chúng ta lập tức rút đi, chúng ta nói được thì làm được, nhưng là các ngươi tiếp tục phản kháng xuống dưới , chờ sau đó hồi nhận cái gì tai nạn liền không nói được rồi!" Lục Vũ nhìn xem vết thương chồng chất lại từng bước một hướng về phía trước đi đến tê giác, lộ ra đẹp mắt mỉm cười!

	Đột nhiên, giữa từ đường vị trí truyền đến tiếng vang ầm ầm, trận trận ba động truyền đến, Lục Vũ nhãn tình sáng lên, nhìn thấy nơi xa một cái lão đầu rống giận đuổi theo cái nào đó đồ vật chạy: "Lục gia còn ẩn giấu một cái pháp tướng kỳ cao thủ a? Khó trách mị ảnh lâu như vậy mới đến tay!"

	Bên kia động tĩnh cũng hấp dẫn người Lục gia lực chú ý, Lục Vũ quả quyết ra lệnh: "Không cần tiếp tục tiến lên, toàn lực sử dụng đại địa năng lực, chế tạo địa chấn! Trợ giúp mị ảnh đào thoát, về sau chúng ta cũng rút lui!"

	"Vĩnh viễn bình đẳng thần quốc chờ lấy chúng ta!" Triệu hoán tê giác Hư Linh hộ vệ đội thấp giọng nói, sau đó toàn lực thiêu đốt sinh mệnh lực của mình, thi triển ra tự thân bản nguyên năng lực, đại địa mạch động, dẫn động lòng đất chấn động, cưỡng ép chế tạo địa chấn!

	"Đi thôi! Vứt bỏ tất cả người theo dõi, chúng ta hồi căn cứ!" Lục Vũ nhìn cũng không nhìn cái kia tê giác Hư Linh người triệu hoán, mang theo còn lại bảy người phá vây rời đi, lúc rút lui, mang theo kia hai cái hôn mê nhím biển cùng phục chế năng lực giả, lúc cần thiết đem bọn hắn xem như con rơi .

	Phá vòng vây độ khó ngoài ý liệu ít,

	Tê giác người triệu hoán cuối cùng kia một chút tạo thành một trận địa chấn, người của Lục gia lo lắng dưới đất chỗ tránh nạn người nhà, chiến đấu ý nguyện cũng không mãnh liệt, hơi thả ra mấy lần công kích từ xa, liền không có tiếp tục truy kích, ngược lại là về sau Lục Vũ đụng tới hồi viên cái khác người Lục gia, phát sinh mấy trận tiểu chiến đấu, nhưng đều không có đánh cho quá lửa nóng, giao mấy lần tay, ngay cả bản nguyên năng lực cũng không có đụng tới qua một lần .

	Điều tra năng lực giả xác nhận không theo dõi người về sau, Lục Vũ bọn hắn kiểm tra tự thân có hay không mang theo địch nhân tiêu ký các loại có thể truy tung đồ vật, liền quay trở về căn cứ, mị ảnh so với bọn hắn trước một bước trở về căn cứ, hắn là pháp tướng kỳ cao thủ, sử dụng bản nguyên năng lực tạm thời bức lui Lục gia cái kia pháp tướng kỳ cao thủ về sau, liền mang theo chia ăn bát trốn vào hắc ám,   tốc độ ngược lại so rút lui trước lui Lục Vũ bọn hắn nhanh .

	Chỉ chốc lát sau, Thánh Sư cũng quay trở về căn cứ, trên mặt của hắn có chút mỏi mệt, nhưng nhìn đi lên vẫn là như vậy hiền lành ôn hòa, tiếp nhận mị ảnh giao tới đến chia ăn bát, Thánh Sư cẩn thận chu đáo một chút về sau, nhẹ gật đầu nói ra: "Lần này chúng ta cùng Lục gia còn có Liên Bang bộ khoái bên trong mấy cái pháp tướng kỳ giao thủ rồi, đoán chừng tiếp xuống chính là đại thanh tảo, đã chia ăn bát tới tay, như vậy tiếp xuống chính là ta thần nghi thức phục sinh, cái này cần ước chừng thời gian nửa năm chuẩn bị, lần nữa trong lúc đó, chúng ta tận lực giảm bớt ra ngoài!"

	Sau đó Thánh Sư lại khen ngợi Lục Vũ vài câu, liền đi an bài chuyện kế tiếp, sau đó Lục Vũ cũng từ những người khác trong miệng biết được những tổ chức khác hành động tình huống: Bình đẳng giáo bên này là lấy đắc thủ kết thúc, xem như hoàn mỹ hoàn thành mục đích, mà quân phản kháng bên kia liền không có tốt như vậy, mặc dù bọn hắn cũng dựa vào thiên khung động tĩnh, hấp dẫn đi trông coi pháp tướng kỳ bộ khoái, nhưng là không có nghĩ tới là, ao nguyệt khôi phục dị thường nhanh chóng, vào lúc đó thương thế đã tốt lắm rồi, tăng thêm một chút bộ khoái trợ giúp, ngạnh sinh sinh kéo tới pháp tướng kỳ cao thủ trở về .

	Cũng may mắn thành kiệt quả quyết, trực tiếp lựa chọn từ bỏ, mang người đi, lúc này mới không có lại bị pháp tướng kỳ cao thủ tận diệt, bị quân phản kháng mời đến hợp tác cứu thế sẽ tập kích giam giữ Hàn thanh ngục giam, hấp dẫn trú đóng ở lĩnh núi quân đội lực chú ý, đáng tiếc bọn hắn bị chặn lại xuống tới, cũng không có vọt tới Hàn mặt xanh trước .

	Thạch miếu hậu viện, Hàn thanh sững sờ đứng tại trước mộ phần, thanh âm phá lệ trầm thấp: "Tầm a, hôm nay hết thảy chết đi 379 người, những người này ta đều có thể cứu được, nhưng là vì kế hoạch của ta, ta lựa chọn khoanh tay đứng nhìn . . ."

	"Ba vạn bốn ngàn tám trăm chín 12 ức 6384 vạn 7,523 người, đây là tất cả bởi vì ta mà chết đi người, bọn hắn mỗi một cái là người khuôn mặt cùng danh tự ta đều nhớ, mỗi một cái . . ." 