Chương 13: Nội lực sản xuất phòng 

	"Núi Phú Sĩ là cái địa phương tốt!" Lục Vũ ánh mắt nhìn ra xa, làm Phù Tang nổi danh nhất cảnh điểm một trong, là Nhật Bản trong nước đỉnh cao nhất, Nhật Bản trọng yếu quốc gia tượng trưng một trong .

	Núi Phú Sĩ là trên thế giới lớn nhất núi lửa hoạt động một trong, trước mắt ở vào trạng thái ngủ đông, hắn bị người Nhật coi là thánh nhạc, mà Lục Vũ cũng cần hắn đến cải tạo thế giới này hoàn cảnh .

	Bị cải tạo hồn thể nhóm không có nhục thể trói buộc, tốc độ đều chiếm được tăng lên cực lớn, đi theo Lục Vũ bước chân, lấy cực nhanh bước chân tiến về núi Phú Sĩ .

	Mà tại Lục Vũ chạy tới núi Phú Sĩ đồng thời, Kayako cũng đang tăng nhanh bước chân chỉnh hợp lực lượng của mình, Kayako dù sao chỉ là cấp B đỉnh phong Quỷ Vương, cũng không tấn thăng đến cấp A, cho nên hắn phân thân số lượng một khi vượt chỉ tiêu, liền dễ dàng để phân thân diễn sinh ra bản thân ý thức phát sinh phản loạn .

	Nhưng là vì mau sớm chuyển hóa toàn nhân loại, đăng lâm thế giới chi chủ vị cách, hắn phân thân đại bộ phận đều là chuyển hóa đến sáu mươi phần trăm về sau, liền đình chỉ chủ động chuyển hóa, lúc này mới có thể chuyển hóa ra đại lượng phân thân , giống như là Kayako từ bỏ chất lượng, lựa chọn số lượng .

	Trước đó là thế giới này không có có thể cùng hắn địch nổi địch nhân, tự nhiên là không có vấn đề, coi như hắn đình chỉ chuyển hóa, những cái kia phân thân chưởng khống quyền còn tại hắn trong tay, theo thời gian trôi qua, những này phân thân cuối cùng cũng sẽ hoàn toàn hóa thành hắn, dạng này hắn liền có thể càng nhanh trở thành thế giới chi chủ .

	Nhưng là tại Lục Vũ sau khi đến, thiên niệm tâm ma dịch truyền nhiễm tính cực mạnh, những cái kia phân thân cực dễ dàng bị Lục Vũ xúi giục đi qua, cho nên hắn mới có thể tạm thời đình chỉ cùng Lục Vũ chiến đấu, đến toàn lực luyện hóa phân thân, đem một bộ phận số lượng hóa thành chất lượng .

	Một nhóm ánh mắt đờ đẫn nhân loại, đen nghịt một mảnh, ước chừng có mấy ngàn người, tại mười cái Kayako phân thân áp giải hạ tiến về lấy một chỗ, Kayako diệt vong Phù Tang về sau xây dựng ở dưới mặt đất chứa đựng phòng .

	Những nhân loại này bị đuổi tiến vào chứa đựng phòng, bên trong sớm đã có cái này cái khác Kayako phân thân tiếp nhận nhưng là động thủ lại không phải Kayako, mà là một chút khúm núm nhân loại, bọn hắn là Kayako người sùng bái, lựa chọn phụng dưỡng Kayako, mặc dù muốn làm một chút công việc bẩn thỉu việc cực, nhưng là tối thiểu sống tiếp được .

	Bọn hắn trêu tức nhìn xem những này bị giam giữ nhân loại tiến vào, đem bọn hắn giống như là bị heo, lột sạch quần áo, nhét vào súng bắn nước hạ rửa ráy sạch sẽ thân thể, một chút hoạn có tật bệnh, hoặc là thân thể không kiện toàn nhân loại liền sẽ bị mang đến một cánh cửa, mà một chút không có gì đáng ngại nhân loại, thì sẽ bị đưa vào chân chính chứa đựng phòng, đưa vào phía sau cửa, bọn hắn liền bị một đoàn mái tóc màu đen cuốn lấy kéo đến một chỗ đại sảnh .

	Chỗ này đại sảnh từ phía trên trần nhà bên trên rủ xuống vô số cây sợi tóc màu đen, những này thật dài sợi tóc bao lấy cái này đến cái khác người, chỉ có đầu lộ ra, hô hấp lấy đến từ ngoại giới không khí, cùng ăn .

	Lít nha lít nhít một mảnh, đại sảnh này cơ hồ không nhìn thấy bờ, cũng không biết có bao nhiêu người bị quấn ở chỗ này, những cái kia sợi tóc nhúc nhích, mỗi một lát nữa, liền sẽ có một số người hình than đen bị từ sợi tóc bên trong ném đi ra, sau đó một chút liền sẽ đem những này hình người than đen thanh lý ra ngoài .

	Mới tới nhân loại đồng dạng bị sợi tóc bao lấy, khác biệt chính là những cái kia sợi tóc sẽ đâm vào trong cơ thể của bọn họ, rót vào một chút vật không rõ nguồn gốc chất về sau, liền sẽ đem bọn hắn buông xuống, lúc này, vẫn là những cái kia Kayako người sùng bái, giơ lên những này bị rót vào vật không rõ nguồn gốc chất nhân loại, ném vào một cái ao lớn bên trong .

	Toàn bộ ao ước chừng có chân sân bóng lớn như vậy, phía trên nổi lơ lửng từng cái bị rót vào vật không rõ nguồn gốc chất sau nhân loại, đồng thời còn nổi lơ lửng rất nhiều ô uế, còn tốt những này rót vào vật không rõ nguồn gốc chất nhân loại đều lâm vào hôn mê, bằng không muốn bị buồn nôn chết .

	Những người kia thân thể tại bị rót vào vật không rõ nguồn gốc chất về sau, liền bắt đầu phát sinh biến dị, thể nội ô uế đều biến thành bài tiết vật bị bài xuất bên ngoài cơ thể, tại một tiếng đồng hồ sau, những nhân loại này thân thể biến dị triệt để hoàn thành, liền sẽ bị những người hâm mộ kia trong nước mới vớt ra, một lần nữa dọn dẹp sạch sẽ, mới có thể bị mang đến sợi tóc chỗ .

	Cứ như vậy, một cái lợn thịt cứ như vậy hoàn thành , chờ đến cái này mấy ngàn người toàn bộ cải tạo hoàn thành, người sùng bái lại bắt đầu thanh lý ao nước, mà lợn thịt nhóm ăn kỳ cũng đến, một chút đỏ tươi tương trạng đồ ăn bị sợi tóc đút cho lợn thịt, đây chính là bọn họ một ngày đồ ăn,

	Đồng loại của bọn hắn .

	Những cái kia thân thể có thiếu hụt nhân loại, bị đưa vào gian phòng là phòng bếp, những nhân loại này tại dọn dẹp sạch sẽ về sau, sẽ bị đầu bếp, cũng chính là những người hâm mộ, chặt thành thịt muối, sau đó gia nhập đại lượng dược liệu, sau đó bị sợi tóc đút cho những cái kia lợn thịt .

	Dù sao chỉ có dạng này, mới có thể tăng tốc tạo ra nội lực, đúng vậy, Kayako nội lực chính là đến từ nơi này, những cái kia sợi tóc đầu nguồn là hơn vạn cái Kayako nhét chung một chỗ hình thành tụ hợp thể, tại khối cầu này sức lực, chứa đựng đại lượng nội lực .

	Phía dưới chứa đựng trong phòng, sợi tóc đâm vào lợn thịt toàn thân huyệt vị, cưỡng ép khống chế bọn hắn vận chuyển nội lực, bọn hắn đều bị rót vào Kayako hồn dịch, thân thể lớn bộ phận bị Kayako ăn mòn, đồng thời thân thể khí quan cũng bị cải tạo, hệ tiêu hoá thật to tăng cường, tiêu hóa lấy trong đồ ăn dinh dưỡng, chuyển hóa làm nội lực, bài tiết hệ thống cơ hồ không có, bởi vì bình thường sẽ không lại sinh ra bài tiết vật .

	Dạng này một con lợn thịt sử dụng tuổi thọ chỉ có một tháng tả hữu, bọn hắn sẽ ở một tháng sau, thân thể cơ năng đại phúc suy yếu, sau đó liền sẽ bị sợi tóc hút sạch hết thảy, lưu lại một chút không tinh khiết tạp chất,   bị ném ra ngoài, cũng chính là những hình người kia than đen .

	Bọn hắn sản xuất nội lực sẽ bị sợi tóc hút đi, tụ tập đến phía trên Kayako tụ hợp thể, sau đó bị chiết xuất, tạp chất bị xếp vào ngoại giới, tiến một bước ô nhiễm thế giới, mà tinh thuần nội lực thì là lưu cho tự thân điều động .

	Vô số Kayako tạo thành một cái Kayako mạng lưới, nội lực có thể tại cái này mạng lưới trung lưu đi , đây cũng là Kayako mặc kệ tại chỗ nào đều có thể sử dụng nội lực nguyên nhân .

	Vô thanh vô tức một cái chỉ thị bị hạ đạt, những cái kia Kayako những người hâm mộ bị mệnh lệnh toàn lực mở rộng chứa đựng phòng, nghênh đón càng nhiều lợn thịt, trải rộng toàn thế giới Kayako phân thân cũng hướng về Phù Tang tập kết, mà Kayako cải tạo hoàn thành phân thân cũng toàn bộ điều động, tăng lớn cường độ tìm kiếm nhân loại, đồng thời còn muốn đi thu thập sản xuất nội lực dược liệu cần thiết cùng đồ ăn .

	Ngay tại Kayako tăng lớn cường độ sản xuất nội lực, xây dựng thêm nội lực chứa đựng lượng thời điểm, Lục Vũ cũng coi như mang người đi tới núi Phú Sĩ, trên đường bọn hắn cũng gặp phải một chút còn sót lại nhân loại, Lục Vũ yếu bọn hắn mau sớm rời đi Phù Tang, bởi vì Phù Tang lập tức liền muốn biến thành chiến trường .

	Cấp B ở giữa chênh lệch cũng là cực lớn, có chút cấp B nhiều nhất chỉ có thể hủy diệt một tòa thành thị, mà có cấp B nhưng lại có hủy diệt thế giới năng lực, nhưng là không thức tỉnh bản nguyên chi lực, như vậy bọn hắn liền vĩnh viễn chỉ là cấp B .

	Liền giống với Kayako, hắn lây nhiễm tính truyền bá Ju On, cơ hồ hủy diệt thế giới, mà tất cả phân thân tụ tập về sau, hắn kinh khủng khó có thể tưởng tượng, mà Lục Vũ cũng kém không nhiều, lợi dụng thiên niệm tâm ma dịch cũng cơ hồ hủy diệt một cái thế giới .

	Có chút cấp A cường giả có lẽ cũng làm không được bọn hắn cái dạng này, nhưng là nếu như mặt đối mặt đọ sức, bọn hắn kết quả duy nhất chính là bị cấp A cường giả trực tiếp miểu sát, liền giống với ảnh ma, hắn rút lui đến cấp B về sau, mặc kệ hắn cường đại cỡ nào, thực lực vượt qua cấp B nhiều ít, nhưng là đối mặt cấp A nạn đói cự nhân, kết quả duy nhất chính là bị miểu sát .