Chương 18: Ám sát 

	Thứ năm lão tổ đứng dậy rời đi, lưu lại yên lặng suy nghĩ ba người, không đề cập tới trong lòng như là sấm mùa xuân nổ vang ao Nguyệt Trì niệm cờ hai người, Lục Vũ trong lòng cũng là không ngừng nói thầm: "Nguyên lai Chủ Thần đem ta đầu nhập lĩnh núi cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì ta đồng nguyên dị vị thể tại cái này, cũng bởi vì cái kia Tam sư huynh Hàn thanh che giấu nơi này thiên địa ý chí ."

	"Bằng không, ta một khi bại lộ tại thiên địa ý chí bên trong, liền sẽ bị thiên địa ý chí đánh dấu lên, về sau không biết sẽ bị hố thành cái dạng gì!" Lục Vũ trong lòng so đo, linh hồn của hắn cũng không phải thế giới này, ai cũng không biết đối mặt thiên địa ý chí sẽ gặp cái gì tai: "Chỉ là không biết cái kia Tam sư huynh Hàn thanh ở đâu? Cường đại như thế nhân vật, lại có thể che đậy thiên địa ý chí!"

	"Lĩnh sơn thành cũng càng phát không an toàn, ta còn là nhanh lên đem thí nghiệm làm xong, ngưng kết xuất từ thân hư ảnh mới tốt!" Nghĩ tới đây, Lục Vũ lập tức ngồi không yên, đối ao nguyệt hai người nói ra: "Chúng ta vẫn là về trước phủ thượng đi! Về sau sẽ chậm chậm suy nghĩ, chỉ là không biết thứ năm lão tổ Tam sư huynh ở đâu? , có lẽ liền có thể tìm kiếm trợ giúp của hắn!"

	Nghe vậy, ao Nguyệt Trì niệm cờ hai người cười khổ, ao niệm cờ nói ra: "Chúng ta lần này tới, chính là vì bái kiến vị này Hàn Thanh tiền bối!"

	"Nha! Các ngươi biết vị tiền bối này ở đâu?" Lục Vũ trong lòng hơi động, ba người cùng một chỗ nghe loại này bí văn, quan hệ lập tức kéo gần lại rất nhiều, nếu là trước đó, hai người chỉ sợ là sẽ không nói ra loại này bí ẩn .

	"Vị kia Hàn Thanh tiền bối chính là ngàn năm trước diệt thế ma vương! Hiện tại đang bị giam giữ tại lĩnh núi bên trong!" Ao nguyệt thở dài nói ra: "Chúng ta sở dĩ ở chỗ này chờ mấy ngày nay, chính là bởi vì tiến về nơi đó cần làm thủ tục rất nhiều, giấy thông hành lúc trước đã hướng Liên Bang xin, nhưng là hiện tại cũng đi qua một tuần lễ, vẫn là không có làm được, đoán chừng còn không biết yếu cãi cọ bao lâu!"

	Lục Vũ trực tiếp sửng sốt, sau đó mới trong lòng chấn động mãnh liệt, nguyên lai Chủ Thần nâng lên cái kia cấp S đại BOSS chính là cái kia cái gọi là Tam sư huynh Hàn thanh? Hắn liền bị giam giữ tại lĩnh núi, trong miệng nhắc tới ra tên của hắn: "Hàn thanh ."

	Trong nháy mắt một cỗ áp lực đặt ở Lục Vũ trên thân, thế là từ tồn tại căn bản diễn sinh ra tới, thể hiện tại các mặt, cũng tỷ như trước đó Lục Vũ còn không biết Hàn thanh cụ thể thân phận, cũng không có cảm giác gì, nhưng là một khi biết cụ thể thân phận, thế khớp nối một trận, tại đọc lên cái tên này, chỉ là cái tên này liền có thể mang cho Lục Vũ áp lực cực lớn, loại áp lực này cũng không phải là vô hình, mà là từ Hàn thanh thế bên trong quả thật diễn sinh ra tới .

	Tại thượng cổ liền có một ít môn phái, nghiên cứu danh tự mang tới thế, cho nên bọn họ tiến hành hơn người công tạo thần, đem một người bình thường tên thật vô hạn khuếch đại, chế tạo ra đủ loại sự tích, truyền bá đến thế giới các nơi, nhưng mọi người biết có như thế một cái vô địch người.

	Sau đó thông qua bí pháp, đem phần này danh khí, trả lại đưa cho người kia, trực tiếp tăng cường người kia bản chất tồn tại, cứ như vậy tạo thành một cái gần như vô địch cao thủ, đáng tiếc tại về sau lọt vào phản phệ, cả người tồn tại đều bị bóp méo, cuối cùng tự bạo mà chết.

	Trước đó Lục Vũ chỉ là biết Tam sư huynh Hàn thanh là cái có thể che đậy thiên địa ý chí cao thủ, cho nên chỉ là cảm giác nhân thật là lợi hại, nhưng là một khi biết Hàn thanh chính là cái kia tru diệt ức vạn sinh mệnh Đại Ma Vương, hiểu rõ càng rõ ràng, nhận thế lại càng lớn .

	Một cỗ khổng lồ áp lực trực tiếp tác dụng trên người Lục Vũ, chỉ là một cái tên, cho Lục Vũ cảm giác đều cùng lục hoan ở trước mặt thi triển thế ép không sai biệt lắm, mà lại cỗ này thế ép cực kì khủng bố, một nháy mắt khiến Lục Vũ trái tim đều ngừng đập, vô cùng vô tận sợ hãi cùng điên cuồng ở trong lòng vang lên, dẫn đến Lục Vũ trực tiếp quỳ ở trên mặt đất .

	"Hỏng bét, ta quên ngươi vẫn là một người bình thường, nơi này lại cách hắn quá gần! Mặt khác kia ức vạn người oán niệm một mực chiếm cứ ở trên người hắn, một khi có người đọc lên cái tên này, đều sẽ bị ức vạn oan hồn chú ý! Khoảng cách gần như thế, là muốn chết a!" Ao nguyệt lập tức giật mình, vội vàng phóng xuất ra tự thân hư tượng .

	Tại sau lưng nàng, một gốc Thanh Liên cắm rễ tại nước trong bên trong, Tùy Phong chập chờn, đem nơi xa truyền đến thế ép ngăn chặn, ao niệm cờ cũng là lập tức tiến hành trái tim cấp cứu, cuối cùng là để Lục Vũ trái tim lại lần nữa bắt đầu nhảy lên .

	Hai người thở ra một hơi, bọn hắn bình thường kết giao đều là có nhất định thực lực, hơn nữa cách lĩnh sơn dã xa, nói ra Đại Ma Vương danh tự, cũng không có sự tình gì, nhưng là trước đó nghe được tin tức quá mức rung động, cho nên bọn hắn nhất thời chưa kịp phản ứng, mới nói với Lục Vũ ra cái tên này .

	Lục Vũ ung dung tỉnh lại, hai người lại là một trận xin lỗi, chỉ là những này xin lỗi từng câu đều đập nện tại Lục Vũ trong lòng, nào hắn ngay cả một cái tên đều chịu không được, mỗi lần nghĩ đến cái này, cái kia muốn mạnh lên suy nghĩ liền càng phát điên cuồng .

	Liền liền tại trên đường trở về, mấy người rõ ràng trầm mặc rất nhiều, Trì gia hai người cũng phát giác được những lời kia đau nhói Lục Vũ lòng tự trọng, tăng thêm hôm nay đạt được tin tức có chút rung động, cho nên trên đường đi ba người đều riêng phần mình nghĩ đến sự tình,   không có bất luận cái gì du ngoạn hào hứng .

	Chỉ là ba người đều không có phát hiện, có một ít người giấu ở người trên đường phố trong đám quan sát đến bọn hắn, thấp giọng dùng máy truyền tin báo cáo đến: "Ba người rõ ràng không quan tâm, là hạ thủ thời cơ tốt! Đợi chút nữa cái giao lộ, chuẩn bị động thủ!"

	Trên đường phố đèn xanh đèn đỏ lưu chuyển, ba người đi lên lối qua đường, phía trước chính là bãi đỗ xe, nơi đó có Lục gia an bài cấp cao xe ngựa, có thể ngồi lên xe ngựa trở lại Lục gia, đúng lúc này, một trận tiếng môtơ cùng tiếng ma sát kinh động ba người, sau đó liền thấy một chiếc xe vận tải từ một bên khác quay tới, chân ga bị dẫm lên lớn nhất, phóng tới ba người .

	Cái này đột phát tình huống khác ba người giật mình, xe hàng tốc độ quá nhanh, ba người căn bản tránh không khỏi, chỉ bất quá còn tốt ao niệm cờ cùng ao nguyệt đều là hư tượng kỳ cao thủ, tất cả đều mở ra một khe hở bản nguyên chi môn, từng thu được bản nguyên chi lực .

	Ao nguyệt sau lưng Thanh Liên nở rộ, phấn hồng hoa sen cánh hoa bay múa, sau đó liền cảm giác được kia kinh người sát khí, trong lòng giật mình lập tức hô lớn: "Cẩn thận, đây là có dự mưu ám sát!"

	Ao nguyệt Thanh Liên hư tượng có cực mạnh năng lực nhận biết, bay múa cánh hoa nhìn như nhẹ nhàng, kỳ thật lại mang theo cực mạnh động năng, tại ao nguyệt khống chế dưới, có thể lấy cấp tốc bay vụt ra ngoài, lực xuyên thấu cũng cực mạnh, còn có sau lưng nàng hư tượng bản thể, mặc dù không thể di động, lại có thể tản mát ra một loại đặc thù hương khí, loại này hương khí có thể làm cho người say mê, có cường đại thôi miên chi lực .

	Ao niệm cờ sau lưng cũng xuất hiện một gốc cổ thụ, cắm rễ trên mặt đất, vô số cây cành kéo dài, tại ba người trước người kết thành một tấm võng lớn, trực tiếp chống đỡ xe hàng, Trì gia người hư tượng bình thường là thực vật hệ, thực vật hệ hư tượng mặc dù đại đa số không thể di động, nhưng lại có không tệ công năng .

	Đáng tiếc lần này hắn đối mặt chính là một trận tỉ mỉ chuẩn bị ám sát!

	Hỏa cầu thật lớn mang theo cực mạnh nhiệt độ cao đánh trúng cổ thụ phòng ngự, tồi khô lạp hủ đem nó phá hủy . . .