Chương 12: Người sống sót 

	Bỏ qua một bên kia hai cái luân hồi giả còn sót lại vấn đề tạo thành ảnh ma không nói, trở lại song phương đang giao chiến nơi này tới.

	Xuất hiện vài cái nhân loại là bị Samigina kéo vào nạn đói đảo vài cái nhân loại, cũng có thể nhìn vì lương thực cùng sứ đồ quân dự bị, nhưng là ảnh ma xâm lấn phá vỡ hết thảy, phối hợp với phản đồ, giải phóng những nhân loại này ký ức, tới cùng nhau giải phong còn có tử vong vô số lần tích lũy năng lượng .

	Bất quá đó cũng không phải chuyện tốt đẹp, ảnh ma nhóm cũng không phải chúa cứu thế, vô số lần tử vong tuyệt đối không phải chơi vui, tử vong mang tới cũng không chỉ có lực lượng, thật giống như phật môn trong mộng chứng đạo đại pháp, vô số lần luân hồi mang tới là nhưng ba ký ức trần tạp, vô số thế kinh lịch tình cảm, mang tới là cân nặng trói buộc, tu hành trong mộng chứng đạo đại pháp người nếu như không có đại trí tuệ, lớn giác ngộ, đại nghị lực, như vậy chờ đãi hắn chỉ có nhân cách sụp đổ, triệt để thất lạc bản thân .

	Những này sứ đồ quân dự bị cũng kém không nhiều, mỗi thời mỗi khắc đều đang thoát đi đồ tể truy sát, không phải bị giết chết, linh hồn bị kéo ra hiến tế cho Samigina, chính là chạy ra truy sát, trực tiếp tiến nhập Samigina trong miệng, sau đó trí nhớ của bọn hắn bị che đậy, lại một lần nữa tiến hành vô cùng tận luân hồi, thẳng đến triệt để mất đi hi vọng .

	Nhân sinh của bọn hắn có hơn phân nửa thế giới đều tại bị giết chết, những ký ức này toàn bộ tràn vào trong đầu, tử vong tư vị, bị treo ở móc bên trên sợ hãi, nhục thể bị vạch phá đạp nát thống khổ, chạy ra về sau lại phát hiện cái này cũng không có kết thúc, hi vọng bị thôn phệ sau tuyệt vọng, xóa đi ký ức sau trống không, những này bọn hắn kinh lịch số lần đều nhiều đến khó có thể tưởng tượng .

	Thế là nhân cách sụp đổ, những cái kia cảm xúc ký ức dây dưa, tạo thành một loại xấp xỉ dã thú điên cuồng ý chí, bọn hắn bị ảnh ma năng lượng bóng tối ăn mòn cải tạo, ảnh ma ý chí dẫn dắt đến bọn hắn hành động .

	Tiến nhập kết giới về sau, ý chí của bọn hắn được giải phóng, bị các loại cảm xúc dây dưa bọn hắn hướng về hết thảy vật sống phát tiết lửa giận của bọn họ, hành động nhanh nhất là Jack . Phác, cái này Hàn duệ người Mỹ là cái phú nhị đại, đáng tiếc cái thân phận này mang cho hắn chỉ có áp lực, thế là chạy trốn tới trong rừng rậm, thân cận tự nhiên .

	Sau đó liền đi tới nạn đói đảo, nguyên bản năng lực của hắn chỉ là thân cận động vật, để những cái kia động vật sẽ không bị hắn kinh hãi đến, nhưng là vô số lần tử vong tích lũy năng lượng tràn vào, tăng thêm ảnh ma cải tạo hắn, hắn biến thành một . . . Ân, có chút cuồng bạo, quái dị, Đức Lỗ Y .

	Có lẽ là ảnh ma đối với tự thân nhân tố lộn xộn không tính, thế là đem Jack cũng cải tạo vì quái vật dạng dung hợp, nguyên bản bạo tạc đầu, biến thành từng cái nấn ná tam giác trường xà, mặt cũng thay đổi vì mặt sói, sau lưng mọc ra một đôi to lớn quạ đen cánh chim, nửa người dưới đã biến thành đuôi rắn, tay trở thành một đôi lớn càng cua .

	Nhiều loại sinh vật gen bị dung nhập thân thể của hắn, khiến nhân loại khác tâm trí trở nên cực kỳ yếu kém, mặc dù hắn lúc đầu cũng không có bao nhiêu tâm trí, sau lưng quạ đen cánh chim điên cuồng loạn phiến, mang đến cường đại động lực, đuôi rắn vặn vẹo xông về xa xa sứ đồ nhóm .

	Cái khác người sống sót cũng không cam chịu yếu thế, Meg . Thomas cái này thi chạy cao thủ, toàn thân ngoại trừ đầu lâu, đã không có huyết nhục, nàng chỉ còn lại có bị năng lượng bóng tối chèo chống khung xương, tốc độ cực nhanh phóng tới sứ đồ, trong mắt tràn đầy điên cuồng .

	Crow cuống . Morell cái này nội liễm người da đen nữ hài, thân thể mọc ra vô số đầu sợi rễ, đâm vào mặt đất, hấp thụ lấy hết thảy có thể làm cho nàng trưởng thành đồ vật, đồng thời trên thân duỗi ra mười mấy đầu dây leo xúc tu, chụp vào địch nhân .

	Đức White . Fell Field, hắn từ nhỏ đã bị hắn từ nhỏ bị đồng học bá lăng, không thể không đông tránh XC cho nên có linh hoạt thân thủ, hắn cũng là bị ảnh ma cải tạo ít nhất, nhiều lần tử vong vốn là mang cho hắn một loại năng lực đặc thù, khích lệ .

	Những người may mắn còn sống sót này vô số lần sống nương tựa lẫn nhau cũng ghi lại ở trong óc của bọn hắn, cho nên bọn hắn phối hợp lại cũng là thiên y vô phùng, đức White thân thể gầy yếu một thân hò hét, chỉ gặp tất cả người sống sót trên thân đều bốc lên hồng quang, từng cây tơ hồng đem bốn người tương liên, mỗi người bọn họ khí thế đều lên tăng không chỉ một phần .

	Bạch Tương có chút lúng túng xoa xoa cái mũi, bởi vì hắn trên thân cũng không có hồng quang, rõ ràng những người may mắn còn sống sót này đem hắn bài xích bên ngoài,

	Hắn ngay từ đầu bị lục nguyệt phát xạ thượng thiên, ngã xuống về sau, dựa lấy ma pháp không có bị ngã chết, nhưng là cũng trọng thương ngã gục .

	May mắn Gabriel cực nhanh đuổi tới, không để ý thi triển Đại Dự Ngôn Thuật về sau tiêu hao, liên phát mấy lần trị liệu thần thuật, lúc này mới kéo lại được Bạch Tương mệnh, nhưng là nội tạng toàn bộ lệch vị trí, trọng độ não chấn động, năm chi đứt hết, nếu như không có gì cái khác ngoại lực, hắn liền chuẩn bị tê liệt đến cái này kịch bản kết thúc, hoặc là bị lục dưới ánh trăng một lần công kích giết chết .

	Nhưng mà, ở sau đó trong khoảng thời gian này, bọn hắn lại một lần gặp Maxwell, điều khiển hắn ảnh ma, đáp ứng vì Bạch Tương trị liệu, lợi dụng năng lượng bóng tối đến cải tạo Bạch Tương cương thi thân thể, trị liệu thương thế của hắn, thuận tiện đem hắn thân thể lại một lần nữa thật to tăng cường, mà thù lao chính là tham gia tại lần này tập kích .

	Đương nhiên trên thực tế, Bạch Tương là ảnh ma chọn tốt đoạt xá đối tượng, so với Gabriel thiên sứ huyết thống, Diệp Mậu loại kia Hulk thêm người Saiyan, Lăng Tùy Phong cực hạn kiếm ý, chỉ có cương thi thân thể Bạch Tương là lựa chọn cuối cùng, đương nhiên còn có mấy cái kia người mới .  

	Bất quá mấy cái kia người mới thiên phú không có Bạch Tương như vậy hoàn mỹ , người bình thường cho dù có cương thi thân thể cũng không dám giống Bạch Tương điên cuồng như vậy gia trì trạng thái pháp thuật, cũng chỉ có Bạch Tương loại này đối ngoại lai vật chất có cực lớn tiếp nhận thể chất, mới dám như thế chơi, cho nên truyện cổ tích thế giới bên trong vương tử điện hạ mới như vậy đề cử loại này cường hóa phương hướng .

	Loại này tiếp nhận thể chất, có thể cực lớn tăng cường ảnh ma đoạt xá xác suất thành công, chớ nói chi là Bạch Tương thể nội đang tại ẩn ẩn dung hợp long huyết, cứ như vậy, Bạch Tương liền thành lựa chọn tốt nhất, ba cái kia người mới chẳng qua là dự bị thôi .

	Y tá Sally nhìn xem phát sau mà đến trước Meg, chỉ còn khung xương nàng, tốc độ ngược lại nhanh hơn, mà lại sau lưng đức White năng lực, đem bọn hắn bốn cái dính liền cùng một chỗ, để bọn hắn năng lực trực tiếp bổ sung, đến từ Jack cường đại nhục thể, Crow cuống khôi phục cùng sinh mệnh lực, kết hợp với nhau, cũng làm cho chỉ có tốc độ, nghiêm trọng lệch khoa Meg có cùng y tá Sally liều mạng năng lực .

	Evan cạm bẫy kẹp mất đi hiệu lực về sau, hắn vẫn trốn ở một bên, bây giờ thấy mấy người sống sót toàn bộ phóng tới Sally, thế là hướng về một bên Bạch Tương phóng đi, hắn đánh đáy lòng không cho rằng những này chim non yếu nhân loại có bao nhiêu lợi hại, những cái kia người sống sót sở dĩ lợi hại, bất quá là bởi vì nghi thức nguyên nhân thôi 【1 】, thế là hắn hướng về Bạch Tương lộ ra nụ cười dữ tợn .

	Mà tại bên ngoài kết giới, Maxwell thân thể đột nhiên hóa thành một đoàn bóng đen, tiêu tán tại nguyên chỗ, tránh thoát đột nhiên xuất hiện cắt ngang tới cưa điện .

	【1 】 Samigina chế tạo sứ đồ cũng là một loại nghi thức, thông qua không ngừng để mục tiêu tử vong, tích lũy tử vong mang tới năng lượng, thôn tính phệ bọn hắn hi vọng, trải qua nhiều lần về sau, hi vọng hoàn toàn biến mất, như vậy một cái sơ cấp sứ đồ cũng chính là tạo thành .