 Chương 25: Máy nghe trộm 

	(cảm tạ dạ miêu 0613, Tùy Phong ★ vô tình khen thưởng, hiện tại cất giữ tại cái, đoán chừng là mấy ngày nay thời gian đổi mới không ổn định nguyên nhân đi! Thật xin lỗi, ta mấy ngày nay về tận lực điều chỉnh, cho nên cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền! Tạ ơn! ! )

	Đi ra phòng điều khiển, Lục Vũ đi theo David, cách không đem một viên tiểu nhân đầu đưa vào David thể nội, liền không nhiều để ý tới, David phảng phất cảm giác được cái gì, quay đầu mắt nhìn Lục Vũ, không có phát hiện cái gì, cuối cùng đành phải tiếp tục đi chuẩn bị xuất phát công việc, mấy cái luân hồi giả cùng sau lưng Lục Vũ hướng bọn hắn phòng nghỉ đi đến, mấy người chuẩn bị nghỉ ngơi biết, Diệp Mậu liền đi theo bên cạnh, đáp trả Lục Vũ vấn đề, mà nguyên bản ngồi xổm ở thao tác phòng Lưu Úy Úy cũng vội vàng theo sau .

	" lúc ấy quái vật đột kích thời điểm, mắt thấy không địch lại, David liền đem vi Rand khoang ngủ đông đẩy vào phòng điều khiển, chúng ta mấy cái chưa kịp đi vào, mà bên trong quá nhiều người, có ít người thì là bị coi như mồi nhử ném đi ra "Diệp Mậu cúi đầu nói .

	" vậy ngươi vì cái gì ở bên trong?" Lục Vũ dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Lưu Úy Úy, tại Lục Vũ bọn hắn bị hoài nghi tình huống dưới, phần lớn người đều bị ném ra làm mồi nhử, nữ nhân này thế mà có thể ở lại bên trong, mặc dù là ngồi xổm ở nơi đó, xem ra rất không được chào đón, nhưng là cũng so những người khác mạnh rất nhiều .

	" ta không có nói lung tung!"Lưu Úy Úy nhìn thấy Lục Vũ nói như vậy, lập tức liền kịp phản ứng, vì chính mình giải vây: " lúc ấy một cái khác người điều khiển kéo Will chết tại bên ngoài, ta nói ta cũng sẽ điều khiển phi thuyền, bọn hắn mới lưu ta xuống tới!"

	Lưu Úy Úy cũng không khỏi nhớ tới lúc kia, hỗn loạn tưng bừng, đằng sau chính là đặc chủng Titan dị hình, mặc dù bởi vì thân thể quá lớn, ở trong đường hầm hành động không tiện, nhưng là cũng ỷ vào cường đại thân thể lực lượng, so những người khác chạy đều nhanh.

	Có người nói qua, trong rừng rậm gặp được lão hổ lúc, ngươi không cần chạy so lão hổ nhanh, ngươi chỉ cần chạy so đồng bạn của ngươi nhanh là được rồi, lúc kia chính là như vậy, dựa vào cái này đến cái khác "Đồng bạn" hi sinh, những người khác mới có sống sót cơ hội .

	Bởi vì Lục Vũ lưu ý phi thuyền thao tác phương thức phân phó, Lưu Úy Úy tận lực tiếp xúc người điều khiển kéo Will, hướng hắn học lái, Lưu Úy Úy ban đêm gõ kéo Will cửa, mượn cái này, Lưu Úy Úy cũng xác thực nắm giữ một chút phi thuyền thao tác, mà tại đặc chủng Titan dị hình đột kích thời điểm, hai người cũng là ở bên ngoài, nhưng cũng không có rơi vào cuối cùng, thế nhưng là phía trước nói qua, Lưu Úy Úy người này thông minh, nàng nghĩ đến chạy đến phòng điều khiển sau chuyện sẽ xảy ra, thế là nàng từ phía sau tập kích kéo Will, sử dụng phòng sói thuật bên trong độc ác nhất một chiêu —— đoạn tử tuyệt tôn chân .

	Cứ như vậy kéo Will chết rồi, Lưu Úy Úy nắm lấy cơ hội sống tiếp được, đương nhiên những sự tình này Lưu Úy Úy là sẽ không cùng Lục Vũ bọn hắn nói, mà Lục Vũ lúc trước nói cần biết điều khiển phi thuyền người, hiện tại Lưu Úy Úy biết, vậy chính là có giá trị, cho nên nàng biết chỉ cần có giá trị, Lục Vũ mới sẽ không quản ngươi ẩn giấu đi bao nhiêu.

	Lục Vũ cũng đúng là dạng này, không có truy cứu chuyện này, đáng tiếc Lưu Úy Úy có một chút không ngờ tới, nàng chưa có xem « Prometheus » bộ phim này, nàng không biết phi thuyền sau cùng kết cục, cho nên nàng cũng không có khả năng đoán được Lục Vũ cần biết điều khiển phi thuyền người khô nha, Lục Vũ có một cái ưu điểm, đó chính là vĩnh viễn sẽ không cùng một người chết so đo .

	Trở lại phòng nghỉ, mấy người nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, trước đó Lục Vũ cùng vi Rand thương lượng một chút, quyết định hai giờ xuất phát, thời gian cũng không nhiều, riêng phần mình đều đang điều chỉnh trạng thái của mình , chờ sau đó chính là sinh tử thời khắc , bất kỳ cái gì sai sót nhỏ đều có thể để cho người ta chết đi .

	Lục Vũ nằm ở phòng nghỉ trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, tinh thần lực mở cửa ra, lộ ra ngoài cửa Lưu Úy Úy, nàng một lần nữa bổ hạ trang, nhìn qua phá lệ xinh đẹp động lòng người, trên mặt nàng xuất hiện tiếu dung, như là sách giáo khoa tiếu dung, thân là một cái diễn viên, nàng minh bạch dạng gì mỉm cười mới nhất cảnh đẹp ý vui, đáng tiếc có một câu tục ngữ gọi là: Vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn .

	Lục Vũ mặc dù không phải mù lòa, nhưng là ngươi trông cậy vào một cái tinh thần vặn vẹo bệnh tâm thần, đi thưởng thức những nụ cười kia, không có ý tứ, Lục Vũ chỉ là đối người khác thống khổ cùng cảm giác tuyệt vọng hứng thú,

	Cho nên hắn quay đầu mắt nhìn liền tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi nói ra: "Có chuyện gì nói đi! Không muốn lãng phí thời gian của ta!"

	Lưu Úy Úy tiếu dung cứng đờ, một tia nộ khí từ trong lòng dâng lên, nhưng là lại lập tức bị nàng bóp tắt, lại lần nữa treo lên kia cảnh đẹp ý vui tiếu dung, thanh âm của nàng có chút phát ngọt, cũng không khiến người ta chán ngấy, đem bất an, sợ hãi các loại biểu hiện rõ ràng , bất kỳ cái gì một người nam nhân bình thường đều sẽ bị kích thích ý muốn bảo hộ: "Lục đội, ta chỉ là một cái tiểu nữ nhân thôi , chờ sau đó đi người ngoài hành tinh căn cứ, ngươi có thể hay không bảo vệ tốt ta!"

	"Ta về bảo vệ ngươi!" Lục Vũ để Lưu Úy Úy trong lòng vui mừng, nhưng là câu tiếp theo lại làm cho nàng lại bị đánh về đáy cốc: "Dù sao, ngươi vẫn là giá trị 200 ban thưởng điểm, ngươi còn có cái gì muốn nói a?"

	Lưu Úy Úy cắn răng một cái, đi hướng tiến đến, chậm rãi rút đi quần áo trên người, chỉ nghe được nàng nói: "Đợi chút nữa còn muốn đi căn cứ, bất quá chỉ là ta một người động, cũng có thể cho ngươi cực hạn hưởng thụ!"

	Lục Vũ đột nhiên mở mắt ra, làm lên thân đến, tay trực tiếp sờ về phía Lưu Úy Úy hạ thể, xâm nhập bên trong, đồng thời càng ngày càng sâu, Lưu Úy Úy giật mình, bất quá nàng lập tức cười duyên nói: "Lục đội, không muốn trực tiếp như vậy mà! Ta . . ."

	Không đợi Lưu Úy Úy nói xong, Lục Vũ liền đem tay rút ra, một cái ẩm ướt cạch cạch màu đen cái nút trạng máy móc liền bị đem ra,   Lục Vũ thanh âm phá lệ lạnh lẽo: "Ngươi phía dưới đã lỏng đến nhét vào đồ vật, đều không có cảm giác rồi sao?"

	Trong một gian phòng, David đang tại chỉnh lý vật tư, nhưng là hắn đột nhiên ngừng lại, tự nhủ: " bị phát hiện rồi sao? Bọn hắn đến tột cùng là ai? Còn có cái kia nhiệm vụ chi nhánh, đến cùng là cái gì?"

	Lưu Úy Úy nhìn thấy vật kia thời điểm, liền sợ ngây người, trong đầu của nàng toát ra ý niệm đầu tiên chính là: " kéo Will thật TM ngắn, hắn không có cảm giác đến a?"

	Bóp nát cái kia máy móc, Lục Vũ trực tiếp đem ẩm ướt cạch cạch ngón tay vươn vào Lưu Úy Úy miệng bên trong, lạnh lùng ra lệnh: " liếm sạch sẽ, còn có nếu như ngươi bàng quang chất lỏng chảy ra, ngươi cũng không cần phải tồn tại!"

	Một cái lạnh run, Lưu Úy Úy thân thể hành động, cố nén cơ hồ muốn phun ra ngoài nước tiểu, thi hành Lục Vũ mệnh lệnh mềm mại đầu lưỡi, liếm láp Lục Vũ trên ngón tay chính mình dịch thể, nàng muốn khóc lên, nhưng là nàng cũng không dám khóc, vì sự tình gì lại biến thành dạng này, lúc đầu chỉ là giống như trước đây, lợi dụng sắc đẹp đổi lấy đồ vật, nhưng là mình thể nội nào có vật này?

	Lục Vũ cơ hồ nghĩ lập tức giết Lưu Úy Úy, cái này biểu (ngươi hiểu) người kém chút hỏng Lục Vũ đại sự, nếu không phải Lục Vũ tại David thể nội gieo xuống nguyền rủa ấn ký, phản hồi cho Lục Vũ một chút tin tức, Lục Vũ còn không biết nào mới có thể phát hiện bị nghe lén .

	Lưu Úy Úy đơn độc cùng với David qua, đoán chừng là bởi vì vi Rand mệnh lệnh, nghe lén chính mình những này cái gọi là chính phủ quan sát viên, thế là tiếp lấy vì Lưu Úy Úy thanh lý hạ thể, đem máy nghe trộm cắm vào thể nội .

	Hiện tại cũng không biết David đến tột cùng có hay không đem hắn nghe được nói cho vi Rand, bằng không cũng có chút phiền toái . 