Chương 54: Tiếp 2 ngay cả 3 

	Một cái hạ nhân trở lại trụ sở, lặng lẽ quan sát một chút tình huống chung quanh, xuất ra máy truyền tin, đem hôm nay tất cả kiến thức hồi báo cho Lục Vũ, hắn chính là lúc trước cái kia bị Lục Nghị Hắc Nha chi tâm ký sinh người, bị Lục Nghị lặng lẽ cải tạo về sau, liền tiềm phục tại Trì gia, điều tra lấy Trì gia tình báo .

	"Chủ nhân, máy truyền tin của ta một mực ở vào mở ra thu trạng thái , chờ sau đó ta liền đem mấy cái kia người kỳ quái video phát cho ngươi!" Lục Nghị đối máy truyền tin một mặt cung kính nói, sau đó liền đem hôm nay thu video phát cho Lục Vũ .

	Tiếp thu video Lục Vũ đem tiến độ điều đến Lục Nghị nói thời gian, sau đó liền thấy Lý Càn Hàm, cái này tại quốc sản có quỷ truy sát mình nhân loại tu chân giả: "Là cái khác song song vị diện đồng nguyên dị vị thể? Vẫn là chính là cái kia bản nhân?"

	"Ngươi làm không tệ, hiện tại cho ngươi hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, bỏ qua sinh mệnh đi giết chết nhân đi!" Lục Vũ đối Lục Nghị hạ đạt sau cùng mệnh lệnh, cái này quân cờ đã không sai biệt lắm nên vứt bỏ, có thể giết chết địch nhân liền xem như vui mừng ngoài ý muốn .

	"Kịch bản đã bắt đầu rồi sao? Luân hồi giả tiểu đội liên tiếp giáng lâm, không nghĩ tới liệp sát giả tiểu đội đánh giá cao như vậy a? Thế mà còn phải hơn nửa tháng mới có thể giáng lâm, ta mới có thể chân chính hành động!" Lục Vũ trong lòng không ngừng tính toán, gần nhất nửa năm hắn không ngừng lợi dụng tâm ma bàn cờ bài trừ tâm linh lỗ thủng, nhưng cùng lúc, những cái kia không có giải quyết tâm ma cũng càng phát ra cường đại, có một lần thậm chí đột phá tâm ma bàn cờ phong tỏa, dẫn dụ Lục Vũ sử dụng Thiên Tâm tâm ta .

	Cũng chính là lần này Thiên Tâm tâm ta, để Lục Vũ tồn tại bị thiên địa ý chí phát hiện, cứ việc bởi vì Lục Vũ kịp thời tỉnh táo lại, lui ra ngoài, nhưng là khí tức của hắn cũng bị thiên địa ý chí nhớ kỹ, nếu không phải nơi này là Hàn thanh địa bàn, thiên địa ý chí ở chỗ này bị che đậy, Lục Vũ sớm đã bị thiên địa ý chí cầm ra đến bắn bia .

	Lúc đầu cái này cũng không có gì , chờ đến thời gian đến, liệp sát giả tiểu đội chính thức phủ xuống thời giờ, Chủ Thần liền sẽ giải khai hạn chế, cho Lục Vũ cắm vào phòng hộ cơ chế, để hắn không hề bị đến thiên địa ý chí quấy nhiễu, đáng tiếc, đến tận sau lúc đó, Hàn thanh che đậy không biết cái gì yếu đi rất nhiều, để thiên địa ý chí một chút thẩm thấu tiến đến, Lục Vũ không động tác còn miễn, nếu là Lục Vũ động tác hơi lớn chút, vậy liền sẽ bị thiên địa ý chí phát hiện, cho nên trong khoảng thời gian này, Lục Vũ vẫn luôn là co đầu rút cổ tại bình đẳng giáo căn cứ .

	"Nhanh lên đi! Ta đã chờ đợi đã không kịp . . ." Lục Vũ đình chỉ suy nghĩ, chuyên tâm tiếp dẫn lấy đến từ trên bờ vai quạ đen truyền đến lực lượng, tại căn này trong mật thất, có trên trăm con quạ đen dừng lại trong phòng các loại trang hoàng vật bên trên, đen nhánh con mắt đồng thời nhìn chằm chằm đứng tại Lục Vũ trên bờ vai một con kia, không khí đang vặn vẹo, nhiệt lượng cũng đang không ngừng gia tăng, ngay tại lúc đó, Lục Vũ mi tâm hỏa diễm ấn ký cũng đang không ngừng lấp lóe, phát huy tác dụng của hắn .

	Tại Vô Hạn Không Gian "Ngoài ý muốn" nghiên cứu ra tới sinh mệnh chung liên kỹ thuật, để Lục Vũ chung liên cái này trên trăm con đặc chủng quạ đen sinh mệnh lực, phối hợp Lục Vũ nhiệt huyết nguyền rủa, đồng thời để Lục Vũ quan hệ song song những này quạ đen thế, dưới loại tình huống này, Lục Vũ tự thân cải tạo có cực lớn tiến bộ, sau lưng của hắn xương bả vai trong khoảng thời gian này luôn luôn ngứa, đồng thời Lục Vũ hai tay đều sinh ra một chút vảy rồng, tin tưởng tiếp qua không lâu, thân thể của hắn liền có thể cải tạo hoàn thành .

	"Những này đều không phải là trọng yếu nhất . . . Trọng yếu nhất vẫn là cái kia bí thuật!" Lục Vũ nhớ tới lần kia mượn dùng Thiên Tâm tâm ta hoàn thành bí thuật, đưa tay để trong lòng miệng vị trí, ở đâu khiêu động vị trí, có một vật tại thai nghén: "Nếu như không có tính toán sai, lúc kia, con kia Kim Ô cũng có thể dựng dục ra tới."

	Hai đầu long chủng Hư Linh, màu trắng Ly Long chính chiếm cứ tại Lục Vũ trên thân phun ra nuốt vào hàn khí, trì hoãn lấy Lục Vũ sử dụng nguyền rủa thuật lúc lên cao nhiệt độ cơ thể, màu đen Cầu Long lại chính mở to kia một đôi đỏ bừng hai mắt, trích dẫn lấy thời gian lực lượng, tăng nhanh Lục Vũ trên người cải tạo, đồng thời lợi dụng Lục Vũ thông linh thể chất, kẻ nhìn lén tương lai một chút vụn vặt hình tượng, cứ việc cũng không có thu hoạch quá lớn .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Nam Thành lại một lần nữa thấy được thiếu nữ kia, từ trong miệng nàng biết, tên của nàng gọi Tiểu Hương,

	Là Trì gia gia sinh tử, Nam Thành hôn mê những ngày gần đây, chính là cái này thiếu nữ đang chiếu cố lấy hắn .

	"Tiểu hoa viên là ở chỗ này đi qua cách đó không xa, đi mấy phút đã đến, ngươi muốn đi qua đi một chút a? Bất quá vừa mới có cái trưởng lão đã phân phó, ngươi tốt nhất đừng rời đi nơi này, gần nhất bọn hắn đều sẽ tìm ngươi tra hỏi!" Tiểu Hương trả lời Nam Thành nói lên vấn đề, đồng thời cũng làm cho Nam Thành trong lòng một trận rét lạnh, quả nhiên, Trì gia chuẩn bị đem hắn giao ra, bằng không cũng sẽ không như vậy biến tướng giam lỏng, nếu không phải hôm nay cái kia ao cũng biển nói cho hắn biết một chút nội tình, Nam Thành có lẽ liền thật chỉ có thể ở nơi này chờ chết .

	Buổi chiều thời gian trôi qua rất nhanh, Nam Thành ngay tại căn này trong phòng khách cùng Tiểu Hương trò chuyện, đồng thời đem lực chú ý đặt ở Trì gia vệ binh bên trên: "Năm phút liền tuần tra một lần, tần suất cực nhanh,   mà ở trong đó đến tiểu hoa viên, dùng chạy, chỉ cần hai phút, nhưng là ta cần cẩn thận giám sát thiết bị, thời gian liền sẽ lớn không biết gấp đôi, thời gian có thể sẽ không đủ . . ."

	Sau khi tỉnh lại, Nam Thành phát hiện thân thể của mình tố chất đạt đến tăng cường, mà lại Logic tính toán loại hình đều chiếm được không nhỏ tăng cường, cũng cảm giác cả người trí tuệ bị thật to tăng cường đồng dạng: "Ao cũng biển gọi ta đến tiểu hoa viên, đoán chừng là vì khảo nghiệm ta?"

	"Ta hiện tại duy nhất có giá trị địa phương chính là tương lai, ta lấy phàm nhân chi thân giết chết người tu hành, đây là cực kì không tầm thường thành tựu, ao cũng biển người sau lưng có lẽ muốn hấp thu ta, thế là lúc này mới muốn tiếp ta ra ngoài, nhưng là bọn hắn cũng muốn khảo nghiệm ta một chút! Một thân một mình đến tiểu hoa viên chính là khảo nghiệm sao?" Nam Thành đại não đang không ngừng vận chuyển, nghĩ ra không làm cho động tĩnh đến tiểu hoa viên biện pháp: "Ta muốn đạt thành mục đích của ta, nhất định phải gây nên ao cũng biển thế lực sau lưng chú ý, mượn nhờ bọn hắn lực lượng!"

	"Ta tốc độ không đủ nhanh, mà lại ở chỗ này chạy, cực dễ dàng gây nên Trì gia hộ vệ chú ý , ta muốn lặng yên không một tiếng động đến tiểu hoa viên, xem ra muốn nhờ Tiểu Hương lực lượng . . ." Nghĩ tới đây, Nam Thành đột nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía đối diện một mặt hướng tới Tiểu Hương .

	"Bên ngoài thật sự có ngươi nói tốt như vậy a? Đáng tiếc ta từ nhỏ sinh ở Trì gia, chưa từng có từng đi ra ngoài, ta rất muốn đi ra xem một chút!" Tiểu Hương loại này gia sinh tử có rất nhiều, từ nhỏ ở gia tộc thành lũy lớn lên, bị giam cầm ở gia tộc, cả một đời không có đi ra khỏi tòa thành, có khối người .

	"Kia Tiểu Hương ngươi có muốn hay không ra ngoài đâu?" Nam Thành trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc, đồng thời đối thế gia càng phát chán ghét, Lý Nguyệt chết phảng phất mở ra Nam Thành trong lòng cửa lớn, để hắn không ngừng đi suy nghĩ vì cái gì trong nhân thế sẽ có khổ nhiều như vậy khó, vậy mà lại có nhiều như vậy ác tính sự kiện phát sinh, tạo thành rất nhiều người vô tội đâu chết đi, hắn phát hiện thế gia là như thế nào cũng quấn không đi ra nguyên nhân .