Chương 04: Bình đẳng giáo 

	"Không được, Hải Phong ca, ta hôm nay còn muốn đi trường học một chuyến, bằng không Lý lão đầu sẽ triệt để bão nổi!" Lục Vũ án lấy trong trí nhớ ngữ khí nói, cũng không có gây nên Lục Hải phong hoài nghi, hắn nhẹ gật đầu cười nói: "Lý chủ nhiệm cũng chỉ là tẫn trách mà thôi, mười ba công tử cũng chăm chú trên một điểm khóa đi!"

	Hai người nói chuyện với nhau một hồi, liền tách ra, đi theo phía sau hai cái người hầu, chính là giữ ở ngoài cửa hai cái, con em Lục gia có hai tên nha hoàn, hai cái người hầu, nhưng đã đến Lục Vũ nơi này, nha hoàn đã không thấy tăm hơi, cái này cũng nhìn ra Lục Vũ địa vị thực sự thấp .

	Lục phủ ngoại trừ gia chủ còn có khách quý tiến đến lúc bên ngoài, bên trong những người khác là không cho chạy, cho nên tất cả tử đệ đều chỉ có thể đi ra bên ngoài phủ, đi tại xuất phủ trên đường, những hạ nhân kia nhìn thấy Lục Vũ đều sẽ thấp giọng nói một câu mười ba công tử tốt, mà cái khác công tử cùng tiểu thư thì sẽ khinh thường nhìn xem hắn, đầu vừa nhấc tránh đi hắn đi qua .

	Đi vào Lục phủ bên ngoài bãi đỗ xe, một cái người hầu đi mở xe, một cái thì là đứng tại Lục Vũ bên cạnh, một câu không nói, hiển nhiên cùng Lục Vũ không có giao lưu, trên thực tế người hầu hẳn là cùng chủ tử quan hệ gần nhất, bởi vì người hầu hẳn là từ nhỏ cùng chủ tử cùng nhau lớn lên, nhưng là Lục Vũ hai cái này người hầu lại là trước đây không lâu lục hoan ban cho hắn .

	Lục Vũ thân thể này năm nay 17 tuổi, tại lĩnh sơn thành Trường Trung Học Số 1 đọc sách, mấy ngày nữa chính là mười tám tuổi , dựa theo Lục gia quy định, con em Lục gia tròn mười tám tuổi chính là trưởng thành, mà trưởng thành liền mang ý nghĩa muốn rời khỏi Lục phủ, từ đó về sau, Lục gia đem sẽ không lại cung cấp tiền tháng, thậm chí yếu chuyển ra Lục phủ, đi hướng Lục gia bên ngoài công ty đi làm, hoặc là chính mình phát triển sự nghiệp, một năm sau, Lục gia sẽ phái người tiến hành đánh giá, nếu như ngươi đạt đến yêu cầu, liền có thể nhập Lục gia tộc phổ chủ phổ, chỉ có vào chủ phổ con em Lục gia, mới có thể cạnh tranh gia chủ hoặc là trở thành trưởng lão, nếu không về sau chỉ có thể xưng là phân gia .

	Mà Lục Vũ trước kia hai cái người hầu, tại Lục Vũ tiền thân cùng Lục gia Cửu công tử lên xung đột lúc, bị muộn côn đánh chết, về sau lục hoan quở trách Cửu công tử Lục Nghị, cũng đem hai cái này người hầu ban cho Lục Vũ .

	Đánh chết hai cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn chơi, hung thủ lại chỉ là bị quở trách một phen, phương diện này biểu lộ gia sinh tử địa vị không cao, một phương diện khác cho thấy Lục Vũ xác thực không nhận lục hoan thích .

	Một cỗ thanh mộc công ty thanh mộc 07 hình ô tô, đứng tại Lục Vũ trước mặt, đây chính là Lục gia phối cấp Lục Vũ xe, mặc kệ Lục Vũ là cỡ nào không được coi trọng, nhưng là ra bên ngoài, đại biểu chính là Lục gia, cho nên Lục gia cho mỗi cái người Lục gia đều phối một chiếc xe .

	Lục Vũ lên xe, bên cạnh đột nhiên lái qua một chiếc xe ngựa, kéo xe chính là một đầu móng bốc lên hỏa diễm hỏa hồng lớn 马, chỉ gặp toa xe rèm bị vung lên đến, một trương không ai bì nổi mặt, ánh vào Lục Vũ trong mắt, nhân chính là Cửu công tử Lục Nghị .

	"Khi, đây không phải Tiểu Thập Tam a? Tại sao lại muốn đi ra ngoài ném Lục gia chúng ta mặt!" Lục Nghị cười nhạo: "Còn lại ngồi loại này dân đen mới có thể làm xe a!"

	Lục gia là ngàn năm thế gia, mà ô tô là gần trăm năm mới xuất hiện xe, cứ việc ô tô đã phổ cập, nhưng là tại một bộ phận con em thế gia trong mắt, ô tô chỉ là những cái kia phú thương dân đen mới có thể ngồi xe, bọn hắn cho rằng chỉ có yêu thú kéo xe mới là thân phận tượng trưng .

	"Đi thôi!" Lục Vũ không để ý đến Lục Nghị, phân phó lái xe người hầu xuất phát, bọn hắn lần này mục đích là lĩnh sơn thành Trường Trung Học Số 1, nhìn thấy Lục Vũ ô tô mở xa, Lục Nghị khinh thường cắt âm thanh: "Một cái tiện chủng thôi!"

	Xe chậm rãi hành sử, trên đường một phần là ô tô, một phần là xe ngựa, cả hai phân biệt rõ ràng, sắp đến mục đích thời điểm, xe chậm rãi ngừng lại, Lục Vũ ngẩng đầu hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Không phải còn kém một đoạn đường a?"

	"Công tử, kẹt xe, tựa như là phía trước có người du hành!" Lái xe người hầu nói .

	Đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ xe, liền thấy có thật nhiều người đem đứng tại trên đường phố, trong tay cầm các loại nhãn hiệu, trên đó viết 【  huỷ bỏ gia sinh tử chế độ 】 【  người người bình đẳng 】 【  chúng ta là công bằng 】 【  đừng cho con của ngươi lại trở thành cấp thấp người 】 【  chúng ta không có gì khác biệt, bọn hắn cũng không hơn người một bậc 】

	"Lại là bình đẳng giáo a?" Lục Vũ khinh thường nói,

	Thế giới này tại ngàn năm trước bắt đầu phát sinh khoa học kỹ thuật bay vọt tính tiến bộ, từ xã hội phong kiến tiến nhập hiện tại Liên Bang xã hội, nhưng là trong đó được lợi nhiều nhất là thế gia, con em thế gia trở thành quý tộc, mà bình dân một bộ phận người trở thành gia sinh tử, trở thành cái gọi là cấp thấp người, cũng chính là Lục Nghị trong miệng dân đen, một bộ phận người trở thành thương nhân cùng công tượng .

	Theo tri thức tiến bộ, một chút tư tưởng cũng tại mọi người bên trong truyền bá, một bộ phận gia sinh tử tầm mắt đạt được khoáng đạt về sau, phát hiện bọn hắn là lớn nhất bị bóc lột giai cấp, thế là giai cấp xung đột sinh ra, bình đẳng giáo chính là trong đó một cái giảng thuật người người bình đẳng giáo phái .

	Bình đẳng trong giáo nhân chủ nếu là bình dân cùng cuộc sống gia đình người, còn có một bộ phận người là thế gia tranh quyền thất bại người, bọn hắn cổ động gia sinh tử cùng bình dân du hành bạo động,   cho chính phủ liên bang tạo áp lực, nhắc tới Cao gia sinh con địa vị cùng giảm xuống thế gia quyền lợi, liền giống với hiện tại con em thế gia có thể tùy ý đánh chết nhà mình gia sinh tử, mà gia sinh tử một khi mạo phạm con em thế gia, như vậy mặc kệ đúng sai đều sẽ nhận trừng phạt .

	Con em thế gia chiếm cứ thế giới này tám mươi phần trăm tài nguyên, nhưng là số người của bọn họ vẫn chưa tới tất cả mọi người đếm được hai mươi phần trăm, bình dân còn tốt, tối thiểu bọn hắn thụ đại bộ phận pháp luật bảo hộ, mà gia sinh tử tất cả thành quả lao động đều sẽ bị nộp lên trên, chỉ có mỗi tháng phát hạ một điểm tiền tháng, gia sinh tử bên trong lẫn vào tốt nhất, cũng bất quá là giống Lục Hải phong đồng dạng được ban cho cho chủ gia họ, địa vị thoáng cao hơn bình dân .

	Cho nên cho tới bây giờ, cơ hồ ngăn cách thời gian, liền có gia sinh tử gia nhập bình đẳng giáo, khởi xướng du hành bạo động, nhưng là nếu như là ở Địa Cầu, nói không chừng bọn hắn thật có cơ hội xoay người, nhưng là nơi này là thiên mệnh tinh, có siêu tự nhiên lực lượng thiên mệnh tinh .

	Thế giới này nắm giữ siêu tự nhiên lực lượng, cơ hồ đều là thế gia người, chính phủ đại bộ phận cũng là thế gia người, chỉ có số ít là bình dân, quân đội càng là một mực nắm giữ ở thế gia trên tay, bình dân tại trong quân đội tối cao làm được ban trưởng, vĩnh viễn không có khả năng trở thành Đại đội trưởng, đây là một cái làm người tuyệt vọng thế giới .

	"Chờ một chút đi, sẽ có bộ khoái đến trấn áp!" Lục Vũ học tiền thân ngữ khí hơi không kiên nhẫn nói .

	Cũng không lâu lắm về sau, liền thấy từng đôi mặc phòng hộ áo, dẫn theo phòng ngừa bạo lực côn bộ khoái chạy đến, đối du hành người, liền đánh xuống, màu lam điện quang chớp loạn, chỉ chốc lát sau, ngoại trừ bộ khoái liền không có du hành người có thể đứng lên tới, toàn bộ co quắp mà ngã trên mặt đất, mấy cái nghiêm trọng còn đoạn khí, đoán chừng là sống không nổi nữa .

	Người vây xem đại bộ phận cầm máy truyền tin đang quay nhiếp, đem video quay được cùng ảnh chụp truyền bên trên bằng hữu của mình vòng, phụ bên trên một câu: Dân đen liền nên còn tốt làm dân đen, đây chính là không nghe lời hạ tràng .