Chương 08: Quà giáng sinh 

	Lục Vũ nghĩ nghĩ nhẹ gật đầu, trở lại bàn giao mấy người có thể ra ngoài chuyển nhượng, nhưng là đừng chọc phiền phức về sau, liền cùng David đi tìm Vickers, cái này cường thế nữ nhân, đoán chừng là tại nhiệm vụ báo cáo vắn tắt thời điểm, bị Lục Vũ tại sau cùng biểu hiện bị sặc, hiện tại tới biểu thị bất mãn của nàng .

	Lục Vũ đi vào Vickers độc lập khoang thuyền, cái này độc lập trong khoang thuyền có tự cấp sinh mệnh gắn bó hệ thống, thủy, đồ ăn, không khí, đầy đủ Vickers một người sống sót hồi lâu, bên trong còn có một đài tự động ngoại khoa giải phẫu máy, cũng chính là Shaw về sau phá phúc sản bộ kia, từ nơi này cũng có thể nhìn ra Vickers là cái cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn nữ nhân, cũng tương đối phù hợp nàng con gái tư sinh thiết lập .

	Lúc này, Shaw còn có Holloway từ Vickers độc lập khoang thuyền ra, nhìn qua tâm tình cũng không tốt, Lục Vũ biết, đây là Vickers ở bên trong nói ra yêu cầu của nàng, không thể cùng Titan người tiếp xúc, giao lưu, không thể tự tiện làm chủ, lại phát hiện liền muốn trở về cùng Vickers báo cáo, dù sao hao tốn hơn vạn ức mỹ đao lại tới đây chính là vi Rand xí nghiệp, tiếu hòa Holloway bất quá là bởi vì vi Rand mê tín, cần kiên định tín ngưỡng người, cho nên mới lưu tại trên thuyền .

	Cho nên bọn hắn không nhìn Lục Vũ, mộc nghiêm mặt liền hướng phòng điều khiển đi, Lục Vũ cười cười, không để ý, xác thực hắn bình thường sẽ không cùng người chết phân cao thấp, tại Lục Vũ trong lòng hai cái này hàng cùng người chết cũng không xê xích gì nhiều, đối với Tiếu, Lục vũ thực tình cảm thấy nàng không xinh đẹp, như vậy loại người này giá trị cũng chỉ có vật thí nghiệm .

	Ngược lại là Vickers, khứ trừ cái nàng kia cường ngạnh tính tình, nhìn qua cũng không tệ lắm, bất quá nguyên trong phim ảnh, Vickers bị người da đen kia thuyền trưởng giản Nick thuyết phục, đi vượt qua mỹ diệu mười phút, đó có thể thấy được Vickers kia muộn tao tính cách, nghĩ đến giản Nick bộ dáng, cái này khiến Lục Vũ có loại cải trắng bị heo ủi tâm tình .

	David tại cửa ra vào nhấn xuống mật mã, mở ra cửa lớn, Lục Vũ liền thấy ngồi ở bên trong trên ghế, uống vào Vodka Vickers, Lục Vũ đi qua ngồi tại đối diện nàng, đối hỏi thăm uống gì David nói ra: "Cho ta đến chén ấm nước sôi liền tốt!"

	"Không được bao lâu, phi thuyền liền sẽ hạ xuống, có chuyện gì, xin nhanh lên một chút nói đi!" Lục Vũ nhìn đồng hồ, phát hiện thời gian của mình khẩn cấp, lại không nhanh lên, nguyền rủa dẫn nhớ không kịp, liền cùng Lục Vũ kế hoạch không phù hợp .

	"Lục đội trưởng, các ngươi chỉ là quan sát viên, ngươi phải nhớ kỹ chỉ là quan sát!" Vickers nhấp một hớp Vodka, đang quan sát càng thêm nặng ngữ khí: "Ta không thích, các ngươi quá nhiều can thiệp chúng ta vi Rand xí nghiệp nội bộ sự tình, dù sao cũng là chúng ta vi Rand xí nghiệp ra tiền!"

	"Nhưng là, ngươi cũng muốn minh bạch, vi Rand xí nghiệp là xây dựng ở trên Địa Cầu vi Rand, các ngươi đang tại ý đồ cùng một loại người ngoài hành tinh tiếp xúc, hơn nữa còn có thể là nhân loại người sáng tạo người ngoài hành tinh, khoa học kỹ thuật của bọn họ, chủng quần, ý đồ, chúng ta toàn không biết được, cho nên không bài trừ bọn hắn là" nguy hiểm "" Lục Vũ vẫn là tận tâm tận lực đóng vai một cái hợp cách quốc gia công chức, để nhân loại an nguy cân nhắc, trên thực tế hắn quản những này cùng hắn có phải hay không cùng loại "Nhân loại "Chết sống, hắn nói như vậy, chẳng qua là vì tiếp xuống hành động thuận tiện thôi, Chủ Thần không phải cũng nhắc nhở hợp lý lợi dụng thân phận a?

	" cho nên chúng ta sẽ chỉ nhìn xem, nhưng là nếu có bất luận cái gì khả năng uy hiếp được Địa Cầu khả năng, chúng ta có quyền lợi tiếp quản Prometheus hào!"Đây mới là Lục Vũ mục đích, vì nhiệm vụ, trước ưng thuận cái này đại nghĩa tại cái này, ngược lại là liền có thể danh chính ngôn thuận tranh đoạt Prometheus hào quyền quản lý, nói tới chỗ này Lục Vũ không thể không nhả rãnh một chút nguyên trong điện ảnh Prometheus hào còn có ngoài hành tinh nguyệt nha phi thuyền .

	Bỏ ra hơn vạn ức mỹ đao, lại tới đây, Prometheus hào thế mà không có vũ khí hạng nặng, mặc dù Prometheus là khoa khảo phi thuyền, nhưng là vũ trụ lữ hành cũng không phải cái gì nhà chòi, nhất là tới tiếp xúc người ngoài hành tinh, kết quả là ngay cả một kiện ra dáng vũ khí hạng nặng, đều không mang, đến cuối cùng chỉ có thể dựa vào va chạm đến hiểu trận, mà người ngoài hành tinh nguyệt nha phi thuyền liền càng thêm không hợp lý, làm khoa học kỹ thuật vượt qua Địa Cầu Titan người, thế mà phi thuyền một điểm phòng hộ đều không có, bị Prometheus hào vừa va chạm liền trụy hủy .

	Đây là có cỡ nào không hợp lý, trách không được hai ngàn năm trước,

	Bọn hắn thí nghiệm sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến cơ hồ tất cả mọi người diệt, bất quá bây giờ tình huống cụ thể là thế nào liền không nói được rồi, Chủ Thần gia hỏa này hắc một bút, cụ thể kịch bản không biết làm sao bị hắn đổi thành dạng gì!

	" nhưng là đây là vi Rand phi thuyền!"Vickers đem chén rượu để lên bàn, không chút khách khí nói ra: " coi như ngươi đại biểu cho nhân loại, huống chi ngươi cũng không phải là!"

	" ta chỉ có thể nói ta sẽ không để cho Prometheus hào mang về một điểm uy hiếp!"Lục Vũ tiếp tục đóng vai hắn người dân công bộc .

	" úc! Kia thật có lỗi, Prometheus sẽ chỉ mang về hỏa chủng!"Vickers một bước cũng không nhường, tại thần thoại Hi Lạp bên trong, Prometheus (cổ Hi Lạp mà nói: ∏ρο μηθε? ? ), là Titan Thần tộc thần minh một trong, danh tự có ý tứ là "Dự kiến trước" (foret hậught) . Là Địa Mẫu Gaia cùng trời cha Uranus nữ nhi Themis cùng y a đeo Thác Tư nhi tử . Prometheus dạy cho nhân loại rất nhiều tri thức .   Zeus cấm chỉ nhân loại dùng lửa, hắn liền giúp nhân loại từ Olympus ăn cắp lửa, bởi vậy làm tức giận Zeus .

	" hi vọng như thế!"Lục Vũ uống xong David cho ấm nước sôi, đứng dậy đi ra ngoài, bất quá hắn hơi dừng một chút, đối David còn có Vickers nói ra: " thuận tiện thay ta hướng vi Rand tiên sinh vấn an!"

	Vickers con ngươi co rụt lại, không rõ lão Vi Rand tại phi thuyền bên trên tin tức, vì sao lại bị Lục Vũ biết, David cùng Vickers liếc nhau một cái, biểu đạt chính mình vô tội, sau đó cùng Lục Vũ hướng phòng điều khiển chính đi đến .

	Chờ Lục Vũ đến phòng điều khiển thời điểm, phát hiện mấy tên người mới đại đa số đều ở nơi này, mà phi thuyền cũng muốn tiến nhập LV233 tầng khí quyển, thuyền trưởng giản Nick nhắc nhở đến thắt chặt dây an toàn, Lục Vũ cùng mấy tên người mới cũng là ánh mắt ngưng tụ, liền muốn tiến nhập chiến trường, luân hồi giả chiến trường a!

	Phi thuyền vừa mới tiến nhập LV233 không bao lâu, liền phát hiện người ngoài hành tinh kiến trúc, nên nói là bọn hắn hảo vận đâu? Vẫn là nói vận khí của bọn hắn chênh lệch?

	Phi thuyền sau khi dừng lại, Holloway liền không kịp chờ đợi muốn đi vào tìm tòi hư thực, người da đen hạm trưởng đã còn sáu tiếng liền trời tối vì lấy cớ, muốn ngăn cản bọn hắn lo lắng hành vi, bất quá Holloway loại này vì lý tưởng liều lĩnh người, cũng sẽ không cứ như vậy bị ngăn cản: " no, no, no, hôm nay là lễ Giáng Sinh , ta muốn ta quà giáng sinh!"

	Lục Vũ rất muốn cười, nhìn như vậy lấy mọi người từng bước một đi chịu chết cảm giác thật đúng là không tệ, cũng không biết Chủ Thần nhìn xem bọn họ có phải hay không cũng là loại cảm giác này, hắn đứng lên đối người mới nói ra: " nghĩ đến liền cùng một chỗ, không đến ngay ở chỗ này ở lại!"

	Sau đó Lục Vũ cười nói với Holloway: " ngươi sẽ thích ngươi quà giáng sinh! Ta cam đoan!"