 Chương 12: Ý chí giao phong 

	Hắc khí cùng hỏa diễm va chạm, Lục Vũ trên người không khỏi chi lực toàn lực phóng thích, vô biên hỗn loạn tại lan tràn, cơ sở nhất vũ trụ quy tắc đều tại Lục Vũ ảnh hưởng dưới phát sinh vặn vẹo, mạt chỗ này liên quan với thế giới cơ sở nhận biết xuất hiện sai lầm, thực lực lập tức liền nhận lấy hạn chế .

	Nhưng là mạt chỗ này cũng không phải là không hề có lực hoàn thủ, các loại kỳ dị cảnh tượng tại hắn bên người hiển hiện, kia là trong nhân loại tâm cảnh tượng, yêu ma nhất tộc là sinh ra từ nhân loại nội tâm, kia thâm trầm nhất hắc ám, có thể nói bọn hắn lực lượng đến từ tâm linh, mặc dù tại trình độ nhất định nhận hiện thực ảnh hưởng, nhưng lại cũng không có chênh lệch quá nhiều .

	Xích Viêm mãnh liệt mà tới, hết thảy quy tắc đều tại Xích Viêm hạ sụp đổ, mạt chỗ này nhìn xem Xích Viêm đưa tay cắm vào mình lồng ngực, sau đó đột nhiên phá vỡ, vô tận quái vật từ bên trong bay ra, phảng phất hắc ám triều tịch, bao trùm hết thảy, bao dung hết thảy .

	Cả hai gặp nhau, đối chọi gay gắt, lại dù ai cũng không cách nào làm sao kẻ đó, quái vật vô cùng vô tận, Xích Viêm cũng là vô cùng vô tận, tương hỗ tiêu hao, triệt tiêu lẫn nhau, ai cũng ép không qua kẻ đó, Lục Vũ đứng ở Xích Viêm bên trong, một tia Hắc Viêm lẫn vào đi vào, không ngừng đi đọc đến lấy những cái kia hắc ám quái vật quy tắc, đi phục khắc loại năng lực kia .

	Mạt chỗ này trên thân cũng bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khí tức, kia là phá diệt hết thảy, hủy diệt tất cả ý chí, loại ý chí này bao trùm tại những quái vật kia bên trên, khiến cái này quái vật như là điên cuồng, thực lực khí tức đột nhiên lớn một đoạn, dùng hết hết thảy dùng đến tự thân đi chống cự lại Xích Viêm, làm hậu mặt quái vật đại quân cung cấp tiến lên khả năng .

	Thời gian tại thời khắc này đình chỉ, hoặc là nói Lục Vũ thời gian vô hạn tăng lớn, tương đối mà nói, chính là đối diện thời gian vô hạn đình trệ xuống tới, tại Lục Vũ điều khiển dưới, vô số Hắc Viêm xâm lấn, xâm nhập mạt ở đó hết thảy, đồng thời gieo một thứ gì đó .

	Sau một khắc, ở trong mắt Lục Vũ lâm vào thời gian đình trệ mạt chỗ này đột nhiên linh hoạt, mang theo người lực lượng hủy diệt tâm linh chi lực toàn lực dâng trào, mạt chỗ này cười khẽ thông qua tâm linh chi lực phát ra tâm linh của mình thanh âm: "Thật đúng là cám ơn ngươi a, để cho ta đột phá thời gian phong tỏa, tâm linh chi lực có thể trong nháy mắt vô hạn nhanh, để cho ta tâm linh không hề bị đến thời gian hạn chế ."

	Thời gian lúc đầu chỉ là người cảm thụ thôi, mạt chỗ này lúc này thao túng thời gian của mình giác quan, đem nó vô hạn phóng đại, tâm linh chi lực cũng không tiếp tục thụ lực lượng thời gian điều khiển, đối với lúc này mạt chỗ này đã không có phân thân cùng bản thể khác biệt, hắn tâm linh thống nhất hết thảy, không nhìn không gian khoảng cách, không nhìn chênh lệch thời gian dị, toàn vẹn như một, một loại sinh từ nội tâm phá diệt ý chí phát tán, tại thời khắc này hắn chính là hết thảy kết thúc .

	Sau một khắc phá diệt ý chí đem Lục Vũ xoá bỏ, hết thảy hỏa diễm toàn bộ biến mất, giết chết năm đó thao túng chính mình thủ phạm, cứ việc chỉ là một cái phân thân, nhưng là cũng tượng chưng lấy chính mình chiến thắng hắn, mạt chỗ này cảm giác được lực lượng tâm linh của bản thân càng lên hơn một tầng lầu, cái này hắn xác nhận, chỉ cần thế giới này hủy diệt, hắn liền sẽ thổi lên hủy diệt kèn lệnh, chấp chưởng cái này đa nguyên tại vũ trụ mặt trái hủy diệt nguyên tố .

	Hồ điệp tỷ muội lộ ra quả là thế tiếu dung, đối với các nàng tới nói, vương thượng chính là vô địch, coi như địch nhân cường đại tới đâu, cũng là đánh không lại vương thượng, đây chẳng qua là lại một lần thắng lợi thôi .

	Chỉ là sau một khắc, dị biến phát sinh, một chút xíu quang mang xuất hiện tại cái này, vô tận lượng tin tức ở chỗ này phóng thích, hồ điệp tỷ muội đứng mũi chịu sào, hỗn loạn ý chí, khổng lồ tà ác thông tin tràn vào, hồ điệp tỷ muội ý chí trực tiếp bị xuyên tạc, các nàng SAN giá trị không ngừng giảm xuống, đồng thời đối với mạt ở đó sùng bái cảm giác cũng bị dần dần biến hóa thành Lục Vũ, cứ việc hai tỷ muội hết sức chống cự, nhưng là gần như không có tác dụng .

	Quang huy Phi Tẫn, hóa thành ánh lửa, Lục Vũ phân thân từ đó đi ra, hắn đã là khái niệm tồn tại, chỉ cần không phải nhằm vào khái niệm xoá bỏ, đối với Lục Vũ tác dụng liền giống với bị con muỗi cắn một chút không sai biệt lắm .

	Mạt chỗ này không phải là không có nhìn thấy hồ điệp tỷ muội tình trạng, chỉ là hắn hiện tại có chút lực bất tòng tâm, phảng phất Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, mượn từ chiến thắng đi qua bóng ma mà tăng lên tâm linh tại Lục Vũ lần nữa khôi phục trong nháy mắt xuất hiện ở ba động, mà viên kia Lục Vũ trước đó trồng vào hắn trong linh hồn oán hỏa chi loại, bắt lấy cơ hội, toàn lực hoắc loạn lấy mạt ở đó tâm linh .

	Đồng thời từng chút từng chút Hắc Viêm chui vào mạt ở đó tâm linh, không ngừng đọc đến phục khắc lấy mạt ở đó hết thảy, ở xa địa phương khác Lục Vũ bản thể, cũng toàn lực phóng thích ra hắn hỗn loạn lực trường, toàn lực nhằm vào tâm linh khái niệm, đem nó hỗn loạn .

	Lục Vũ bản thể bên trên không ngừng tiêu tán lấy linh quang, dùng tự thân ý chí đi chống cự lại mạt chỗ này kia, sinh ra từ thế giới ý thức phá diệt tạo ra hủy diệt ý chí, đây là một trận ý chí so đấu, mà tại trận này so đấu bên trong, Lục Vũ chiếm cứ tiên cơ .

	Hai người trận này ý chí giao phong, thậm chí ảnh hưởng tới cái này toàn bộ thế giới, hỗn loạn ý chí, hủy diệt ý chí tương hỗ giao hội, vốn là tàn khuyết không đầy đủ thế giới tiến một bước vẽ hướng bên bờ hủy diệt, mà thế giới càng là đi hướng hủy diệt, thế giới này liền càng hỗn loạn, Lục Vũ cùng mạt chỗ này đều không ngừng từ đó hấp thụ lấy đối tự thân hữu ích đồ vật, không ngừng thăng hoa lấy tự thân khái niệm cùng ý chí .

	Lại một lần nữa đối bính,   linh hồn hai người đều xuất hiện từng đạo vết thương, một chút xíu thương tới bản nguyên, liền ngay cả tồn tại bản chất đều chạm tới, hai người ý chí không đoạn giao phong, nếu như đơn thuần so ý chí, mạt ở đó ý chí mạnh hơn một chút, dù sao hắn hấp thụ thế giới ý thức phá diệt sau lưu lại, nhưng là Lục Vũ chiếm cứ tiên cơ, tại mạt ở đó trong linh hồn gieo oán hỏa chi loại .

	Mà tại giao phong bên trong, Lục Vũ ý chí tốc độ phát triển phải nhanh qua mạt chỗ này, đây là nội tình quyết định, mạt chỗ này là hắc tử A Hải âm u mặt cùng gã đeo kính ba người tồn tại bản chất dung hợp hình thành kỳ dị tồn tại, ba người tồn tại bản chất dù sao không phải một cái khu vực, cứ việc trải qua thời gian tương đối dài thuế biến dung hợp, cơ bản đã hòa thành một thể, nhưng là tại cùng Lục Vũ trực diện giao phong bên trong, kia một chút xíu chưa dung hợp khu vực bị cạy mở, xuất hiện lỗ thủng .

	Tương phản Lục Vũ bản thân liền có không tổn hao gì dung hợp đồng nguyên dị vị thể năng lực, lại lần lượt tại Chủ Thần điều khiển hạ dung hợp mấy cái đồng nguyên dị vị thể, về sau còn lợi dụng mười năm pháo hoả tiễn dung hợp cái khác chính mình, tồn tại bản chất cường đại, nội tình thắng mạt chỗ này một phần, ý chí trưởng thành cũng vượt ra khỏi một tuyến, ưu thế càng lúc càng lớn .

	Một tia Hắc Viêm từ mạt ở đó trong thân thể bay ra, trở về Lục Vũ thân thể, đem liên quan tới mạt ở đó hết thảy phục khắc, mạt chỗ này đối với sức mạnh tâm linh điều khiển kinh nghiệm bị Lục Vũ thu hoạch được, lực lượng lần nữa thắng qua một tia, cũng trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, mạt ở đó ý chí bắt đầu sụp đổ hắn hết thảy bắt đầu bị Lục Vũ tiếp thu, nhưng là tồn tại bản chất tung bay khi đi tới, Lục Vũ Thái Sơ chi quang khẽ động, đem nó trực tiếp phân giải, đem sau cùng tai hoạ ngầm giải quyết .

	Bên này Lục Vũ hóa thành vô tận quang mang trở về Lục Vũ bản thể, Lục Vũ trên người quang mang phun trào, tự thân gia trì tự thân trên người giới luật trực tiếp bị xé rách, liên quan tới con mắt nguyền rủa cũng bị đánh vỡ, Lục Vũ lại một lần nữa thu được thị giác, một loại viên mãn cảm giác hiện lên ở Lục Vũ trong lòng . . . 