Chương 16: Về nhà 

	Ngày thứ hai, Lục Vũ đi đến mặt phía bắc bắc chiếu cư, thiên mệnh thế giới phía bắc vi tôn, cho nên Lục gia bắc chiếu cư bình thường chỉ có quý khách mới có tư cách vào ở nơi này, trên đường những cái kia đồng tộc đều là mang theo mỉa mai ý cười nhìn xem Lục Vũ, nghĩ đến lục hoan ngày hôm qua lời đã truyền khắp toàn phủ .

	Tìm được ao nguyệt cùng ao niệm cờ, ba người kết bạn rời đi Lục phủ, trên đường đi, ao niệm cờ cùng ao nguyệt cũng cố ý quên ngày hôm qua xấu hổ, cùng Lục Vũ trò chuyện một chút lĩnh sơn thành chuyện lý thú, tại Lục Vũ cũng cố ý nghênh tiếp phía dưới, ba người cũng nhiệt liệt nói chuyện với nhau .

	"Nghe nói thứ năm gia tộc có vị tiền bối, liền ở tại trước mặt xôn xao lầu bên trong, hai vị muốn hay không đi bái kiến một chút?" Lục Vũ giả bộ như lơ đãng ở giữa nhấc lên, dẫn tới ao nguyệt hai người hai mắt tỏa sáng .

	"Đã sớm nghe nói, thứ năm lão tổ hàng năm đều muốn đến lĩnh sơn thành một lần, vốn cho rằng sớm đã đi, nhưng không có nghĩ đến bây giờ còn đang!" Ao niệm cờ nói, những thế gia này tuổi trẻ tử đệ đối thế gia một ít chuyện đều sẽ rất quen thuộc, thế gia bên trong cũng có người đặc biệt dạy bảo những này, phòng ngừa tử đệ ra ngoài chọc tới cái gì không nên dây vào người.

	Trong đó thứ năm lão tổ sự tích là tuyệt đối sẽ nói, cho nên liên quan tới hắn hàng năm đều trở về lĩnh sơn thành mấy ngày, những thế gia này người đều rõ ràng, ao nguyệt thanh âm nhẹ nhàng tại ao niệm cờ vang lên bên tai, mà Lục Vũ lại nửa điểm đều nghe không được: "Căn cứ kia nhất đại ao nữ ký ức, thứ năm lão tổ cùng người kia là sư huynh đệ quan hệ, chúng ta có cần phải đi bái phỏng một chút!"

	"Nếu như có thể từ thứ năm lão tổ nơi đó đạt được biện pháp, cũng không cần phải đi gặp người kia! Dù sao người kia thế nhưng là sống sờ sờ tru diệt hơn vạn ức người!" Ao niệm cờ cũng dùng phương pháp giống nhau, đem thanh âm truyền đến ao nguyệt lỗ tai .

	"Vậy được rồi, liền đi bái phỏng một chút tiền bối!" Ao nguyệt sắc mặt không thấy dị dạng, cùng Lục Vũ nói chuyện .

	Xôn xao lầu, xôn xao hai chữ lấy từ chúng thuyết phân vân bên trong xôn xao, tồn tại một ngàn năm, tại thời cổ là người đọc sách tụ tập đàm luận chi địa, đồng thời cũng làm khách sạn, giúp đỡ một chút nghèo khó thư sinh lên kinh đi thi, lúc ấy những cái kia phú ông viên ngoại ngay tại xôn xao lầu ra đề mục, dẫn những người đọc sách kia tranh luận thảo luận, bên thắng liền có thể đạt được giúp đỡ, cũng coi là một nhân tài đầu tư địa phương .

	Đến bây giờ, xôn xao lầu đã đổi thành khách sạn, giữa đại sảnh làm một cái cự đại sân khấu, phía trên mỗi ngày có người giảng sách, ngẫu nhiên còn có một số thi biện luận, tốt xấu bảo lưu lại một điểm thời cổ cảnh tượng .

	Xôn xao lầu là bản địa lớn nhất địa đầu xà Lục gia sản nghiệp, nói cách khác là nhà mình đồ vật, ở gia tộc một chút tạp luận bên trong còn có một loại thuyết pháp, nói Lục gia gia ban đầu làm giàu chính là xôn xao lầu, bởi vì tiếp đãi quý khách, được một kiện ghê gớm bảo bối, hậu nhân nương tựa theo món kia bảo bối mới phát gia .

	"Chia ăn bát!" Lục Vũ yên lặng nhắc tới, ở nhà truyền bên trong có ghi chép, chia ăn bát đến từ thần ban cho, có không thể tưởng tượng nổi chi lực, Lục gia lấy đạt được thần phù hộ, như thế mới tại ngàn năm bên trong, đem Lục gia phát triển đến nhận việc một tia liền Liên Bang gia tộc cao cấp địa vị .

	"Chẳng lẽ còn thật sự là cái kia bình đẳng thần?" Lục Vũ nghĩ đến, liền thấy phía trước xôn xao lầu chiêu bài, sớm đã dùng máy truyền tin phát qua thông tin, xôn xao lầu quản lý cũng là Lục gia phân gia người, đã sớm tại cửa ra vào xin đợi, cũng đem ba người đưa đến trong lầu lầu chỗ .

	Xôn xao trong lầu lầu, xây dựng ở xôn xao trong lâu, mở tầng cao nhất, ở trong đó mặt khác thành lập một tòa tiểu nhân xôn xao lầu, nghe nói cái này nhỏ xôn xao lầu là căn cứ thời cổ xôn xao lầu kiến tạo, duy trì cổ hương cổ sắc, thứ năm lão tổ liền ở lại đây .

	Nhìn thấy toà này nhỏ xôn xao lầu thời điểm, Lục Vũ đột nhiên trong đầu điện quang lóe lên, một vài bức hình tượng xuất hiện trong đầu, kia là một mười lăm mười sáu tuổi nam hài, tràn đầy vết bẩn mặt cũng không anh tuấn, lại hết sức nén lòng mà nhìn, chỉ là nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ đói bụng thật lâu, xanh xao vàng vọt, tứ chi như củi .

	Hắn an vị tại toà này thời cổ xôn xao lầu cạnh cửa, ôm bụng tại . . . chờ chết, bốn phía cũng kém không nhiều, trên đường cái cơ hồ không có người đi lại, còn có thể nhìn thấy một chút người chết bạch cốt, xương bên trên ép in nhắc nhở lấy cái này thế đạo cũng không thái bình, đoán chừng không được bao lâu, thiếu niên này cũng muốn chết đi, trở thành người khác đồ ăn .

	Hắn không muốn ăn thịt người, không muốn bán mình cho thế gia,

	Không muốn quỳ xuống bán xấu cầu lấy, không nguyện ý hèn yếu tự sát, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi chết , chờ lấy mình bị chết đói, rời đi thế giới này, hắn vốn cũng không phải là thế giới này người, cùng thế giới này không hợp nhau .

	Một cái chén bể bị đặt ở trước người hắn, bên trong là một bát cháo hoa, ở thời điểm này, đối với hắn mà nói là cái cứu mạng đồ vật, kia là một cái xinh đẹp thiếu nữ, mặc đại hồng y bào, trên mặt không có cái khác con cháu thế gia loại kia đùa bỡn thần sắc, cũng không có làm ra vẻ thương hại, thật giống như làm một cái không liên hệ sự tình thôi!

	"Nhớ kỹ, đây không phải bố thí, đây là ta cho ngươi mượn! Về sau nhớ kỹ đưa ta! Tên ta là tầm!" Thiếu nữ nói như vậy .

	Thiếu nữ đi vào xôn xao lầu, quay đầu trông thấy thiếu niên kia lang thôn hổ yết uống vào chén kia cháo hoa, nở nụ cười xinh đẹp trở về phòng, thiếu niên uống vào chén kia cháo hoa,   nước mắt không tự chủ được chảy xuống: "Ta muốn về nhà . . ."

	Hình tượng biến mất không thấy gì nữa, Lục Vũ có chút ngây người, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện thiếu niên bưng lấy cái kia chén bể, cùng Lục gia trong ghi chép chia ăn bát . . . Giống nhau như đúc!

	"Thế nào?" Ao nguyệt gặp Lục Vũ ngẩn người tại chỗ, hỏi một câu, để Lục Vũ trong nháy mắt tỉnh táo lại, chia ăn bát lai lịch tuyệt đối có gì đó quái lạ, tuyệt đối không phải cái gọi là thần ban cho, càng không phải là cái gì bình đẳng thần dùng để chia ăn cho đám người Thần khí, bởi vì tại ngàn năm trước, đó chính là xôn xao lầu phòng bếp một con chén bể thôi!

	"Trừ phi, thiếu niên kia chính là bình đẳng thần!" Lục Vũ đi theo cùng hai người đi vào toà này tiểu nhân xôn xao lầu, trong lòng vẫn là nghĩ đến chuyện lúc trước, mà lại vẻn vẹn liền tự mình nhìn thấy những hình ảnh kia chuyện này, liền tuyệt đối không bình thường .

	Nếu là mỗi cái đều có thể nhìn thấy những hình ảnh kia, nơi này chỉ sợ sớm đã bị Lục gia phong cấm, nhưng là hắn hiện tại cũng chỉ là người bình thường một cái, Chủ Thần nói rõ bất luận cái gì ngoài vị diện lực lượng đều không thể nhúng tay, như vậy chỉ có thể là thế giới này đồ vật, hoặc là trên người mình có đồ vật gì, có thể gây nên những hình ảnh kia cộng minh, cho nên mới có thể nhìn thấy những hình ảnh kia .

	"Ta muốn về nhà . . . Gia?" Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến chính mình xuất thân cái kia Địa Cầu, cùng kia cắt đứt xương tay, liền ngay cả chính Lục Vũ đều không rõ vì sao lại đột nhiên nghĩ đến cái này: "Chẳng lẽ lần này ta có thể nhìn thấy những hình ảnh này, cùng kia đoạn xương tay có quan hệ? Kia đoạn xương tay đến từ thiên mệnh thế giới?"

	"Nói như vậy ngược lại là có khả năng, ta dùng sức mạnh dẫn động xương tay bên trên lực lượng, loại kia có thể ảnh hưởng thời không trường hấp dẫn, tuyệt đối không phải tới từ Địa Cầu bản thân!" Lục Vũ suy nghĩ đạo, đột nhiên cảm thấy phảng phất vạn sự vạn vật đều có liên hệ: "Đây chính là nhân quả a?"

	"Đáng tiếc, lực lượng của ta hoàn toàn biến mất, bằng không có những này cảm ngộ, ta nói không chừng có thể khai phá một chút nhân quả pháp thuật ra!" Lục Vũ lại một lần thầm hận chính mình bị mất lực lượng .