Chương 71: Kịch bản thúc đẩy 

	Khoảng cách tai ách phục sinh đã qua bảy ngày, bảy ngày thời gian, toàn bộ Liên Bang lâm vào trước nay chưa từng có trong hỗn loạn, bị tai ách chi danh ảnh hưởng người, khắp nơi chế tạo phá hư cùng khủng hoảng, mà lây nhiễm thiên chi máu người lại là len lén ẩn núp đi, lẫn vào trong đám người .

	Đồng thời các loại đoàn thể cũng bắt đầu quật khởi, chiếm cứ thành thị, quét sạch nhận tai ách ảnh hưởng mà người điên cuồng, thế gia đoàn thể thực lực mạnh nhất, dựa vào Liên Bang khoa học kỹ thuật lực lượng lui giữ chiếm cứ nửa giang sơn, chỉ là còn tại không ngừng giảm bớt, tiếp theo quân phản kháng chiếm cứ thành thị xếp thứ hai, khổng lồ nhân khẩu cơ sở, để bọn hắn có càng nhiều sinh Nguyên lực, thủ lĩnh của bọn hắn tấn thăng pháp tướng kỳ, lại đạt được không ít cao thủ, thực lực cường đại, mà lại so thế gia càng thêm đoàn kết .

	Cứu thế sẽ phái ra một chút người ra săn giết lây nhiễm thiên chi máu người, nhưng là chủ thể lực lượng vẫn là núp ở Hàn Sơn địa điểm cũ, bình đẳng giáo tại lĩnh sơn thành sự kiện bên trong sụp đổ, không còn tồn tại, ngoại trừ những này uy tín lâu năm thế lực, còn có một số thế lực bắt đầu chiếm cứ thành thị, tỉ như man di nhất tộc, một lần nữa tụ tập lại, đánh lấy phục quốc khẩu hiệu, thu nạp man di người, còn có một số địa phương thế lực không có gia nhập thế gia liên minh, rải rác chiếm cứ lấy thành thị không có thành tựu .

	Đương nhiên còn có hiện tại kinh khủng nhất một phương thế lực, hoặc là nói một cái cá thể, đó chính là tai ách chi thú, phục sinh về sau, hắn mạnh mẽ xông tới một lần lĩnh núi ngục giam, sau nửa ngày thổ huyết bay đi, đương nhiên biết cũng không nhiều .

	Sau đó lĩnh sơn thành liền triệt để thành một nhà tử thành, không người nào nguyện ý dừng lại tại toà này tàn phế thành thị, cho tới hôm nay, mới có đi một mình tiến vào tòa thành thị này, dẫn theo cũ nát đen nhánh trường kiếm, có chút lo lắng đi vào thành thị, Diệp Minh đạo cũng không nghĩ tới chỉ là rời đi một đoạn thời gian đi cho Diệp Minh lộ tìm ăn đồ vật, lĩnh sơn thành liền phát sinh chuyện lớn như vậy .

	"Tiểu muội!" Diệp Minh đạo than nhẹ đạo, dẫn theo gia truyền bảo kiếm hướng về lĩnh chân núi thạch miếu đi đến, hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện trong truyền thuyết Đại Ma Vương Hàn thanh đầy đủ lợi hại có thể bảo vệ được Diệp Minh lộ .

	. . .. . .. . .. . .. . .

	"Rất tốt! Nam Thành! Ngươi phải nhớ kỹ thế võ huyền bí chính là nhân thế đạo sức lực, điều động tự thân thế, lấy tự thân tồn tại đi ảnh hưởng điều động quanh thân hết thảy, cải thiên hoán địa!" Một cái lão đầu râu bạc uống một ngụm rượu, nhìn xem đang luyện võ Nam Thành, dạy bảo nói.

	Giữa sân, Nam Thành một chiêu một thức diễn luyện Nam gia gia truyền chiến pháp, tại thế tác dụng dưới, đánh hổ hổ sinh phong, ở phía sau hắn, một mặt cổ phác gương đá nổi lên, rõ ràng là hắn Hư Linh, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã tấn cấp đến Hư Linh kỳ, đồng thời còn vì bình đẳng giáo lập qua mấy lần đại công, càng là dẹp xong một tòa thành thị, tại quân phản kháng bên trong lấy được cực lớn địa vị .

	Chậm rãi thu hồi sáo lộ, Nam Thành thở dài một ngụm bạch khí, trên người thế ép chợt lóe lên, lúc này một nữ hài chạy chậm đến Nam Thành bên người, cầm ra khăn thay Nam Thành xoa lên mồ hôi, ánh mắt bên trong tràn đầy ôn nhu, chính là ao lâm hương .

	"Thành ca! Ngươi thật lợi hại! Nhanh như vậy liền luyện được thiên nhân chiến pháp!" Ao lâm hương tại nàng dưỡng phụ sau khi chết, một trái tim liền hoàn toàn nhớ nhung tại Nam Thành trên thân, chỉ là Nam Thành hoàn toàn không quên hắn được thanh mai trúc mã, mà lại hiện tại một lòng báo thù đã kiến công lập nghiệp, cho nên một mực không có trả lời ao lâm hương . Dùng Nam Thành tới nói chính là, hiện nay thiên hạ đại loạn, nam nhi tốt hẳn là chí tại bình định thiên hạ, há có thể phế tại nhi nữ tư tình .

	Sau lưng bọn hắn cái kia uống rượu lão đầu râu bạc, có thể nói là Nam Thành kim thủ chỉ, cũng chính là hắn khối kia gia truyền ngọc bội, bên trong cư trú hắn một vị tổ tiên pháp tướng, cái kia tổ tiên dựa vào ngọc bội thai nghén pháp tướng, coi như không có nhục thân, cũng sống qua cái này hơn ngàn năm . Chỉ là Nam Thành không biết là lão đầu râu bạc lúc uống rượu con mắt tinh quang lóe lên: "Nam Thành, Nam Thành! Thế mà lại là ngươi! Ngươi chính là hắn đối phó Hàn thanh vũ khí a?"

	Mà ở phía xa cũng có được mấy người quan sát đến Nam Thành, chính là thần võ tiểu đội cùng Minh Hoa tiểu đội, bọn hắn hiện tại cũng đi theo tại nhân vật chính Nam Thành bên người, chỉ là hai đội mặc dù miễn cưỡng hợp tác, nhưng là cũng có được lẫn nhau không tín nhiệm, bởi vì Minh Hoa tiểu đội là Vô Hạn Không Gian nổi danh nuôi dưỡng tiểu đội, mà thần võ đội cũng là nổi danh chiến đấu tên điên .

	"Thật đúng là kinh khủng thiên phú, ngắn ngủi một đoạn thời gian, liền từ một điểm cấp độ F phàm nhân, tấn thăng đến hiện tại cấp B đỉnh phong, tăng thêm bọn hắn cái gọi là thế võ, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được chúng ta!" Minh Hoa đội đội trưởng Dao Dao một mặt hâm mộ nhìn xem Nam Thành, sau đó liếm liếm đầu lưỡi, tản mát ra cực hạn sức hấp dẫn .

	"Thân là nhân vật chính, cuối cùng sẽ có nhân vật chính quang hoàn mà! Ta chỉ là đáng tiếc cô nàng kia! Một trái tim toàn nhào vào nhân vật chính trên thân, nhưng là vẫn bù không được một cái trà xanh biểu!" Không phải chủ lưu táng yêu mang theo tham lam mắt nhìn ao lâm hương, một mặt đáng tiếc nói .

	"Quả nhiên là bàng môn tà đạo! Ta ngược lại thật ra rất muốn thử xem cái kia cái gọi là thế võ!" Thần võ đội cơ bắp aniki một mặt khinh thường mắt nhìn Minh Hoa đội những người khác,   sau đó ánh mắt lửa nóng nhìn xem Nam Thành, hận không thể trực tiếp xông lên đi khiêu chiến, đáng tiếc áo trắng tiểu hòa thượng đều khổ nghiêm lệnh cơ bắp aniki không được gây sự .

	"Hừ! Một đám chiến đấu tên điên! Không có một chút niềm vui thú có thể nói! Bên kia cái kia cầm kiếm tiểu ca! Ngươi sẽ không giống bọn hắn như vậy không thú vị đi! Muốn hay không tỷ tỷ dẫn ngươi gặp từng trải!" Dao Dao đồng dạng khinh thường phản kích đạo, còn mang theo khiêu khích nhìn thoáng qua không nói một lời Lăng Tùy Phong, trong mắt tràn đầy dục vọng chiếm đoạt .

	"Nguyên tinh đã tiết! Nữ tử nguyên âm hỗn tạp không chịu nổi! Cùng ngươi song tu không có bất kỳ cái gì có ích!" Lăng Tùy Phong liếc mắt Dao Dao, ôm kiếm hướng nơi xa đi đến, hắn cảm thấy một cái khác hắn hướng hắn mà đến, phát ra mãnh liệt kiếm ý tại mời đấu, hắn không có đạo lý không đáp ứng!

	"Ô ô u! Lăng Tùy Phong ngươi cũng rốt cục bước lên quyết đấu con đường rồi sao? Không hổ là ta túc địch! Cùng ta đánh trước một trận đi!" Cơ bắp aniki rõ ràng cũng cảm thấy kia cỗ kiếm ý, cực kỳ hưng phấn kêu lên, nhưng mà Lăng Tùy Phong trực tiếp đi xa, cơ bắp aniki lần nữa orz quỳ xuống: "Lại một lần không nhìn ta! Rõ ràng ngươi cũng trả lời cái kia nương môn! Vì cái gì không trả lời chắc chắn ta một chút!"

	"Cũng là một cái không thú vị đến cực điểm nam nhân!" Dao Dao thu hồi hắn mị hoặc, nhìn sang một bên béo đạo nhân, mắt Trung thu luồng sóng chuyển: "Mập mạp! Ngươi trận pháp bố trí thế nào? Có mấy tầng nắm chắc?"

	"Xong ngay đây! Ta làm việc! Ngươi yên tâm! Cam đoan mười phần mười xác suất thành công!" Béo đạo nhân vỗ lồng ngực của hắn nói .

	Mà đổi thành một bên thành kiệt cũng bắt đầu triệu tập dưới tay mình cường giả , chờ đến Nam Thành mang theo lúc chạy đến, tất cả mọi người không sai biệt lắm đã đến đủ! Đã tấn thăng làm pháp tướng kỳ thành kiệt ngồi ở chủ vị, tràn đầy mặt sẹo trên mặt tất cả đều là kiên nghị, nhìn thấy người đến đông đủ, thành kiệt nghiêm túc nói ra lần này triệu tập tất cả mọi người mục đích: "Chúng ta tìm được tai ách chi thú vị trí, căn cứ tin tức, hắn bị trọng thương!"