Chương 40: Chính nghĩa chưa từng giá rẻ (3) 

	"Phanh . . ." Nghị sự chỗ cửa bị thô bạo đẩy ra, hứa thành -kun đang cùng mấy cái Đại tướng phụ tá đối sa bàn thương nghị chiến lược, nghe được tiếng vang quay đầu đi, liền phát hiện Hàn thanh tràn đầy phẫn nộ đi đến quát: "Là ai hạ lệnh không cho phép bách tính vào thành!"

	"Va chạm quân cơ chỗ kín, đối trưởng quan gào thét, ngươi có biết phải bị tội gì!" Hứa thành -kun nhìn xem Hàn thanh nghiêm nghị quát: "Hiện tại là thời gian chiến tranh, chính là nhu cầu cấp bách nhân thủ, bằng không lấy quân pháp chém ngươi cũng đáng đời! Người tới, bắt hắn cho ta kéo xuống! Sung nhập tiên phong doanh, nếu có thể lập công chuộc tội còn miễn, nếu là không có thể, định trảm không buông tha!"

	"Thả ta ra!" Hàn thanh tản mát ra tự thân thế, đẩy ra đến bắt hắn lại hai tên lính, mắng: "Ngươi xử trí ta như thế nào tùy ngươi, nhưng là vì cái gì không cho bách tính vào thành! Coi như man di ở bên! Chúng ta cũng có thể dẫn đầu các huynh đệ ngăn cản bọn hắn, hoàn toàn có thời gian thả dân chúng tiến đến! Ngươi có biết hay không nếu là bọn hắn lưu tại ngoài thành, những cái kia man di sẽ làm sao đối đãi bọn hắn! Lưu tại ngoài thành bọn hắn chính là đồ ăn a!"

	"Đây là chiến tranh, không phải trò đùa! Các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể chống lại man di, vậy các ngươi lại thế nào biết những cái kia trong dân chúng không có man di ngụy trang, ngươi có suy nghĩ hay không nếu là phòng ngự không ở, sau lưng chúng ta người sẽ như thế nào!" Hứa thành -kun một mặt lạnh lùng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị nói, từ quân thế tăng thêm thế ép một chút tại Hàn thanh trên thân, trực tiếp đem hắn áp đảo trên mặt đất: "Còn nhìn cái gì! Kéo hắn xuống dưới!"

	"Các vị! Ta có một cái kế hoạch!" Hứa thành -kun nhìn xem bị kéo xuống Hàn thanh, thở dài một hơi, sau đó đối những người khác nói ra: "Mời các vị tin tưởng ta! Thực hành kế hoạch này!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Đi vào trên tường thành, hứa thành -kun nhìn xem phía dưới tường thành kia mấy ngàn lưu dân, sau đó ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trong đó một cái lão thái thái, bờ môi khẽ nhúc nhích nhưng là cũng không nói đến bất kỳ thanh âm gì .

	"Bắn giết bọn hắn! Chúng ta không thể cho man di đầy đủ đồ ăn! Ngã xuống dầu hỏa, ngay tại chỗ đốt cháy!" Hứa thành -kun lời nói có chút run rẩy, nhưng là vẫn nói ra, lời của hắn để những cái kia tướng sĩ giật mình, thậm chí có mấy cái hô ra tiếng âm đến, nhưng là sau đó bọn hắn liền trầm mặc xuống, bọn hắn minh bạch, cái này quyết sách là đúng .

	"Quyết sách là ta hạ! Tiếng xấu ta đến gánh!" Hứa thành -kun nhìn xem phía dưới bách tính, đỡ dậy áo giáp, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói, thanh âm to truyền đến phía dưới: "Ta chính là Đại Chu bộ đội biên phòng đại tướng quân hứa thành -kun, nay, vì chiến cuộc không khiến các ngươi vì man di chi thực, ta hạ lệnh bắn giết các ngươi ngay tại chỗ đốt cháy thi thể, có bất kỳ thù hận tất cả đều là tính tại ta hứa thành -kun trên đầu!"

	"Nâng cung! Bên trên tiễn! Phóng!" Tiếng kêu thảm thiết từ phía dưới không ngừng truyền đến, hứa thành -kun cũng không có cùng cái khác tướng sĩ đồng dạng nhắm mắt lại, mà là ép buộc chính mình mở to hai mắt, nhìn xem phía dưới mỗi một cái bị bắn chết người, nhìn thấy cái kia thân ảnh già nua cũng tại mưa tên bên trong ngã xuống, hứa thành -kun con mắt chảy nước mắt: "Hài nhi bất hiếu . . ."

	Dầu hỏa bị nhen lửa, nhìn thấy những thi thể này bị đốt cháy hầu như không còn lúc, mỗi một cái bộ đội biên phòng binh sĩ nội tâm cũng dấy lên một hỏa diễm, chiến tranh chung quy là không thể tránh né về sau chính là đánh lâu dài thời gian, mỗi ngày đều có man di công thành , vừa phòng quân tướng sĩ từng cái liều mình tương bác, đem đột kích man di từng lớp từng lớp đánh lui, nhiều ít người đem tính mệnh lưu tại nơi này, liền xem như người có tu vi ở chỗ này, cũng bất quá là hơi cường đại chút con kiến .

	Bộ đội biên phòng tướng sĩ có tu vi, thời điểm chết đều sẽ dùng bí pháp thiêu đốt mất thân thể của mình, mà không có tu vi binh sĩ, cũng mang theo trong người dầu hỏa, mắt thấy sống không được, liền ngã phát hỏa dầu, tự thiêu giết địch!

	Nhưng vẫn là có thật nhiều người không kịp hủy hoại thi thể, bị man di mang đi, vậy sẽ trở thành bọn hắn đồ ăn, gia tăng tu vi của bọn hắn, đại chiến hơn một tháng, triều đình mới truyền đến tin tức, nói viện quân còn có mười ngày đuổi tới, hiển nhiên là cãi cọ kéo xong, lợi ích cũng phân phối tốt .

	Chín ngày sau, hứa thành -kun mặt mũi tràn đầy mệt nhọc ngồi tại chủ vị, trầm giọng nói ra: "Căn cứ tuyến báo, viện quân ngay tại cách đó không xa, đêm nay liền có thể đến! Nhưng lại chỉ có mười vạn chi chúng, trong quân cao thủ cũng không nhiều, những cái kia thế gia người thật không nhìn thấy man di nhập quan nguy hại a! Cỡ nào buồn cười,

	Cỡ nào ngu dốt, cỡ nào thật đáng buồn!

	"Bây giờ cũng chỉ có thể như thế hành sự! Mọi chuyện cần thiết đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Đã chuẩn bị xong tướng quân! Nhưng là ngươi nhất định phải dạng này a?" Phụ tá chậm rãi nói .

	"Ý ta đã quyết! Đáng tiếc ta cũng không có thể tận hiếu, cũng vô pháp tận trung!" Hứa thành -kun cười khẽ một tiếng, lần này man di thế lớn, người xuất động tay đông đảo, nếu như không thể ở chỗ này đem bọn hắn ngăn lại, như vậy đối với Đại Chu bách tính chính là một trận hạo kiếp: "Bệ hạ đợi ta có ơn tri ngộ, nhưng là ta cũng không thể tiếp tục vì hắn hiệu mệnh, làm ra loại này lựa chọn!"

	"Dưới mắt trong triều đình thế gia cầm giữ quyền hành, dẫn đến bệ hạ chính lệnh không được thông hành, nếu như không giải quyết cái này tệ nạn, như vậy loạn thế sớm muộn sẽ đến, Đại Chu cũng khó tránh khỏi lật úp tai ương, về sau sự tình cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi!" Hứa thành -kun nhìn xem chính mình phụ tá nói ra: "Giúp ta chiếu cố tốt ta mấy cái sư đệ!"

	Đêm khuya, dân chúng trong thành đã sớm phía trước một đoạn thời gian liền rút lui, hiện tại những cái kia các tướng sĩ cũng mang theo binh sĩ hướng về thành cửa sau bước đi, có pháp tướng kỳ cao thủ tự bạo pháp tướng, thi triển dị tượng trên biển sinh trăng sáng, lấy ánh trăng quang mang chiếu rọi bộ đội biên phòng con đường, đồng thời ngăn cản man di cao thủ ánh mắt!

	Đợi đến ngày thứ hai,   man di công thành lúc, mới phát hiện thành nội lấy không có một ai, hứa thành -kun đứng tại phủ thành chủ bên trên, nhìn xem điên cuồng tràn vào man di, phóng xuất ra tất cả thế cùng man di cao thủ huyết chiến không lùi, dùng hết hết thảy đánh chết cái kia khống lòng người Vu sư, kéo lại man di cao thủ bước chân, sau đó thành hai bên sơn phong khuynh đảo, đảo hướng trong thành, đè chết vô số man di, nguyên lai hai bên sơn phong tại những ngày này sớm đã bị gượng gạo, sau đó lại có có thể khống núi đá năng lực giả liều mình thôi động, mới khiến cho hai ngọn núi lớn khuynh đảo .

	Một trận chiến này mai táng đại lượng man di, cũng khiến cho man di thế công chậm lại, mà lui ra trong thành quân đội, ỷ vào ngã xuống núi đá, một lần nữa thành lập một tòa thành hội hợp viện quân, đánh lui man di .

	Đang rút lui đêm hôm đó, hứa thành -kun phụ tá đem hứa thành -kun di vật giao cho trước phong quân sống sót Hàn thanh còn có mấy vị khác sư huynh đệ, phụ tá đem hứa thành -kun dạy cho các sư đệ bài học cuối cùng dạy cho bọn hắn: "Chúng ta giữ vững cửa thành bảo vệ quê quán tương đối mà nói là chính nghĩa, nhưng là chính nghĩa chưa từng giá rẻ! Chính nghĩa không phải tùy tiện hô một đôi lời khẩu hiệu, hắn cần nỗ lực rất nhiều, phải hiểu được lấy hay bỏ!"

	Cũng chính là ở chỗ này, bọn hắn từ phụ tá trong miệng biết được ngày đó kia mấy ngàn lưu dân bên trong có hứa thành -kun mẹ già, nhìn xem mẫu thân kia ánh mắt lạnh như băng, hứa thành -kun biết nàng tuyệt đối bị Vu sư khống chế, nói cách khác, hứa thành -kun không thể không hạ lệnh bắn giết mẹ của mình, mà về sau lại trong thành ngăn cản ngăn cản man di người, cũng không phải không có những nhân tuyển khác, nhưng là hứa thành -kun lựa chọn lưu lại, có lẽ hắn đã lòng như tro nguội, cho nên hắn tự giễu chưa thể tiếp tục hướng đối với hắn có ơn tri ngộ Hoàng Thượng tận trung, là cái bất trung bất hiếu người .

	Từ tràng chiến dịch này người còn sống sót đem hứa thành -kun sự tình lan truyền ra ngoài, liên quan tới hứa thành -kun không phải là nghị luận cũng là có thật nhiều, nhưng là bất trung bất hiếu hứa thành -kun tuyệt đối không phải cái gì nghĩa xấu từ ngữ!