 Chương 01: Thiên mệnh 

	Tiến nhập gian phòng của mình về sau, Lục Vũ thân thể có chút mềm nhũn, ý chí của hắn không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là thân thể của hắn lại không phải cái kia thiên chuy bách luyện hồn thể, đối mặt những cái kia luân hồi giả khí thế, lại có chút không chịu nổi cảm giác .

	"Tiên sinh, ngươi không sao chứ!" Một cái giọng ôn hòa truyền đến, Lục Vũ quay đầu đi, phát hiện chính là David, cái này đến từ Prometheus nhân tạo người máy, tại bị Lục Vũ mang về Vô Hạn Không Gian về sau, liền đảm nhiệm Lục Vũ hậu cần đội trưởng, vì Lục Vũ nghiên cứu một vài thứ .

	"Cũng không quan trọng, David!" Lục Vũ cười vuốt vuốt tay chân: "Xuất phát trước, giao cho ngươi nghiên cứu thế nào? Có cái gì thành quả a?"

	"Liên quan tới dị hình nguyên dịch nghiên cứu hiện tại đã lâm vào bình cảnh trạng thái bên trong! Cũng không có cái gì lớn tiến triển!" David chững chạc đàng hoàng nói ra: "Tất Phương huyết mạch chăm chút, ngược lại là nhóm đầu tiên hỏa điểu đã chăm chút thành công, chỉ là hỏa điểu tình huống cũng không lý tưởng!"

	"Duy nhất tính được là thu hoạch là liên quan tới hỏa điểu sinh mệnh năng lượng cộng hưởng tình huống, có điểm giống là nội lực!" David có chút không xác thực nhận nói ra: "Tính mạng của bọn hắn bản chất cơ hồ giống nhau, mà trong đó có chỉ đặc thù hỏa điểu có thể tập hợp cái khác hỏa điểu sinh mệnh lực!"

	"Nội lực a?" Lục Vũ nghe David báo cáo, đột nhiên nhớ tới Kayako nội lực, cùng hắn ngụy võ đạo nguyên thần, hắn nội lực khẳng định không phải hắn chính mình, nhưng lại có thể kết thành ngụy võ đạo nguyên thần, khẳng định cũng cùng cái hiện tượng này có quan hệ: "Ngươi xác định cùng loại nội lực?"

	"Có điều khác biệt, nhưng là tính chất cùng loại!" David tổ chức lấy ngôn ngữ: "Dù sao ta không có quan sát qua thật nội lực là thế nào, ta đối với nội lực tất cả giải, đều là đến từ ngài hối đoái nội lực kiến thức căn bản!"

	David nói không sai, Lục Vũ trước đó đổi rất nhiều tư liệu, mặc dù đại bộ phận là cùng quỷ hồn loại tương quan, nhưng là giống nội lực loại này loại lớn, khẳng định phải có một ít hiểu rõ, cho nên Lục Vũ trước đó đổi nội lực kiến thức căn bản!

	"Mang ta đi xem một chút đi!" Lục Vũ tới hào hứng .

	Mấy chục con tóc đỏ chim non chính đặt ở một cái cự đại chăm chút trong phòng, thống nhất ném cho ăn vật, những này chim nhỏ đều chỉ có một chân, gồm có Tất Phương huyết mạch, trong đó một con đặc biệt cường tráng chim non, trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt, Lục Vũ đưa tay sờ lên, phát hiện hỏa diễm nhiệt độ cũng không cao, có lẽ là hỏa điểu cũng không có lớn lên duyên cớ .

	"Cái này cường tráng hỏa điểu chính là có thể vận dụng cái khác hỏa điểu sinh mệnh năng lượng cái kia?" Lục Vũ hỏi David, đạt được khẳng định đáp án, thế là Lục Vũ nhiều hứng thú nhìn cái này hỏa hồng chim non .

	Ngoài ý muốn chính là cái này hỏa điểu cũng không bài xích Lục Vũ vuốt ve, ngược lại đối Lục Vũ phá lệ thân mật, đem chim nhỏ nâng lên đến, đặt ở trong lòng bàn tay, cảm giác được thể nội một chút xíu sinh mệnh ba động, Lục Vũ nở nụ cười: "Tất Phương thần hồn thế mà cũng không có biến mất, chỉ là biến thành lại thêm nguyên thủy trạng thái!"

	Trước đó Lục Vũ trong thân thể Tất Phương huyết mạch thức tỉnh, trong đó một vài thứ thức tỉnh, biến thành Tất Phương thần hồn, có thay thế Lục Vũ chết thay năng lực, nhưng là sau đó Tất Phương thần hồn bắt đầu huyết mạch tấn thăng Kim Ô, thế là tại Lục Vũ thể nội ngủ say .

	Sau đó Kayako thời gian thoái hóa dưới, Lục Vũ đều coi là hắn biến mất, mà lần này tại chim non lôi kéo dưới, Lục Vũ mơ hồ cảm giác được thể nội còn ẩn tàng một tia sinh mệnh ba động, xem ra Tất Phương thần hồn biến thành trứng hình thức, chỉ bất quá sinh mệnh lực quá mức yếu ớt, muốn dựng dục ra đến trả phải cần một khoảng thời gian .

	"Đưa ngươi liên quan tới những tiểu tử này nghiên cứu tư liệu toàn bộ cho ta, ta sau đó hữu dụng!" Phân phó David một câu, Lục Vũ bắt đầu hướng Chủ Thần thẩm tra chữa trị chính mình rốt cuộc muốn nhiều ít ban thưởng điểm .

	【  luân hồi giả Lục Vũ nhận thời gian rút lui ảnh hưởng, đại bộ phận thực lực đều đã tán dật, muốn khôi phục chỉ có thể nghịch chuyển thời không, hạng này hối đoái cần cấp A sử dụng quyền hạn hai cái, 20000 ban thưởng điểm! 】

	"Thật đúng là đem tất cả đường đều đè chết!" Lục Vũ bất đắc dĩ cười cười, hắn cũng không có đối Chủ Thần lớn bao nhiêu kỳ vọng, bởi vì hắn minh bạch, Chủ Thần trợ giúp hắn khôi phục thực lực không tính khó, khó khăn là Lục Vũ cũng không có nhiều như vậy ban thưởng điểm cùng sử dụng quyền hạn .

	"Tiếp theo kịch bản là đoàn chiến,

	Mà lại cái này kịch bản rất quái dị, giống như cũng không hoàn chỉnh!" Lục Vũ vỗ vỗ đầu, kế tiếp kịch bản gọi « thiên mệnh », giảng chính là một cái thiên mệnh tinh bên trên phát sinh sự tình, cũ ma vương cùng dũng sĩ, Lục Vũ tiến nhập Vô Hạn Thế Giới trước đó nhìn qua một điểm cái này kịch bản tư liệu, về sau lại lần nữa tra một chút, mới phát hiện thế giới này rất quái dị .

	Bởi vì tại Chủ Thần nơi đó thế mà tra tìm không đến , bất kỳ cái gì liên quan tới thế giới đấy phim hoặc là trò chơi các loại giải trí vật dẫn, đây là rất quái dị một việc, phải biết bởi vì mỗi cái thế giới mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra tự thân thông tin, cho nên thường xuyên sẽ có thế giới khác tiếp thu được thế giới khác thông tin thông tin, từ đó làm ra tương quan giải trí vật dẫn, tỉ như tiểu thuyết, phim, trò chơi chờ.

	Nhưng là cái này « thiên mệnh » cũng không có bất kỳ cái gì giải trí vật dẫn, mà tại Lục Vũ thế giới đây là một bộ không có chiếu lên phim, năm đó Lục Vũ còn rất chờ mong bộ phim này, nhưng là sau đó,   cái này phim liền tuyên bố bị từ bỏ, Lục Vũ lúc ấy trả hết lưới hỏi thăm nguyên nhân, đạt được kết quả chính là BOOS người thiết không hợp, dẫn đến toàn bộ kịch bản không cách nào tiến hành, cho nên từ bỏ .

	Lý do này là bực nào nắm cỏ, trước kia Lục Vũ nhiều nhất cảm thấy là công ty điện ảnh nhảy phiếu, nhưng là hiện tại Lục Vũ nhưng từ bên trong đọc lên một chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ đồ vật, đó chính là thiên ngoại thế giới thông tin xói mòn!

	Mà có thể tạo thành loại tin tức này xói mòn, lớn nhất khả năng chính là cái kia tin tức người liên quan, thành tựu "Thần", cũng chính là cấp S, nếu như nói gõ khổ sách nguyên chi môn là cấp A tiêu chí, như vậy vạn giới duy nhất chính là cấp S tiêu chí .

	Thật giống như nạn đói thế giới Samigina, bởi vì thế giới khác Samigina trở thành cấp S, cho nên trở thành một cái ngụy vật, nghiêm chỉnh mà nói chính là nạn đói thế giới Samigina bị mất Solomon 72 Ma Thần vị cách, có thể nói Samigina không có biến mất, đều là vận khí tốt!

	Mà thiên mệnh thế giới BOOS trở thành cấp S, cho nên liên quan tới người trên tất cả thông tin đều bị mất, thậm chí liên quan tới thế giới đấy thông tin đều bị mất không ít, Lục Vũ có thể thẩm tra đến thông tin đều có nghiêm trọng chếch đi, duy nhất có thể xác định chính là thế giới đấy có cấp S "Thần!"

	Liên quan tới thiên mệnh thế giới một chút kiến thức căn bản vẫn phải có, thiên mệnh tinh bên trên sinh hoạt chủ yếu sinh mệnh có trí tuệ thể cũng là loài người, nhưng là cũng có một chút kỳ dị sinh mạng thể, trong đó nhân loại nắm giữ một loại tên là "Thế" năng lực, thế giới này cực kì phát đạt, có loại ma võ cùng công nghệ cao kết hợp cảm giác .

	Đúng, liên quan tới thế giới này còn có một cái tin tức, đó chính là cái kia BOOS ma vương phá phong mà ra thời điểm, ngâm một câu thơ, chẳng biết tại sao, tin tức này không có bị hắn thu về, câu kia thơ là như vậy: Đến chết cũng không đổi này nửa đời . . .

	(thiên mệnh thế giới là ta bản gốc thế giới, hi vọng mọi người có thể thích . . . Cầu cất giữ cầu đề cử! ) 