Chương 10: Tiến hóa chi thạch

	【  tiến hóa chi thạch: Viên này đá quý màu xanh lục đưa vào năng lượng về sau, sẽ căn cứ đưa vào năng lượng, một mực phát xạ một loại phóng xạ, bị phóng xạ sinh vật sẽ mở ra tiến hóa hình thức, nhưng là nếu như ngươi lấy đi nó, ngủ say trong huyệt động đặc chủng dị hình đều đem tỉnh lại, cũng đưa ngươi coi như kích thứ nhất giết mục tiêu, mời giữ lại tiến hóa chi thạch trên tay ngươi 24 giờ, cũng không đến rời đi ngoài hành tinh căn cứ quân sự, ngươi đem thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn một lần, thất bại không trừng phạt! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh: Đặc chủng dị hình: Giết chết một con thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, thất bại không trừng phạt! 】

	Hơn 2000 năm trước, Titan người ở chỗ này làm thí nghiệm, nơi này là cái bồi dưỡng phòng, bọn hắn ở chỗ này nuôi dưỡng không ít nhuyễn trùng, tế đàn là cái năng lượng chuyển vận trang bị, nó cung cấp sinh vật năng lượng cho tiến hóa chi thạch, phóng xạ lấy phối hợp với dị hình nguyên dịch, khởi động dị hình nguyên dịch lây nhiễm nhuyễn trùng, kỳ vọng chế tạo trở lại như cũ ra hủy diệt đếm rõ số lượng cái văn minh dị hình, cũng lợi dụng dị hình nguyên dịch tiến hóa Titan người tự thân .

	Đáng tiếc, bọn hắn chế tạo dị hình toàn bộ đều không hoàn chỉnh, lây nhiễm nguyên dịch Titan người cũng toàn bộ nổi điên, cho nên bọn hắn cho rằng bọn họ cần một cái lớn thí nghiệm tràng, này Thượng Cổ thời kì phản kháng Titan người thất bại người Địa Cầu, chính là một cái rất tốt mục tiêu, bọn hắn có giống nhau gen, tựa như nhân loại làm thí nghiệm thích dùng chuột bạch, cũng là bởi vì chuột bạch cùng nhân loại gen rất giống, cho nên nhân loại trở thành bọn hắn chuột bạch .

	Nhưng là, thí nghiệm ngoài ý muốn nổi lên, một loại vi khuẩn tại tiến hóa chi thạch cùng nguyên dịch tác dụng dưới, biến dị cũng khắc lục bộ phận dị hình năng lực, lan tràn căn cứ, lây nhiễm rất nhiều Titan người, mà trong đó một chút Titan người phát sinh biến dị, thể nội ra đời đặc chủng dị hình, bọn chúng săn giết Titan người, còn lại Titan người bọn hắn khởi động khẩn cấp phòng hộ biện pháp, đình chỉ toàn bộ phòng thí nghiệm, không có đồ ăn đặc chủng dị hình tiến nhập ngủ say, ngẫu nhiên cũng sẽ ra hoạt động một chút, phía trước David phát hiện ký tự bên trên dịch nhờn chính là bọn chúng lưu lại .

	Hơn 2000 năm qua đi, tiến hóa chi thạch sớm đã không còn đang làm việc, nhưng là làm ảnh hưởng tới đặc chủng dị hình bảo vật, một khi có dị động, những cái kia đặc chủng dị hình đều đem tỉnh lại, ưu tiên đoạt lại tiến hóa chi thạch .

	Lục Vũ cầm lấy tiến hóa chi thạch, thu vào tùy thân mang tới trong ba lô, khóe mắt liền xuất hiện một cái 24 giờ đếm ngược, nhiệm vụ chi nhánh đã bắt đầu, bốn phía bích hoạ nha bắt đầu cải biến, Shaw hô to phúc đức hỗ trợ sắp xếp gọn Titan đầu người sọ, David thì là len lén đem một cái đổ đầy dị hình nguyên dịch cái bình thu vào ba lô .

	Prometheus hào cũng truyền tới, bên ngoài sắp nổi lên hoá thạch vật phong bạo tin tức, đám người vội vàng chuẩn bị chạy về đi, lúc này Lục Vũ đột nhiên nói ra: " FitField còn có Millburn trở về không có? Prometheus hào?"

	" nha... Cũng không có!"Janek tiếc nuối nói ra: " các ngươi phải nhanh lên một chút, chúng ta sẽ ở 15 phút sau quan bế cửa khoang, hi vọng các ngươi có thể đuổi tới!"

	" các ngươi đi về trước đi! Chúng ta còn có nhiệm vụ, cho nên chúng ta lưu lại!"Lục Vũ đột nhiên nói ra: " Quan Sơn, ngươi là nhân viên văn phòng, cần trở về a?"

	(cảm tạ dạ miêu cùng Tùy Phong còn có tiểu trấn sách quỷ khen thưởng, cầu đề cử cầu cất giữ cầu tuyên truyền)

	Đây cũng là Lục Vũ một cái khảo thí đi, lần thứ nhất khảo thí, là khảo thí đảm lượng của bọn hắn hoặc là nói dã tâm, Quan Sơn mặc dù là bị dục vọng hoàng gia che đậy, nhưng là hắn tối thiểu dám đến, cho nên mới sẽ có cái này lần thứ hai khảo thí, mà lưu tại trên phi thuyền ba người, thì là bị Lục Vũ từ bỏ, lần thứ nhất tiến nhập căn cứ kỳ thật không có nguy hiểm gì, nhưng là bọn hắn hay là từ bỏ, lưu tại phi thuyền kỳ vọng tránh thoát cái này kịch bản, bọn hắn nhìn như an toàn, nhưng là không có lòng tiến thủ, trong Vô Hạn Không Gian chẳng qua là chết sớm cùng chết muộn khác nhau .

	Nếu như Janek không muốn trong phim ảnh vĩ đại như vậy, lúc cần thiết, Lục Vũ sẽ dùng thôi miên huyễn thuật, hướng dẫn trên phi thuyền ba cái hoàn thành Janek nhiệm vụ của bọn hắn, đây cũng là Lục Vũ phân phó bọn hắn quan sát học tập phi thuyền thao tác phương thức nguyên nhân .

	Mà bây giờ Quan Sơn liền gặp phải lần thứ hai khảo thí, lưu lại vẫn là trở về, người có thể có dã tâm, có thể có dục vọng, nhưng là không thể đừng dã tâm cùng dục vọng hoàn toàn che khuất mắt,

	Trở nên hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy .

	"Ta ... Vẫn là lưu lại đi!" Quan Sơn cấp ra sai lầm đáp án, Lục Vũ nở nụ cười, lại là một cái bị dục vọng che đậy hai mắt người a, nếu như Quan Sơn có tương ứng thực lực, hắn lưu lại hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là hắn không có, Lục Vũ còn cố ý nhắc nhở hắn là cái" nhân viên văn phòng", đáng tiếc a .

	"Vậy ngươi đem cái này ăn hết đi! Nó sẽ chậm rãi đề cao thân thể tố chất của ngươi, gặp được nguy hiểm cũng tốt ứng đối!" Lục Vũ lấy ra một viên năng lượng tử vong châu, thứ này cho người sống ăn vào, coi như không có Lục Vũ kỹ năng tử vong tổng hợp biến dị chuyển đổi phối hợp, cũng sẽ mở mới hủ hóa thân thể nhục thân, khiến cho nhục thân cường hóa đồng thời chậm rãi chuyển biến làm tử vong sinh vật, bất quá quá trình này sẽ có mấy ngày, không thể so với lo lắng hắn sẽ trực tiếp chết tại cái này kịch bản bên trong .

	Một người mới dù sao có 200 ban thưởng điểm mà toàn bộ người mới sống sót cũng mới 1500 ban thưởng điểm chỉ là nhiều 100 thôi, cho nên Lục Vũ ngay từ đầu liền không có nghĩ tới toàn bộ người mới sống sót, năng lượng tử vong châu chỉ bất quá cho Quan Sơn một cái cơ hội, nếu là hắn có thể còn sống trở về, Lục Vũ thu hoạch được 200 ban thưởng điểm cũng tốt, nếu là không thể quay về, coi như làm là một cái vật thí nghiệm thôi, vừa vặn nhìn một chút tử vong sinh vật đối dị hình hoặc là nói, năng lượng tử vong đối dị hình có tác dụng gì .

	Quan Sơn cầm lấy năng lượng tử vong châu, nhìn kỹ dưới, cũng không có trực tiếp ăn hết, Lục Vũ phát hiện hắn vẫn còn có chút lo lắng, thế là chỉ mình trên mặt vằn đen nói ra: " yên tâm, nói thế nào ngươi cũng đáng 200 ban thưởng điểm ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy để ngươi chết! Cái này ta cũng dùng qua, ăn cái này về sau, trên mặt sẽ xuất hiện vằn đen, tựa như trên mặt ta đồng dạng "

	Quan Sơn mắt nhìn Lục Vũ trên mặt vằn đen, cảm thấy Lục Vũ không cần thiết lừa gạt mình, hắn nói cũng không sai chính mình còn sống có thể cung cấp 200 ban thưởng điểm chính mình chết liền không còn có cái gì nữa, đối với phần lớn người tới nói, lợi ích mới là cam đoan, thế là Quan Sơn ăn năng lượng tử vong châu .

	Vừa ăn năng lượng tử vong châu, một cỗ buồn nôn nôn mửa dục vọng liền từ trong dạ dày nổi lên đến, Quan Sơn vội vàng hướng một bên nhổ, nhưng là phun ra đều chỉ là một chút dịch vị, năng lượng tử vong châu đã cắm rễ tại hắn trong dạ dày, một chút năng lượng màu đen, chậm rãi lần theo toàn thân vận chuyển, Quan Sơn trên thân còn có mặt mũi bên trên đều xuất hiện một chút nhàn nhạt vằn đen, mà hắn cũng cảm giác được chính mình phế trạch thân thể cũng biến thành càng ngày càng mạnh .

	Nắm chặt lại mình tay, Quan Sơn cảm giác mình có thể một quyền đấm chết trâu, bất quá đây cũng chỉ là lực lượng gia tăng quá nhanh, xuất hiện ảo giác .

	Ba chiếc xe bọc thép Shaw bọn hắn lái đi hai chiếc, cho Lục Vũ bọn hắn lưu lại một cỗ, hiện tại trong căn cứ chỉ còn lại 5 cái luân hồi giả còn có kia hai cái tìm đường chết hàng, sau đó Lục Vũ bọn hắn phảng phất nghe được một tiếng phẫn nộ tàn nhẫn gào thét ...