Chương 94: Làm ơn tất không nhìn cái này 1 chương nói cái gì! ! ! 

	"Con đường này a? Các ngươi đoán chừng đi không được!" Hàn thanh nói ra: "Ta bản nguyên là sinh mệnh một loại, nhưng là ta lại lại nghịch phản quá trình này, mang đến vô số tử vong, mà tại cái này nghịch phản sinh mệnh con đường bên trong, ta lại hiểu thêm sinh mệnh chân lý, triệt để nghịch phản ta bản nguyên, đem nguyên bản bản nguyên năng lực, cải biến vì cái này năng lực!"

	"Ta xưng là nghịch nguyên phương trình!" Hàn thanh trong thân thể loại kia đặc thù lực lượng đang nhấp nháy, vĩnh tĩnh hắc ám trầm mặc một hồi về sau nói ra: "Ta toàn lực dẫn động vĩnh Tĩnh Vương tòa tử vong lực lượng, xoá bỏ tỉ lệ không đủ để 0 . 33%! Ngươi đã vượt ra sinh mệnh khái niệm, có lẽ liền ngay cả năm đó triệt để chấp chưởng tử vong lực lượng vĩnh tĩnh chi chủ đều không thể giết chết ngươi!"

	"Đã ước định hoàn tất! Con đường của ngươi đã hoàn toàn là một con đường chết, mặc dù đã nửa bước nhảy ra đa nguyên vũ trụ, nhưng là vĩnh viễn không có khả năng bước ra cuối cùng kia một nửa bước, đồng thời chỉ là giết không chết, lực lượng cũng không có đi đến đỉnh điểm!"

	"Ngươi chỉ là đã vượt ra sinh mệnh định nghĩa, nhưng không có siêu thoát cái khác định nghĩa, mà lại vĩnh viễn không có khả năng siêu thoát!" Nghi thức chi chủ một nháy mắt mô phỏng vô số án lệ, cuối cùng định ra kết luận, sau đó đối Hàn thanh nói ra: "Làm phiền ngươi, Hàn tiên sinh! Luân hồi giả đem sẽ không lại xuất hiện ở thiên mệnh thế giới, nhưng là về sau khả năng cần trợ giúp của ngươi!"

	Hai cái đại năng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đối với bọn hắn tới nói, sở tồn tại hết thảy ý nghĩa đều chỉ là kế thừa chủ vị, hoàn toàn không cách nào đi Hàn thanh nghịch phản bản nguyên con đường, mà lại con đường này vẫn là một đầu tử lộ, nhưng là bất kể như thế nào, Hàn thanh đều bước ra siêu thoát nửa bước, vĩnh tĩnh cùng nghi thức đều thừa nhận Hàn thanh là cùng bọn hắn cùng một cấp nhân vật, thậm chí tại một số phương diện siêu việt bọn hắn!

	Nhìn xem biến mất hai cái đại năng, Hàn thanh không có lời nói, đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Một con đường chết a? Ta cũng không cho rằng như vậy!" Thạch miếu hậu viện biến thành cảnh tượng, cuối cùng đã đưa vào nội tâm của hắn: "Nơi này không có đường, ta liền đi địa phương khác! Ta kiểu gì cũng sẽ siêu việt tất cả, phục sinh chân chính tầm!"

	Hàn thanh thân hình lóe lên, phá vỡ một tia vũ trụ hàng rào, xuất hiện tại trong khe hở, hướng phía đa nguyên vũ trụ bên ngoài mà đi, trong khe hở không có thời gian, không có không gian, mà là ở vào một trạng thái đặc biệt, không có phương vị, không có hết thảy, nhưng khi Hàn thanh lại đang tại siêu thoát lấy cái này đa nguyên vũ trụ đi đến, kia là khái niệm bên trên siêu thoát, đào thoát hết thảy định nghĩa, mới có thể đi ra đường.

	Nhưng mà Hàn thanh lại chỉ là không nhận sinh mệnh định nghĩa, cho nên mỗi đi một bước liền sẽ nhận cái khác định nghĩa trói buộc, thân là người định nghĩa, thân là vật chất định nghĩa, có linh hồn định nghĩa, tồn tại định nghĩa, định nghĩa của tử vong quanh quẩn tại Hàn thanh trên thân, để hắn một mực chết đi, hủy diệt định nghĩa cũng làm cho Hàn thanh đi hướng hủy diệt, linh hồn bị tước đoạt, thân là nhục thể vật chất bị tước đoạt, tồn tại bị vật lộn, ý chí bị tước đoạt, sau cùng Hàn thanh không còn sót lại bất cứ thứ gì!

	Cái nào đó tồn tại quan sát đến đây hết thảy, hắn biểu hiện bên ngoài là một con bồ câu, không nói tiếng nào, rất nhiều kỷ nguyên trước kia, hắn tựa hồ có một cái tên, không quá sớm liền quên đi, hiện tại đám người xưng hô hắn vì vô hạn chi chủ, kỷ nguyên thứ hai chi chủ, phân liệt vũ trụ Ma Thần, tử vong hòa bình chi bồ câu, sẽ gõ chữ bồ câu, tất cả đều là nước bồ câu, muốn bị gửi lưỡi dao tồn tại , chờ một chút xưng hào, nghi thức còn có vĩnh tĩnh giờ phút này ngay tại bên cạnh cũng một trận quan sát đến!

	"Hắn đây không phải tự tìm đường chết a? Hết thảy đều bị tước đoạt!" Nghi thức chi chủ ánh mắt nhìn về phía thiên mệnh thế giới, nơi đó một cái Hàn thanh đang tại một lần nữa tạo ra, những cái kia bị tước đoạt hết thảy một lần nữa tổ hợp, trở thành một cái mới Hàn thanh, ký ức, thực lực đều như thế, liền ngay cả loại kia nghịch nguyên phương trình hắn đều có, chỉ là hắn không còn là Hàn thanh, hắn về tới thạch miếu, xây lại hậu viện, sống lại một đóa giống nhau hoa, đóa hoa kia có cái tên gọi tầm, nhưng cũng chỉ là cái này tầm thôi . . .

	"Ngươi nói hắn đi ra a?"

	"Không biết!"

	"Vậy ngươi hi vọng hắn thành công hay là thất bại?"

	"Vô luận từ lý luận vẫn là từ thực tế, hắn đều đã trăm phần trăm thất bại! Cái kia Hàn thanh đã hóa thành cái vũ trụ này một bộ phận, không tồn tại nữa biến số!"

	"Nhưng ta cảm thấy, ngươi vẫn là hi vọng hắn thành công!"

	"Ngươi không phải cũng là,

	Nghịch nguyên phương trình còn thí nghiệm a?"

	"Đương nhiên, vật thí nghiệm lựa chọn kẻ đó?"

	"Lục Vũ một cái đồng nguyên dị vị hình dáng giống như xuất hiện biến hóa! Nếu không liền tuyển hắn?"

	"Vô hạn chi chủ không phải đã nói cái này kỷ nguyên nhân vật chính là Lục Vũ a? Nghịch nguyên phương trình thí nghiệm đến phóng tới hạ cái kỷ nguyên, còn tuyển Lục Vũ đồng nguyên dị vị thể a? Ngươi không sợ đến lúc đó Lục Vũ thành tựu chủ vị về sau tìm chúng ta phiền phức?"

	"Lúc trước bản thể của ngươi lựa chọn diệp tu xa làm vật thí nghiệm, kết quả sau khi đi ra liền bị một ngụm nuốt! Hiện tại ngươi sợ hãi?"

	"Sợ trứng, con kia chết bồ câu liền không có tuyển định chúng ta kế thừa chủ vị nguyện vọng, đừng nhìn ta nhóm hiện tại đại diện chủ vị, nhưng là có lẽ cái kia kỷ nguyên, con kia chết bồ câu liền định ra người thừa kế! Liền giống với, cái này kỷ nguyên, nguyên bản hắn tuyển định kịch bản là Lục Vũ kế thừa ta vĩnh tĩnh chủ vị, sau đó đổi thành tân chủ vị sinh ra, đến bây giờ, có lẽ Lục Vũ bước kế tiếp trực tiếp học được nghịch nguyên phương trình ta cũng không kinh ngạc! Đi đến một con đường khác ta cũng không kinh ngạc!"

	"Vậy ngươi còn ở ngay trước mặt hắn nói hắn chết bồ câu? Đoán chừng kế tiếp kỷ nguyên ta liền không nhìn thấy ngươi!"

	"Có lẽ vậy! Cho nên đụng một cái đi!"

	"Các ngươi tiếp tục chuyện vãn đi! Ta còn muốn đi tạo dựng đa nguyên vũ trụ phát triển! Gõ chữ rất vất vả! Cái này kỷ nguyên bị chơi thành dạng này,   ta cũng rất tuyệt vọng a! Mà lại lần này đã để đa nguyên vũ trụ có chút đặc biệt!" Bồ câu bất đắc dĩ phẩy phẩy cánh, có loại nói không được leo cây xúc động, nhưng cuối cùng vẫn là không có nói nhiều, chỉ là tại tiểu Bổn Bổn bên trên nhớ kỹ vĩnh tĩnh chi chủ một bút khiến vĩnh tĩnh chi chủ rùng mình một cái .

	Bay ở vũ trụ trong khe hở bồ câu, nhấn một cái tự thống kê, sờ lên cái cằm nói ra: "Vùng vũ trụ này còn chưa đủ a! Xem ra vẫn là phải một điểm nước!"

	. . .. . .. . .. . .. . .

	"Làm ơn tất không nhìn trở lên tất cả lời nói!" Gabriel một mặt lấy lòng tiếu dung, sau đó vẫn là nhả rãnh nói: "Lại nói đội trưởng đại nhân! Đối với ngươi hướng giới tính ta hiện tại là tương đối hiếu kỳ! Theo lý mà nói, ngươi đã là quỷ, không có nhục thể hạn chế, cho nên giới tính đối ngươi không có ý nghĩa, nhưng là ngươi biểu hiện dáng vẻ một mực là nam tính! Mà lần này ngươi lại mang theo cái giới tính không rõ Phong khanh, cho nên ta có thể hay không cho rằng ngươi là GA . . ."

	"boom!" Gabriel trong nháy mắt liền biến thành đầy trời huyết hoa, tại thời gian đình trệ thời điểm, hắn bị Lục Vũ nhấn trên mặt đất ma sát một trăm lần! Một ánh sáng màu trắng phóng lên tận trời, Gabriel lại xuất hiện: "Làm ơn tất không nhìn ta tất cả lời nói!"

	"Ngươi nếu là lại không ngậm miệng, coi như ngươi ở trên người gia trì một trăm đạo phục hoạt thuật, ta cũng sẽ đem ngươi đánh nổ!" Lục Vũ sắc mặt có chút âm trầm, cũng không phải bởi vì Gabriel lời nói, lấy hắn hiện tại tâm lý tố chất, một chút lời nói căn bản rung chuyển không được hắn cảm xúc .

	"Ngươi vừa mới nói là ta có thể lấy bất luận cái gì hình thái!" Lục Vũ ánh mắt trầm tư, một bên Gabriel che miệng, liều mạng gật đầu, nghĩ tới đây, Lục Vũ lấy ra cuối cùng một viên mười năm pháo hoả tiễn đạn pháo . . .