Chương 15: Oán hỏa chi loại 

	Cảm giác kỳ dị đem Lục Vũ từ đáy lòng tỉnh lại, kia là chết oán chi hỏa triệt để bị luyện hóa cảm giác, từ chuyển hóa làm quỷ đến bây giờ, Lục Vũ hết thảy có được mấy loại chết oán chi hỏa: Ban đầu đến từ Hoàng Lệ Lệ tuyệt vọng chi hỏa, đến từ Quan Sơn phẫn nộ huyết viêm, sau đó là Sally Tinh Thần Chi Hỏa, cùng Maxwell bóng ma chi hỏa .

	Trong đó tuyệt vọng chi hỏa còn có phẫn nộ huyết viêm bị dung hợp thành ám huyết chi viêm, Sally Tinh Thần Chi Hỏa trở thành mở ra thế giới tinh thần chìa khoá, tại ra nạn đói thế giới về sau liền không có tác dụng, mà Maxwell bóng ma chi hỏa có thể dùng đến điểm hóa một chút bóng ma quái vật, để Lục Vũ có một ít bóng ma năng lực, cũng không coi là nhiều mạnh .

	Bây giờ Lục Vũ đối địch thủ đoạn đại đa số là dựa vào lấy vạn hồn pháp bào đến phòng ngự, sau đó mở ra AT lập trường đến công kích, phối hợp một chút huyễn thuật, hỏa diễm công kích càng nhiều hơn chính là dùng để quấy rối, cuối cùng hiểu rõ đối thủ tính mệnh, đều không có oán lửa chuyện gì .

	Vừa mới thành thục chính là Maxwell bóng ma chi hỏa, hiện tại bóng ma chi hỏa đã hoàn toàn bị luyện hóa, lại một lần nữa hóa thành hỏa chủng, Lục Vũ cần phải làm là đem cái này một viên bóng ma hỏa chủng cùng ám huyết hỏa loại lại một lần nữa dung hợp .

	Oán hỏa chi loại bản thân liền là Lục Vũ bản mệnh thiên phú, đến từ bản năng thuần thục, khinh xa quen giá đem hai cái hỏa chủng bắt đầu dung hợp, một cỗ cảm giác kỳ dị lần nữa hiển hiện, kia là hai loại khác biệt quy tắc dung hợp giao cảm, cũng không lâu lắm, một viên mới oán hỏa chi loại lần nữa thành hình, Lục Vũ cũng tự nhiên mà vậy biết cái này mai mới hỏa chủng năng lực .

	Liền ngay cả Lục Vũ cũng không khỏi tự chủ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cái này hỏa chủng năng lực thật sự là phát sinh chất biến, thậm chí để Lục Vũ minh bạch, oán hỏa chi loại mới là chính mình chân chính căn bản, cái gì Kim Ô cái gì Yêu Đế, kia đều không phải là con đường của hắn .

	【  oán hỏa chi loại: Trước mắt có hai loại trạng thái: Xích Viêm trạng thái: Có cực cao nhiệt độ cùng thiêu đốt năng lực, có thể đối với phần lớn vật phẩm tạo thành tổn thương, thậm chí có thể đốt cháy một chút vô hình chi vật, lực phá hoại cực mạnh; Hắc Viêm trạng thái: Kỳ dị hỏa diễm, có thể như là bóng ma ký sinh đại bộ phận vật phẩm / sinh vật, theo ký sinh thời gian dời đổi, có thể đối vật phẩm đấy / sinh vật quy tắc tiến hành phân tích, phục khắc vật phẩm đấy / sinh vật năng lực, hai loại trạng thái đồng thời mở ra, có thể đi vào siêu tần hỏa diễm hình thái, trước mắt chỉ có ba giây thời gian! 】

	【  chú thích: Ngươi chỉ cần cơ sở linh hồn năng lượng, liền có thể tạo ra cơ bản trống không oán hỏa chi loại, ký sinh đến những người khác sâu trong linh hồn, thiêu đốt bọn hắn sản xuất mới hỏa diễm, nên năng lực cùng Hắc Viêm cũng không xung đột! 】

	Lục Vũ bản năng biết cái kia siêu tần hỏa diễm là tình huống như thế nào, tại cái kia trạng thái dưới, Lục Vũ có thể đánh vỡ hàng rào, hỏa diễm bản thân chỉ là một loại hiện tượng, trên thực tế bất quá là vi mô hạt vận động dữ dội mang tới thả nóng phát sáng phản ứng thôi, trạng thái siêu tần dưới, hạt vận động gia tốc, quy tắc lỏng lẻo, để Lục Vũ có thể làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi sự tình đến, chỉ bất quá trước mắt chỉ có thể tiến vào trạng thái siêu tần ba giây .

	Xích Viêm thay thế AT lập trường, trở thành Lục Vũ tay chủ công đoạn, để Lục Vũ thực lực tiến một bước tăng cường, Hắc Viêm càng là có thể phục khắc năng lực, để Lục Vũ thủ đoạn càng thêm phong phú, nhưng là so với những này đến, Lục Vũ thu hoạch lớn nhất là phát hiện con đường của mình .

	Lục Vũ đối với là ai đem chính mình dẫn hướng Kim Ô con đường, cũng có một chút ý nghĩ, nhưng là cũng không dùng, lần này mình tính toán phá cục, nhưng đối với những đại nhân vật kia tới nói, cũng chỉ bất quá là một con cờ nhảy ra chưởng khống thôi, Kỳ Bàn Sơn quân cờ nhưng vẫn là còn nhiều!

	"Vĩnh tĩnh hắc ám muốn đem ta dẫn vào tử vong con đường, nghi thức chi chủ một mực tại bảo hộ lấy ta, cho một chút trợ giúp, Chủ Thần nhìn như trung lập, mà lại hẳn là còn có cái này cái khác đại năng quan sát đến ta, chỉ là không biết hắn nhóm đạt thành thỏa thuận gì, trước mắt xuất thủ đều tương đối khách khí!" Lục Vũ nghĩ đến lộ ra một tia tươi cười quái dị, hắn nhóm khách khí xuất thủ lại đối ta tạo thành khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng, loại cảm giác này rất khó chịu a!

	"Chờ lấy đi!" Yên lặng nhớ một khoản Lục Vũ tiếp tục hắn Địa Cầu -kun ma đổi kế hoạch, chỉ bất quá lần này Hắc Viêm tiến một bước xông vào bụi núi lửa bên trong, đồng thời theo bụi núi lửa bị Lục Vũ đưa lên đi ra còn có hắn tạo ra cơ bản bản oán hỏa chi loại, những này hạt giống sẽ tự động tìm kiếm ký sinh mục tiêu .

	Đồng thời tạo thành Kim Ô thân thể bộ kiện bắt đầu bị phân giải, phóng xạ chuyển hóa bị Lục Vũ bổ nhập Quỷ Vương lĩnh vực, Kim Ô trong huyết mạch khống hỏa chi năng bị quỷ dị tháo rời ra, dung nhập oán hỏa chi loại, còn lại huyết mạch bị ném nhập hồn trong cơ thể ngủ say Tất Phương trong thần hồn, cuối cùng kia sợi lần này sự kiện trung thành dài một chút thần tính bị Lục Vũ đầu nhập vạn hồn pháp bào bên trong .

	Yên lặng súc tích lực lượng Lục Vũ bắt đầu chính mình thứ tư bí kỹ hoàn thành, đã kế tiếp bí kỹ suy nghĩ, bốn cái bí kỹ đều không phải là căn cứ vào Lục Vũ oán hỏa chi loại, cho nên bị Lục Vũ mệnh danh là khắp nơi thức, kế tiếp bí kỹ suy nghĩ nếu như có thể hoàn thành, như vậy hẳn là bên trong thức .

	Ngay tại Lục Vũ cùng Kayako súc tích lực lượng lúc, biến hóa của ngoại giới một khắc cũng không có đình chỉ qua, đầu tiên là bị bụi núi lửa phóng xạ hồn thể nhân loại, bọn hắn cũng bắt đầu biến dị, có biến dị là tốt,   nhưng là đại bộ phận vẫn là kém tính .

	Sinh tồn ở nhân loại của thế giới này, hoặc nhiều hoặc ít đều lây nhiễm Kayako Ju On ấn ký, bị phóng xạ đến Ju On ấn ký sẽ từ từ tan rã, ở trong quá trình này, Ju On ấn ký sẽ sinh ra cực lớn chống cự, tự nhiên thân là chiến trường nhân loại liền sẽ không tốt bao nhiêu thụ, chịu qua đi, liền có sống tiếp tư cách .

	Các loại Ju On ấn ký bị tan rã, người còn sống loại liền sẽ bị dụ phát biến dị, vận khí tốt sẽ chỉ thu hoạch được siêu phàm năng lực, vận khí không tốt thể nội cái nào đó vô dụng ẩn tính gen bị kích phát, như vậy cả người đều sẽ biến dị trở thành quái vật, thất lạc lý trí .

	Cùng những này biến dị người khác biệt, lúc trước Lục Vũ tiếp lấy Tất Phương thần hồn bỏ ra hỏa diễm khắc ấn cũng đều có mới túc chủ, bọn hắn hơi thua ở thế giới hiện thực nhất đại lửa mặt người, nhưng so với đời thứ hai lửa mặt người lợi hại hơn, bọn hắn lợi dụng thức tỉnh năng lực thổi lên phản kích kèn lệnh, hướng về Kayako phân thân phát động báo thù hành trình , chờ đợi bọn hắn chính là giết chết hoặc bị giết chết .

	Một bên khác, Lục Vũ cải tạo hồn thể nhóm cũng phát sinh biến hóa, những ngày này bọn hắn cũng bắt đầu cùng Kayako phân thân chiến đấu, chết đi một bộ phận người, nhưng là cũng có một bộ phận người đạt được tăng cường, mỗi người bọn họ năng lực đều đã thức tỉnh, thực lực đang nhanh chóng tiến về đỉnh phong, chỉ là đại đa số hồn thể tại thời điểm chiến đấu, xuất hiện chướng ngại, năng lực cũng không còn cách nào tiến bộ, không cách nào đạt tới Lục Vũ yêu cầu .

	Trong đó trước mắt chỉ có sông ngòi ruộng thành công tấn cấp đến C+ cấp, năng lực đạt tới đỉnh phong, cùng Trành Quỷ Hồ khải tương đương, cái khác hồn thể đại đa số đều còn tại cấp C đảo quanh, đại bộ phận là cả một đời không cách nào đột phá cấp C .

	Thế giới này cũng đang trở nên càng ngày càng thú vị . . .

	(trán . . . Lại một lần nữa nói rõ, quyển sách đại bộ phận khoa học đều là hư minh chính mình đoán mò ngụy khoa học, xin đừng nên chăm chỉ! Còn có ba canh hoàn tất, hư minh phải mệt chết, cầu cái đề cử cầu cái cất giữ! Tạ ơn! ! )