 Chương 22: Tử thương 

	(cảm tạ Tùy Phong khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền! )

	Lục Vũ chìm vào kế hoạch nham hiểm bên trong trong khoảng thời gian này, thế giới sẽ không bởi vì một người mà đình chỉ, cái khác luân hồi giả cũng đang tiếp tục chính mình sự tình, tỉ như Gabriel rốt cục công lược . . . Thuyết phục ếch xanh công chúa, lợi dụng một loại nào đó không thể nói muốn bị hài hòa phương pháp rút ra ra nguyên tội: "Ngạo mạn".

	Tỉ như Lục Vũ phái đi ra truy sát đám người Trành Quỷ nhóm, cũng rốt cục triển khai hành động .

	Trương khánh nằm tại tràn đầy phân và nước tiểu hương vị trên đường cái, hoàn toàn không thèm để ý những cái kia mùi gay mũi, hắn cơ hồ quên đi chính mình vốn là cái nào đó công ty lớn quản lý, hồi tưởng lại, hắn bất quá là đáp ứng một cái thiên ngoại thanh âm, lại đột nhiên đi tới một nơi xa lạ, trải qua sau khi giới thiệu, hiểu đây là địa phương nào, kết quả đầu óc một choáng liền đã mất đi ý thức , chờ đến thanh tỉnh lúc, mới phát hiện chính mình tại một cái bị thiêu hủy bên ngoài trấn mặt, những người có thâm niên kia hoàn toàn không thấy bóng dáng .

	Ngay tại lúc đó, ở bên cạnh hắn cũng chỉ có mặt khác hai cái người mới, tán gẫu qua về sau mới phát hiện ba người bọn hắn kinh lịch đều không khác mấy, thương lượng một phen về sau, liền quyết định kết bạn đồng hành, tìm một cái nơi có người ở, hoàn thành cái kia cái gọi là Chủ Thần cho nhiệm vụ: Sống qua 30 ngày .

	Kết quả ở trên đường ngày đầu tiên, bọn hắn liền gặp trên núi trộm cướp, còn tốt chạy nhanh, bất quá ba người cũng đều tách ra, sau khi tách ra trương khánh ngoài ý muốn đi tới một cái tòa thành, nhẫn thụ lấy những cái kia khó ngửi mùi, hắn tin tưởng có thể bằng vào chính mình tại chức trận lịch luyện ra năng lực, ở chỗ này hỗn cái quý tộc không là vấn đề, nhưng mà hiện thực cho hắn mê đầu một côn, hắn tất cả năng lực không có tác dụng gì .

	Các quý tộc căn bản sẽ không cùng những này lớp người quê mùa liên hệ, chớ nói chi là hiện tại vẫn là Cái Chết Đen thời kì, những quý tộc kia đại đa số đều tại địa bàn của mình sống mơ mơ màng màng, thỏa thích hưởng thụ có lẽ là sau cùng thời gian .

	Các bình dân cũng là cảnh giác bất cứ người nào, hơi biểu hiện đột xuất một chút, liền sẽ bị coi như dị đoan, Vu sư, bọn hắn thậm chí khả năng trực tiếp thông báo mục sư, mà trương khánh làm một người da vàng, tóc đen mắt đen châu, không có bị đánh chết đều coi là tốt, trương khánh sự kiêu ngạo của mình bị đánh phá, tại cái thế giới xa lạ này hắn làm rùa đen rút đầu, không còn đi ý đồ thu hoạch được cuộc sống tốt hơn .

	Cứ như vậy tại đói khát thống khổ dưới, trương khánh biến thành một tên ăn mày, ý đồ hỗn qua 30 ngày, hắn cũng minh bạch bảo trì vệ sinh là chống cự Cái Chết Đen biện pháp tốt, nhưng là hắn không có cách nào, tại chết đói cùng có khả năng bên trong ôn dịch tử chi ở giữa, trương khánh lựa chọn cái sau, nhưng là hắn biết, hiện tại hắn đoán chừng hai loại nào cũng sẽ không chết rồi, hắn hẳn là bị quỷ giết chết, hắn nhớ tới Lục Vũ ngay từ đầu nói lời, đồng thời thấy được con kia đối với hắn cười lạnh tiểu quỷ .

	Ngay tại lúc đó, nương tựa theo chuyên nghiệp tạp kỹ kỹ thuật, chiếm được quý tộc niềm vui, rốt cục hỗn đến tiến hành kỵ sĩ huấn luyện một người mới cũng bị tiểu quỷ giết chết, nói thật người mới này xem như không tệ, đáng tiếc hắn vẫn là quá chậm .

	Ngược lại là sau cùng một cái bình thường người mới, trở thành một cái lão vu bà học đồ, nương tựa theo nửa tháng cố gắng, cuối cùng học xong một cái sơ cấp vu thuật: Ô uế: Lợi dụng thể nội ma lực, điều động trong không khí mặt trái năng lượng, đối mục tiêu tạo thành mặt trái tổn thương .

	Người mới này gọi là Shaw tuyết, là cái nữ tính, nàng nhìn trước mắt bị mặt trái năng lượng tra tấn tiểu quỷ, phát ra âm trầm tiếng cười, đột nhiên nàng vươn tay ở trên mặt điên cuồng nắm lấy, nàng nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt, bây giờ đã bốc lên rất nhiều lục sắc mụn mủ bọc đầu đen, đây là nàng trở thành Vu sư học đồ đại giới, trở thành cái kia lão vu bà vật thí nghiệm, nàng dây thanh cũng bởi vì thời gian dài tiếp xúc phụ năng lượng mà trở nên khàn khàn .

	Bất quá nàng không quan tâm, nàng biết rõ, bất luận là tại cái này truyện cổ tích thế giới, vẫn là tại Vô Hạn Không Gian, muốn sống sót liền muốn hung ác, đối với người khác hung ác, đối với mình cũng muốn hung ác, chỉ cần dạng này mới có thể thu được thực lực, mới có thể còn sống .

	Tiểu quỷ rốt cục tại phụ năng lượng tra tấn dưới, ý chí phá tán, hồn thể biến mất, Shaw tuyết cũng đem trên mặt mụn mủ bọc đầu đen cào phá, màu xanh đen mủ tương bắn tung tóe ra, cùng mủ tương đi ra tới còn có một số nhỏ bé màu đen nhện, bóp chết những con nhện này, trên mặt ngứa cũng rốt cục giảm bớt, Shaw tuyết hơi dọn dẹp một chút, đi ngủ đi qua,

	Ngày mai còn muốn cho cái kia lão vu bà trợ thủ đâu!

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Bạch Tương bàn tay gầy guộc một lần nữa biến thành bình thường bộ dáng, trước mắt thịt đống bị hắn một trảo đánh tan, nhưng nhìn đến những cái kia khối thịt vẫn là chậm rãi nhúc nhích, Bạch Tương cũng nhíu mày, trước mắt thịt đống quái vật, sinh mệnh lực thực sự quá mạnh, rõ ràng hắn đều đã vận dụng Âm Sát chi khí, nhưng là cái quái vật này vẫn là còn sống .

	"Thân ái, có muốn hay không ta hỗ trợ a!" Sau lưng Bạch Tương một cái một tiếng hoa phục tóc vàng thanh niên anh tuấn, mang theo trêu chọc đến ngữ khí hỏi.

	"Mời ngươi đình chỉ ngươi kia buồn nôn xưng hô!" Bạch Tương trên thân màu đen khí tức lưu chuyển, huyết nhục chậm rãi khô cạn, lại một lần đem huyết nhục cho đánh tan, đồng thời trên nắm tay màu đen khí tức đem một bộ phận khối thịt ăn mòn trở nên khô cạn: "Bằng không ta về xé nát miệng của ngươi, vương tử điện hạ!"

	"A ha ha ~ nhỏ Bạch Tương thật sự là đáng yêu a!" Cái kia hoa phục thanh niên cũng chính là cái gọi là vương tử, lộ ra mê say thần sắc: "Kia nồng đậm thi thể hương vị,   khô cạn trắng bệch thân thể, còn có kia khí tức tử vong nồng nặc, thật là khiến người mê muội a!"

	"Ngươi cái đồ biến thái!" Bạch Tương lại là một quyền đem khối thịt oanh canh tán, sau đó chuyển hóa làm cương thi lấy được Âm Sát chi khí, toàn lực đem khối thịt sinh mệnh chi lực phá hủy, kéo dài một hồi, những này khối thịt cũng rốt cục đã mất đi sinh mệnh chi lực, nhưng là Bạch Tương không có phát hiện, một chút nhỏ xíu tế bào, chống cự lại hắn Âm Sát chi khí, leo lên tại hắn trên thân .

	Nhìn thấy khối thịt chết đi, Bạch Tương cũng là thở dài một hơi, cái quái vật này bám thân một người thị vệ trên thân đột nhiên tập kích chính mình, nếu không phải mình cảm giác đủ cao, thật đúng là có chút nguy hiểm, hắn xoay người sang chỗ khác, nhìn xem vẫn như cũ đứng ở sau lưng mình biến thái luyến thi đam mê vương tử, bóp bóp nắm tay, trong miệng hung ác nói ra: "Hiện tại nên đến giải quyết chuyện của chúng ta ."

	"Vậy thật đúng là vinh hạnh!" Vương tử lộ ra biến thái tiếu dung, miệng niệm cổ quái chú ngữ, từng cái màu đen cửa hang mở ra, từng cái vong linh đi ra, khí tức tử vong nồng nặc tràn ngập, vương tử hít sâu một hơi: " mỹ vị đến cực điểm!"

	Bạch Tương bóp bóp nắm tay, xông tới, tên biến thái này luyến thi đam mê, đang thu thập thi thể thời điểm, gặp Bạch Tương, sau đó vương tử liền cưỡng ép đem Bạch Tương mang về lãnh địa của hắn, không cho phép hắn rời đi, cứ việc Bạch Tương cũng tại vương tử nơi này đạt được rất nhiều, nhưng là hắn cũng không phải thích khuất tại dưới người, thế là một trận chiến đấu, không thể tránh được .

	. . .. . .. . .. . .

	Gabriel nhìn về phía phương xa cái kia cùng một tòa núi nhỏ không sai biệt lắm Trành Quỷ Hồ Khải, hợp tác với Lục Vũ qua mấy lần hắn, cũng hơi hiểu rõ Hồ Khải năng lực, cho nên hắn lộ ra thú vị tiếu dung: " lại biến lớn! Lần này có phiền toái!" 