Chương 25: Vui vẻ 

	(cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	(biến thái dự cảnh)

	Nhìn xem Lý Quốc Hoa mang theo hai người rời đi, Lục Vũ đứng lên đi hướng , bên kia Vương Diễm, máu đều chảy một bãi nhỏ, thoi thóp nằm ở nơi đó, Lục Vũ ôm lấy Vương Diễm hướng nơi xa đi đến, hắn cũng không có xen vào nữa lưu lại Hứa Hiểu Lôi, Thái Cầu cùng không biết nào biến mất Chu Vân Hương .

	Đi đến nơi xa, Lục Vũ nửa làm trên mặt đất hỏi Vương Diễm: "Còn có cái gì muốn nói a?"

	"Ngươi nói chuyện của chúng ta, về sau bàn lại, hiện tại ta không có về sau, ngươi có thể hay không nói cho ta, đĩa tiên nói rất đúng không đúng?" Vương Diễm máu me khắp người, lúc nói chuyện miệng bên trong cũng không ngừng chảy ra máu: "Ngươi có phải hay không lão công của ta, ngươi có thể hay không cưới ta?"

	Lục Vũ cười cười, rất là ôn nhu, hắn vuốt ve Vương Diễm kiều diễm mặt, thay nàng xóa đi máu trên khóe miệng, quỷ thực thuật dùng ra, quỷ lực hóa thành quỷ khí xâm nhập đầu óc của nàng, Lục Vũ miệng bên trong im ắng nói ra: Có lẽ sẽ đi!

	"Bành" đầu liền giống bị bóp nát dưa hấu đồng dạng nổ tung lên, màu đen bụi rơi xuống một chỗ, tại hạ tay lúc, Lục Vũ liền dùng quỷ thực thuật đem sinh mệnh lực của nàng ăn mòn sạch sẽ, không có sinh mệnh lực ủng hộ, nhục thể yếu ớt không chịu nổi, mà Lục Vũ cũng rốt cục đem rút ra đến năng lượng tử vong hấp thụ ra .

	Lục Vũ thân thể đang run rẩy, Vương Diễm thi thể bị hắn ném ở một bên, trên mặt còn mang theo vừa mới loại kia ôn nhu mỉm cười, nước mắt không tự chủ được chảy ra, tràn đầy điên cuồng nỉ non nói: "Thực sự là. . . Thực sự là. . . Làm cho người rất vui vẻ!"

	" rõ ràng trong lòng tràn đầy bi thương và thống khổ, nhưng là vui vẻ lại là không thể ức chế tràn ngập chạy lên não, loại này không cách nào nói rõ xoắn xuýt, thật sự là làm cho người rất vui sướng a!"Cái này tên là Lục Vũ ác quỷ, bản chất của hắn đã triển lộ không thể nghi ngờ, hắn có thể từ bất luận cái gì làm cho người thống khổ, bi thương sự tình bên trong thu hoạch được vui vẻ cảm giác.

	Bởi vì chính mình sai lầm dẫn đến nhất định phải giết chết nàng, giết chết một cái yêu mình nữ nhân, giết chết một cái thay thế chính mình đi qua khát vọng huyễn tưởng nữ nhân, hắn là thống khổ . Hắn nói bi thương, hắn cũng là tự trách, nhưng là càng nhiều hơn là không cách nào ức chế vui vẻ .

	Hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng, bởi vì phụ thân số một thân thể, đũng quần đã dựng lều, bất quá Lục Vũ cũng không thèm để ý loại này nhục thể dục vọng mang tới khoái cảm, hắn thu được càng sâu tầng vui vẻ, từ hắn chuyển đổi thành hồn thể, phóng xuất ra trong lòng ác quỷ lúc, hắn liền không quay đầu lại được, hắn cũng không muốn quay đầu .

	Nhìn xem dưới chân không đầu thi thể, Lục Vũ nước mắt bởi vì bi thương không dừng được, bi thương của hắn một phần là bởi vì, nữ nhân này chết đi, dù sao hắn trùng hợp chính mình đi qua hi vọng xa vời, hắn tiến Vô Hạn Thế Giới trước, một mực khát vọng bạn gái trước hối hận, khát vọng nàng đi cầu chính mình tha thứ, cho nên nàng chết rồi, chết trên tay chính mình, hắn là bi thương, một bộ phận khác là bởi vì chính mình trạng thái, chính mình đã từng khát vọng nhất sự tình, bị chính mình bóp chết, nhưng là mình lại cảm giác được vui vẻ, đây cũng là cái đáng giá bi thương sự tình a!

	Một loại nào đó nhân cách sụp đổ càng lúc càng nhanh, Lục Vũ không hề giống quỷ hồn, là từ hồn thể bên trong tân sinh ý thức, loại kia ý thức sinh ra liền thích ứng quỷ hồn hết thảy, Lục Vũ là có từ lâu ý thức, cứ việc Chủ Thần cường hóa bảo đảm hắn thuận lợi trở thành oan hồn, nhưng là không thể phủ nhận là hắn vẫn là có một người bình thường nhân cách, cho nên Lục Vũ cũng không thích ứng oán khí, phải biết quỷ hồn tân sinh ý thức tại oán khí bên trong thế nhưng là như cá gặp nước, Lục Vũ lại phải dựa vào vĩnh tĩnh chi ý đến thuần phục oán khí, hơi không cẩn thận liền sẽ bị oán khí phản phệ ý thức .

	Cho nên Lục Vũ tại chuyển đổi thành oan hồn về sau, có từ lâu ý thức bản năng đi thích ứng tân sinh hồn thể, có từ lâu nhân cách tại sụp đổ, tại từng chút từng chút bị cải biến, sinh hoạt tại hiện đại người hoặc nhiều hoặc ít, tinh thần đều sẽ có chút vấn đề .

	Lục Vũ từ nhỏ đã sinh hoạt tại đè nén hoàn cảnh dưới, đáy lòng vốn là tích lũy không ít tâm tình tiêu cực, đằng sau lại kinh lịch bạn gái bổ chân, tinh thần vốn là càng ngày càng không bình thường, phía trước cũng đã nói, nếu như không phải Vô Hạn Không Gian đem Lục Vũ kéo vào được, như vậy thế giới kia liền sẽ thêm ra một cái quỷ sát nhân,

	Hoặc là bệnh tâm thần .

	Kết quả tiến vào Vô Hạn Không Gian, Lục Vũ bị Kayako dọa bảy ngày, trạng thái tinh thần liền càng thêm không bình thường, tự sát về sau, kinh lịch sợ hãi tử vong, đáy lòng một mực đọng lại ác quỷ liền được thả ra ra, nhưng là có từ lâu nhân cách vẫn là tồn tại, thế là tại gặp được Vương Diễm thổ lộ về sau, tâm hắn mềm nhũn, kết quả tự tay giết chết Vương Diễm vui vẻ cảm giác, tiến một bước đem người bình thường cách đẩy hướng diệt vong .

	Lục Vũ mình đã đã nhận ra tinh thần của mình trạng thái, nhưng là hắn lại cũng không hối hận, bởi vì đây là Vô Hạn Không Gian, chỉ có dạng này, hắn mới có thể sống đến xuống dưới, cũng có thể sống đến càng tốt hơn , nếu như lúc này Lục Vũ tại Vô Hạn Không Gian, gọi Chủ Thần kiểm tra tự thân thông tin, liền sẽ phát hiện, hắn đặc thù tố chất kia một cột, có thứ gì như ẩn như hiện, mơ mơ hồ hồ có thể thấy là 【  mãnh quỷ chi tâm:. . .. . . 】 mấy chữ này .

	Lục Vũ vui vẻ cảm giác cũng chầm chậm lắng lại, hắn bới cái hố, đem Vương Diễm không đầu thi thể chôn xuống dưới, dù sao đối phương mang cho hắn nhiều như vậy vui vẻ không phải sao?

	Nhìn về phía tháp tín hiệu phương hướng, Lục Vũ quỷ dị cười một tiếng,   hiện tại hết thảy có thể uy hiếp được hắn đồ vật cũng bị mất, nơi này hoàn toàn biến thành hắn bãi săn, trừ bỏ mình còn có sáu người, như vậy đêm nay trước hết giết chết hai cái đi!

	Chu Vân Hương nhất định phải xử lý, ai biết nàng nào đã vượt qua sinh nhật, mặt khác, Trần Hiểu Vũ cũng đi chết đi! Lục Vũ thế nhưng là rất đáng ghét thất bại đâu! Bị nữ nhân này hố một, làm sao cũng phải trả trở về, nói thật, Lục Vũ vẫn là rất hiếu kì, nàng là thế nào trốn qua Trần Trác truy sát, mặt khác bọn hắn nhưng là hôm nay liên hệ thuyền chuẩn bị chạy ra đảo đi, đây chính là không thể đáp ứng chứ! Dù sao con mồi sao có thể thoát đi bãi săn đâu?

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . . Đường phân cách . . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lý Quốc Hoa một tay cầm súng, một cái tay khác tiếp nhận Hoàng Lệ Lỵ lấy tới túi văn kiện cùng màu trắng kết tinh, hỏi: " đây chính là ngươi nói văn kiện?"

	Trần Hiểu Vũ lườm Lý Quốc Hoa một chút nhẹ gật đầu, Lý Quốc Hoa giận dữ nhưng cũng không có nhiều cùng Trần Hiểu Vũ so đo, hắn chỉ là nói ra: " kia tốt! Đợi chút nữa thuyền tới, ngươi liền ra mặt giao thiệp, ta đáp ứng ngươi, thứ này tuyệt đối phân ngươi một phần, ta Lý Quốc Hoa cũng không phải người hẹp hòi!"

	Hoàng Lệ Lệ ở một bên lấy lòng nói ra: " Hoa ca nói không sai, đi theo Hoa ca tuyệt đối không ăn thiệt thòi, kia không hiện tại, cái khác đều chỉ có thể giữ lại nơi này chờ chết, chúng ta lại có thể ra ngoài, ăn ngon uống sướng!"

	" ngươi cái này tiện hóa nói không sai, hảo hảo phục thị ta . Ta thế nhưng là sẽ không bạc đãi ngươi!"Lý Quốc Hoa ngồi tại đá núi, đem túi văn kiện để ở một bên, kéo ra quần khóa kéo, cười gằn nói với Hoàng Lệ Lệ đến: "Tới đi, cho ta hảo hảo hút!"

	Hoàng Lệ Lệ miễn cưỡng cười một tiếng, mắt nhìn một bên Trần Hiểu Vũ, quỳ gối Lý Quốc Hoa chân trước .