93 chương kết thúc! Khác 1 con đường! 

	Chú ý nam thành quỳ rạp xuống đất, gia trì ở trên người thiên địa chi lực tiêu tán, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, vạn kêu ca niệm lúc trước từng chút từng chút bị hút vào linh hồn hắn chỗ sâu, nhưng là lần này ra lại là duy nhất một lần toàn bộ ra, tăng thêm thời gian dài bị thiên địa ý chí tẩy não, hắn trên thực chất linh hồn đã sớm bị hao tổn .

	Tăng thêm lần này thiên địa ý chí bị trục xuất, chú ý nam thành linh hồn bị liên lụy, phản phệ trực tiếp tăng thêm thương thế của hắn, hắn bản nguyên chi môn đều xuất hiện từng đạo vết rách, phảng phất lại chạm thử đều sẽ trực tiếp sụp đổ: "Thiên ý làm sao lại thua, thiên ý làm sao lại thua!"

	"Quá mức xấu xí a! Nhị sư huynh!" Hàn thanh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, nhìn xem tới gần sụp đổ chú ý nam thành, trên mặt không biết là biểu tình gì! Nên tôn kính a? Đúng vậy, xác thực hẳn là tôn trọng hắn a! Lấy tự thân vì cục, bày ra trùng điệp chuẩn bị ở sau, ôm vĩnh viễn không siêu sinh tín niệm, nghĩa vô phản cố bước vào thiên địa ý chí vũng bùn bên trong, đem thiên địa ý chí trọng thương, hiện tại càng là dựa vào hắn bố trí ám thủ mới có cơ hội triệt để trục xuất thiên địa ý chí .

	Nhưng là . . . Chú ý nam thành tràn đầy điên cuồng nhìn xem Hàn thanh hung tợn nói ra: "Chúng ta là thua! Nhưng là ngươi giết ta à! Giết ngươi Nhị sư huynh, còn có ngươi nữ nhân kia, gọi là tầm a? Lúc trước chính là ta giết chết nàng, ngay cả linh hồn toàn bộ mẫn diệt, một chút cũng không có lưu tại thế gian, ngươi mãi mãi cũng không có cách nào phục sinh nàng!"

	"Ngươi hẳn là hận chết ta đi! Vậy liền giết ta à! Dù sao ta hiện tại cũng sống không được bao lâu!" Chú ý nam thành tùy ý trào phúng lấy Hàn thanh, linh hồn của hắn bản nguyên đều hứng chịu tới trọng thương, loại thương thế này, liền ngay cả trước đó thiên địa ý chí đoán chừng cũng không có cách nào, tại không lâu sau đó, hắn liền sẽ linh hồn héo rút, triệt để tử vong, cho nên hắn không kiêng nể gì cả: "Ngươi coi như thắng thì thế nào? Ngươi xác định ngươi phục sinh sư phụ là sư phụ, Đại sư huynh là Đại sư huynh? Ngươi xác định lão Lục chuyển thế về sau hay là hắn? Cái kia hóa thành thiên địa ý chí chính là lão tứ đi! Ngươi lại biến thành thiên địa ý chí về sau, hắn hay là hắn? Nói cho cùng Hàn thanh, ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại!"

	"Nói xong rồi?" Hàn thanh nhìn không ra biểu lộ, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, nhìn xem trò hề ra hết chú ý nam thành, nhưng là trong đầu của hắn, lại hoàn toàn là năm đó nhìn thấy cái kia hình tượng, một bộ áo trắng chú ý nam thành đeo nhưng hết thảy mỉm cười, đi hướng tử lộ cuối cùng nói ra câu nói kia: "Nếu như có thể mà nói, mời thỏa thích hận ta đi!"

	"Lúc kia, ngươi liền dự liệu được cái gì rồi sao?" Hàn thanh lẩm bẩm, nhìn xem trước mặt chú ý nam thành, Hàn thanh đột nhiên nở nụ cười: "Thật rất hận ngươi đâu! Nhị sư huynh!"

	"Ngươi cũng không muốn lấy loại này bộ dáng chết đi đúng không!" Hàn thanh lẩm bẩm, trở bàn tay vỗ, không thể chống cự lực lượng trực tiếp tác dụng tại chú ý nam thành trên thân, thông tin tái tạo, từ trên căn bản linh hồn, nhục thể, toàn bộ bị bạo lực cải biến, vô cùng vô tận sinh cơ tràn vào thể nội, đây đã là quy tắc cùng chữa trị, một chút xíu bổ khuyết chú ý nam thành linh hồn, chữa trị hắn bản nguyên chi môn, đợi Hàn Thanh Tùng mở tay lúc, chú ý nam đã thành đã bị hoàn toàn format, như là một cái con mới sinh cùng trước kia chú ý nam thành mặc dù tương tự, lại hoàn toàn không phải một người .

	Sau đó Hàn thanh đem ánh mắt nhìn về phía trong lòng bàn tay tất cả mọi người, ngay tại Lục Vũ đều thầm kêu hỏng bét thời điểm, Chủ Thần tiếng nhắc nhở cũng điên cuồng xoát:

	【  kịch bản độ cao biến dị, mất đi tất cả danh hiệu là trời mệnh thế giới lực khống chế! 】

	【  thế giới mà độ nguy hiểm tăng lên tới tối cao, kết thúc hết thảy thí nghiệm, thu về tất cả luân hồi giả! 】

	【  trở về thất bại, nhận cực lớn quấy nhiễu, mục tiêu có cực lớn hỗn loạn nguyên! 】

	【  nếm thử trực tiếp xoá bỏ hỗn loạn nguyên! 】

	【  xoá bỏ thất bại . . . Xoá bỏ thất bại, mục tiêu có được độ cao nghịch phản bản nguyên chi lực, hư hư thực thực nắm giữ sức mạnh cấm kỵ! Coi là tối cao uy hiếp! 】

	【  khởi động toàn lực xoá bỏ . . . Đặc thù điều lệ khởi động! Tiêu trừ hết thảy ghi chép, hủy bỏ xoá bỏ! 】

	【  nếm thử cùng thế giới ý chí đàm phán! 】

	【  hiệp nghị thiết lập! Từ đây hủy bỏ cái hết thảy liên quan tới thiên mệnh thế giới thí nghiệm, hủy bỏ cái đối tương quan hình chiếu thế giới song song khống chế! 】

	【  thiên mệnh thế giới đáp ứng phóng thích tất cả bị giam giữ luân hồi giả! 】

	【  luân hồi giả toàn bộ thu về bắt đầu! 】

	Lục Vũ bên tai đột nhiên nhớ tới Chủ Thần thanh âm nhắc nhở,

	Hoặc là nói tất cả còn sống luân hồi giả toàn bộ nghe được Chủ Thần nhắc nhở:

	【  nhiệm vụ hủy bỏ, toàn bộ trở về! 】

	Không đợi Lục Vũ bọn hắn phản ứng tới, Chủ Thần trở về chi lực liền tác dụng tại luân hồi giả trên thân, đem bọn hắn cưỡng chế trở về, một cái thấy không rõ diện mục bóng người xuất hiện ở thiên mệnh thế giới, mà tại một bên khác, một đoàn bóng đen cũng từ trên mặt đất hiển hiện!

	"Nghi thức chi chủ bái kiến các hạ!"

	"Vĩnh tĩnh hắc ám gặp qua tiên sinh!"

	"Ta nghĩ, chúng ta phải thật tốt nói chuyện không phải sao?" Hàn thanh đáp lễ nói ra: "Đa tạ hai vị hỗ trợ sửa đổi Chủ Thần chương trình! Bằng không, ta cũng sẽ rất nhức đầu!"

	"Ngươi nắm giữ một con đường khác! Một đầu không giống với chủ vị đường. . ."

	"Tựa như Hồng Quân chi chủ, mà lại ngươi so với hắn càng thêm thành công! Hắn còn cần mượn nhờ chủ vị làm ván cầu, mới có cơ hội nhảy ra thế giới này, mà con đường của ngươi không cần!"

	"Chúng ta muốn biết, đây là một đầu thế nào đường! Chúng ta phải chăng có thể phỏng chế khả năng!"

	Nghi thức chi chủ cùng vĩnh tĩnh hắc ám hai cái đại năng hoàn toàn không có khách sáo,   nói thẳng ra mục đích của bọn hắn, hai người đều tại Chủ Thần bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, tại phát hiện Hàn thanh nắm giữ lấy một con đường khác thời điểm, mới hai cái tồn tại cùng một chỗ hợp lực, sửa lại Chủ Thần ghi chép, phòng ngừa đại vũ trụ ý chí biết .

	Vô Hạn Không Gian là từ Trật Tự Chi Chủ liên hợp vô hạn chi chủ, còn có lúc ấy chênh lệch một bước vĩnh tĩnh chi chủ chế tác, về sau Trật Tự Chi Chủ trực tiếp nhảy ra ngoài, lưu lại Vô Hạn Không Gian làm đền bù để lại cho đa nguyên vũ trụ, về sau vô hạn chi chủ liền tự mình đi quản lý đa nguyên vũ trụ khuếch trương, hoàn toàn không để ý Vô Hạn Không Gian, cho nên lúc kia Vô Hạn Không Gian là vĩnh tĩnh chi chủ chấp chưởng .

	Đáng tiếc thứ bảy kỷ nguyên lúc, vĩnh tĩnh chi chủ bị diệp tu xa một ngụm nuốt, chỉ để lại cái bóng! Cho nên về sau Vô Hạn Không Gian cũng không tiếp tục là vĩnh tĩnh chi chủ một nhà độc đại, từ vĩnh tĩnh chi chủ cái bóng hóa thành vĩnh cửu hắc ám, còn có từ nghi thức chi chủ hài cốt hóa thành đương nhiệm nghi thức chi chủ, riêng phần mình đã có được một phần ba Vô Hạn Không Gian quyền hạn, còn lại một phần ba giao cho Chủ Thần cái này nguyên bản phụ trợ trí năng .

	 thời điểm, đều là Chủ Thần quản lý Vô Hạn Không Gian, nhưng là hai vị đại năng toàn bộ tại luân hồi giả bên trong chôn xuống vô số ám thủ, chính là vì âm người, bọn hắn đem hai cái chủ vị coi là chính mình vật trong bàn tay, thế là các loại tính toán, đem từng cái vừa cách người âm chết, bảo đảm tương lai kế thừa chủ vị nhất định là hắn nhóm, đồng thời ra ngoài các loại mục đích, cũng không ngừng đem những người khác đẩy hướng đối phương .

	Nghi thức chi chủ bảo hộ vĩnh tĩnh chi chủ vừa cách người, vĩnh tĩnh chi chủ bảo hộ nghi thức chi chủ vừa cách người, trong lúc đó vô số tính toán, nếu như không thể đánh giết, liền đem vừa cách người đẩy hướng cái khác con đường, tỉ như Lục Vũ có đoạn thời gian cực kì dễ dàng liền có thể hóa thành Kim Ô loại này thần tính sinh vật, đây chính là vĩnh tĩnh chi chủ ám thủ .

	Mà bây giờ, đối mặt một con đường khác, hai người kia không chút do dự liên thủ . . .