Chương 05: Lực lượng 

	Ngang ngược lực lượng đem mặt đất cày ra một cái hố to, bên trong y tá Sally huyết nhục cùng bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, trở thành chân chính thịt nát, nhưng là sự tình còn không có kết thúc, thân là cấp B quái vật y tá đồ tể cũng không có không dễ tử vong như vậy .

	Diệp Mậu dưới chân thảm trạng, chậm rãi vặn vẹo hư hóa, một bên khác trên đất trống, Sally thân ảnh trống rỗng xuất hiện, phảng phất vừa mới bị đánh thành thịt nát không phải nàng, mới vừa xuất hiện nàng liền hướng sau chạy tới .

	Y tá Sally nguyên bản có cái hạnh phúc gia đình, nhưng vận mệnh không có hảo ý hủy diệt Sally trong tưởng tượng cuộc sống tốt đẹp, trượng phu của nàng Andrew là một cái thợ đốn củi người, nhưng là ngày nào đó trượng phu xảy ra chuyện cho nên chết mất trong nhà không có đồ ăn, mà nàng duy nhất có thể tìm tới công việc là tại Croteau tư phổ Ryan bệnh viện tâm thần .

	Không có trải qua huấn luyện, Sally từ tầng dưới chót bắt đầu, công tác hai mươi năm vẫn không có thăng chức, tương phản, tinh thần của nàng đã đến cực hạn, hai mươi năm, nàng thấy qua quá nhiều chuyện kinh khủng, đáng sợ hồi ức mỗi đêm đều tại tra tấn nàng, bị không biết rõ tuyến tên điên nhóm trong lời nói, trên nhục thể tra tấn, Sally chỉ có thể yên lặng tiếp nhận những này ngoại lai ngược đãi .

	Rốt cục có một ngày, nàng rốt cuộc không chịu nổi, nàng sinh ra yếu tịnh hóa cái này vặn vẹo bệnh viện tâm thần ý nghĩ, nàng làm nàng cảm thấy chuyện tất yếu, tháng chín một ngày nào đó buổi sáng, trong khi các đồng nghiệp của hắn đi vào bệnh viện tâm thần, bọn hắn phát hiện hơn năm mươi cái bệnh nhân chết tại trên giường bệnh .

	Tại về sau, Sally liền đi tới Samigina thế giới, ở chỗ này bị lần lượt truy sát, cuối cùng tư duy đã hoàn toàn méo mó điên cuồng nàng đã mất đi hi vọng, bị Samigina chuyển hóa làm sứ đồ .

	Mà nàng lấy được năng lực chính là căn cứ nàng tại bệnh viện tâm thần kinh lịch mà có được: 【  chỉ có tên điên biết đến thế giới: Tinh thần hoàn toàn méo mó biến dị Sally có thể đi vào một cái chỉ có tên điên mới biết thế giới, cũng ở bên trong tự do hành động, cũng nhận được trí mạng công kích về sau, vặn vẹo hiện thực, phủ định chuyện bất lợi thực, nhưng là mỗi một lần vặn vẹo hiện thực, bản năng Lực tướng muốn bị phong ấn một ngày! 】

	Hiện tại nàng xuyên thẳng qua điên cuồng thế giới tinh thần tạm thời bị phong ấn, nàng tự nhiên hướng về sau bỏ chạy, lại bị giết một lần, nàng coi như thật chết rồi, coi như nàng năng lực lớn nhất bị phong ấn, nhưng là nàng dù sao không phải kẻ yếu, tốc độ cũng là cực nhanh .

	Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Sally bỏ chạy xa xa, nhìn thấy không thấy mắt y tá, Bạch Tương lúc này mới huỷ bỏ cái trên người trạng thái pháp thuật, liền xem như cương thi chi thể, cũng vô pháp thời gian dài đi tiếp nhận đại lượng pháp thuật gia trì .

	Loại trạng thái này pháp thuật nếu như chỉ là gia trì một hai loại, như vậy thường nhân cũng sẽ không có sự tình, nhưng là nếu như giống như Bạch Tương gia trì sáu bảy loại, như vậy chờ đợi bọn hắn chính là giải trừ pháp thuật một nháy mắt, thân thể của bọn hắn liền sẽ sụp đổ .

	Coi như Bạch Tương cương thi chi thể, cũng chỉ là có thể bảo trì một hồi không bị thương tổn thôi, nhưng là loại phương thức này cường hóa cũng là rõ ràng, hắn so Diệp Mậu bọn hắn muộn tiến nhập một lần luân hồi, nhưng là hắn hiện tại cũng không so với bọn hắn yếu bao nhiêu, nếu là liều mạng không để ý nhục thể sức thừa nhận lần nữa gia trì pháp thuật, như vậy hắn cùng Diệp Mậu lấy mệnh tương bác, ai thắng ai thua còn khó nói .

	Một bên khác Gabriel tính được là là thiên phú dị bẩm, tăng thêm cái kia cực tốt vận khí, đạt được thực lực của hắn bây giờ, tại truyện cổ tích thế giới cuối cùng, Gabriel đem Snow White vỡ vụn thi thể nhặt được, nhận được chìa khóa vàng bên trong, trở lại Vô Hạn Không Gian đi sau hiện bên trong còn có thiên sứ lưu lại thiên sứ chi huyết .

	Thiên sứ là không có nhục thể, hắn nhóm chỉ có năng lượng chi thể, nói là thiên sứ chi huyết, kỳ thật chính là một sợi thiên sứ năng lượng cốt lõi, mượn nhờ cái này sợi thiên sứ chi huyết, Gabriel chỉ dùng cấp D sử dụng quyền hạn tăng thêm 3000 ban thưởng điểm liền đổi ngay từ đầu chính là cấp B huyết mạch thiên sứ huyết thống .

	Hắn hiện tại đã là một đôi cánh thiên sứ (Angel s), chỉ bất quá hắn đột nhiên đạt được cường đại như vậy huyết thống, thực lực cũng không có lập tức đạt tới cùng huyết thống bằng nhau cấp B, không cách nào phát huy bản thân huyết thống uy lực .

	Sau đó hắn đem phần lớn ban thưởng điểm đều đổi một cái kỹ năng , bình thường chỉ có thiên sứ cùng Giáo Đình Giáo hoàng mới có thể sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật, đương nhiên chỉ là sơ cấp bản, Gabriel ban thưởng còn chưa đủ lấy hối đoái bản đầy đủ, còn lại ban thưởng điểm đều bị đổi Lô Thạch trong truyền thuyết mục sư tấm thẻ: Ám ngôn thuật: Đau nhức,

	Đồng thời làm tại truyện cổ tích thế giới bên trong trợ giúp Lục Vũ thù lao, hắn yếu Lục Vũ đoạt lại Nhị Cẩu tấm thẻ: Dã tính kêu gọi .

	Diệp Mậu phảng phất cùng biến thân đổ máu thống đối mặt mắt, đổi một cái sơ cấp người Saiyan huyết thống, tại thể chất thật to tăng cường về sau, còn thu được các loại năng lực, huyết thống xung đột chẳng biết tại sao không có ở trên người hắn phát sinh, ngược lại tại dị hình nguyên dịch tác dụng dưới, hai loại huyết thống rất tốt dung hợp chút mập mờ với nhau, cuối cùng hắn đổi phật môn võ học: Long Tượng Bàn Nhược Công, khiến cho lực lượng của hắn lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng .

	Y tá Sally nhanh chóng chạy trốn, nàng hiện tại thế nhưng là có chút kinh sợ, không hiểu thấu năng lực mất đi hiệu lực, nếu không có lấy bảo mệnh kỹ năng, vừa mới nàng liền chết tại nơi đó, còn tốt nàng năng lực không có lần nữa mất đi hiệu lực, trên thực tế, Gabriel cũng làm không được tiếp tục thi triển Đại Dự Ngôn Thuật, lần này quấy nhiễu Sally năng lực hắn đều muốn làm chậm lại một chút mới có thể tiếp tục sử dụng .

	Đột nhiên nàng nhìn thấy đâm đầu đi tới hai người, con ngươi hơi co lại, sau đó nàng liền lập tức khôi phục bình thường, hai người kia, chính là chạy tới Lục Vũ cùng Philip, Philip cũng có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cách chiến trường có chút xa, cho nên mới sẽ ở thời điểm này mới đuổi tới, nhưng là tốc độ của bọn hắn cũng tuyệt đối không chậm, không nghĩ tới nhanh như vậy, Sally cứ như vậy bị thua .

	"Tình huống như thế nào?" Philip dùng thanh âm khàn khàn dò hỏi, Sally là trước mắt mới nhất một cái sứ đồ,   thực lực cũng là tại tất cả sứ đồ bên trong yếu nhất cái kia nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại: "Bên kia có người nào xuất hiện? Là đức White vẫn là Wilson 【1 】?"

	"Đều không phải là, là mấy cái chưa thấy qua người, thực lực đều cực mạnh, ta hoài nghi ảnh ma nhóm lại lần nữa tiến hành triệu hoán?" Y tá Sally lắc lắc ra phủ bộ bao lại đầu, sau đó đưa mắt nhìn sang một bên Lục Vũ: "Người này là ai?"

	"Ây. . . Ngươi có thể gọi ta Lục Vũ, mỹ lệ nữ sĩ!" Lục Vũ ánh mắt phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, hắn cười nói ra: "Chủ nhân của các ngươi, lão bản của ta, Samigina thuê ta, muốn ta trợ giúp các ngươi giải quyết phiền phức!"

	"Thật sao? Hi vọng không nên chết ở chỗ này . . ." Lục Vũ lấy lòng cũng không có hiệu quả, những này sứ đồ mỗi một cái đều là bị tra tấn đến mất đi hi vọng biến thái .

	Nhìn vẻ mặt người sống chớ tiến vào y tá, Lục Vũ đã phủ lên mỉm cười, thật là mỹ vị con mồi, ngươi tuyệt vọng cùng thống khổ mạnh hơn Philip . . .

	【1 】 đức White . Fell Field DwightF airfield, từ nhỏ bị bá lăng xã hội người đáng thương . Vẫn muốn được hoan nghênh, nhưng từ đầu đến cuối thất bại . Muốn dựa vào bóng đá vang dội toàn trường nhưng bị rời khỏi xã, bóng rổ cũng bị bắn súng . Thành tích của hắn cũng không tốt lắm, chỉ duy trì tại trung hạ trình độ, nhưng hắn rất dễ dàng đi khích lệ người khác . Ngày nào đó công việc kết thúc lúc, đức White lão bản mang theo đoàn đội của bọn họ đi trong rừng rậm uống tư cất rượu, kết quả hắn vừa quát liền ngã . Khi tỉnh lại, hắn phát hiện bị ném bao hết, sau đó hắn đi tới nạn đói đảo .

	Thân sĩ nhà khoa học Wilson (Wil son) nạn đói trò chơi ban đầu nhân vật . Hắn là một nho nhã lễ độ nhà khoa học, cũng là duy nhất có thể lấy mọc ra râu ria nhân vật, hắn vẫn là thịt giống Nguyên mẫu .