 Chương 31: Đánh boo s 

	(cảm tạ dạ miêu, Tùy Phong khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền, tạ ơn vị kia giúp ta tại hắc a đánh quảng cáo không biết tên đồng học, tạ ơn! Đợi buổi tối còn có một canh! )

	Hai phút, cái này tại bình thường có lẽ chỉ là phát cái dạo chơi một thời gian, nhưng là bây giờ lại là sinh tử quan trời, phía trước kia nguyên bản tràn đầy tử vong thứ nhất hào căn cứ quân sự, hiện tại cũng thay đổi thành cứu mạng thánh địa .

	CO2 hút vào quá nhiều mấy người cũng bắt đầu lòng buồn bực choáng đầu, hô hấp dồn dập, thậm chí có loại hô hấp không được cảm giác, thị lực cũng bắt đầu mơ hồ, nếu như đang hô hấp không đến bình thường không khí, đoán chừng không chết cũng tê liệt .

	Cũng may mắn mấy người tại tử vong uy hiếp dưới, chạy nhanh chóng một đầu đâm vào căn cứ quân sự, sau đó tiếp tục hướng về phía trước chạy tới, nơi này không khí còn chưa đủ tinh khiết, không có cách nào làm dịu hút vào quá nhiều CO2 hô hấp .

	Nhị Cẩu đã là nửa cái tử vong sinh vật, đối với dưỡng khí nhu cầu cũng không có mạnh như vậy, chớ nói chi là cái kia lần nữa tăng cường tố chất thân thể, cho nên hắn là cái thứ nhất chạy vào đi, tiếp theo là vi Rand cái này tiểu hào Titan người, sau đó là Vickers, cái này nữ cường nhân thể lực cũng không tệ lắm, David còn có Diệp Mậu cũng là không nhanh không chậm chạy đi vào .

	Quan Sơn lúc đầu chỉ là một cái phế trạch, nhưng là Lục Vũ cho hắn năng lượng tử vong châu ngược lại để hắn thể chất tăng cường không ít, ngược lại là kéo Lăng Tùy Phong một thanh, cho nên mới chạy đến phía trước hai cái đằng sau, chân chính để cho người ta kinh ngạc Lăng Tùy Phong, cứ việc có Quan Sơn trợ giúp, nhưng hắn vốn là trên người có tổn thương, hơn nữa còn đến một mực chịu đựng nguyền rủa mang tới thống khổ, nhưng là hắn hay là chạy tới mục đích .

	Chưa từng có một khắc cảm thấy hô hấp là kiện chuyện hạnh phúc, mấy người thở hào hển, nhưng là CO2 dù sao hút đi vào quá nhiều, trên cơ thể người bên trong ngưng lại, cần thời gian dài thông khí mới có thể giải quyết, nhưng là hiện tại đám kia dị chủng ôm mặt người cũng mau cùng tới .

	"Đi phòng điều khiển bên kia, nơi đó có một ít Titan người sinh vật áo giáp, ta xem một chút có thể hay không phá giải!" David nói, mấy người đều nhẹ gật đầu, hướng về bên trong đi đến, chỉ chốc lát liền thấy mấy cỗ cao lớn áo giáp .

	Lục Vũ phát hiện những này áo giáp đều là sinh vật tổ chức, nhưng lại cũng không có cái gì sinh mệnh, chỉ là bên trong có thật nhiều vi sinh vật, nếu như áo giáp xuất hiện tổn thương, chút ít này sinh vật chính là thợ máy, cái này Titan người sinh vật khoa học kỹ thuật xác thực rất cao .

	Nhìn xem những này cao hơn hai mét áo giáp, mấy người có chút im lặng, cao lớn như vậy áo giáp, cùng nhân loại thân thể hoàn toàn không hợp a, liền ngay cả vi Rand cái này nhỏ Titan người cũng kém không ít, này làm sao mặc .

	Liền thấy David tại áo giáp trên tay mấy chữ phù không ngừng huy động, liền thấy trên khải giáp toát ra một chút màu trắng cua mộc, sau đó áo giáp liền bắt đầu thu nhỏ, những cái kia bọt mép không ngừng lưu động, càng ngày càng nhiều, những này chính là trên khải giáp vi sinh vật .

	Cuối cùng cả bộ khôi giáp đều biến thành một đống bọt biển, David gọi Diệp Mậu đi đến bọt biển ở giữa, mấy người đều có chút không rõ, nhưng là Diệp Mậu giống như sửng sốt một chút, liền đứng ở bọt biển ở giữa, những cái kia bọt biển liền bám vào tại Diệp Mậu trên thân, lấy mắt thường tốc độ bắt đầu ngưng kết, lại tạo thành một bộ áo giáp .

	Nhìn thấy cái này, mấy người con mắt đều là sáng lên, vi Rand lập tức mệnh lệnh David nói ra: "Nhanh lên chuẩn bị cho tốt tiếp theo phó, cái kia ngươi đi trước ngăn cản mau tới quái vật!"

	"Thật có lỗi vi Rand tiên sinh, hiện tại nơi này không phải ngươi chủ sự!" David cũng không có để ý tới vi Rand mệnh lệnh, ngược lại tiếp tục đem một bộ áo giáp tan thành bong bóng mộc để Nhị Cẩu đi vào .

	"Ngươi phản bội ta! Ngươi đã quên là ta chế tạo ngươi sao?" Vi Rand phẫn nộ nói, còn một bên đuổi tại Nhị Cẩu trước đó chạy hướng những cái kia bọt màu trắng, nhưng là đột nhiên hắn không động được .

	"Hắn cũng không phải phản bội ngươi, hiện tại hắn chỉ là vì ta làm việc thôi!" Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, chính là Lục Vũ, hơi có chút hư ảo thân thể nhìn qua cũng không chân thực, nhưng là trên mặt hắn mỉm cười vẫn là như vậy mê người .

	Vi Rand đã không có cách nào trả lời, một mực trắng bệch tay nhỏ đang từ trên mặt đất duỗi ra, bắt lấy vi Rand chân trái, những cái kia 2000 năm trước chết ở chỗ này sinh mệnh, không cam lòng gầm rú tại trong đầu hắn liên tiếp, oán khí đang liều mạng ăn mòn thân thể của hắn, nhất là những cái kia nhân loại nô lệ còn sót lại oán khí,

	Đối với cùng Titan người rất giống vi Rand, lập tức liền bạo phát .

	Vickers nhìn xem mấy người này, đột nhiên phát hiện giống như không có người mình, vi Rand ở nơi đó không nhúc nhích, David phản bội, còn lại đều là cái gọi là quan sát đội luân hồi giả, còn có cái kia đã chết đi Lục Vũ, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện, thấy thế nào làm sao không thích hợp .

	 oán tay bị Lục Vũ bỏ đi, vi Rand trực tiếp ngã xuống đất, hắn đến cùng là già, những năm này sống an nhàn sung sướng, sớm đã để hắn trở nên tham sống sợ chết, không còn có lúc trước tâm cảnh, cho nên mới sẽ bị oán khí xung kích đến hôn mê .

	"David tiếp tục đi! Ta đi ngăn trở những cái kia dị chủng ôm mặt người , chờ sau đó đi giết con kia loại người đặc chủng Titan dị hình, chúng ta liền trở về!" Lục Vũ vừa cười vừa nói, David nhẹ gật đầu, tiếp tục đi phá giải sinh vật áo giáp .

	"Mặc vào áo giáp cũng cùng đi đi! Những này dị chủng ôm mặt người đoán chừng cũng là có ban thưởng điểm!" Lục Vũ bay về phía cửa hang, từng cái dị chủng ôm mặt người thật nhanh chạy nhanh, đột nhiên một con liền bị hủ thực hơn phân nửa thân thể, sau đó rất nhanh liền là bên cạnh một cái khác .

	"Mới 10 điểm một con a?" Lục Vũ giết mấy cái liền không có hứng thú, còn lại hơn mười cái dị chủng ôm mặt người đều bị chạy tới Diệp Mậu cùng Nhị Cẩu dọn dẹp, lúc đầu lấy thân thể của nhân loại giết chết ôm mặt người không khó, khó khăn là tiếp xuống axit máu, nhưng là sinh vật áo giáp ngăn cản đại đa số axit máu, đại giới chính là áo giáp mỏng một tầng .

	Hôm nay là ngày đầu tiên, đại khái muốn hậu thiên 12 giờ trưa, những người mới mới có thể trở về, thời gian này liền có chút lúng túng, chỉ có thể nói thế giới biến hóa quá nhanh, một chút đã đến đánh boo s khâu, còn tốt Chủ Thần cũng tương đối đáng tin cậy:

	【  tất cả người mới nhiệm vụ chính tuyến 1: Sống sót ba ngày , nhiệm vụ không thay đổi, nhưng là một khi loại người đặc chủng Titan dị hình tử vong, tất cả luân hồi giả toàn bộ trở về! 】

	Theo Chủ Thần thanh âm nhắc nhở kết thúc, cửa hang cũng truyền tới tiếng bước chân, một cái cao ba mét thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, trắng bệch màu da, cơ hồ cùng nhân loại không sai biệt lắm thân hình cùng gương mặt, trên thân một bộ thiếp thân xương vỏ ngoài, cơ hồ cùng áo giáp không sai biệt lắm, ngoại trừ thân cao, hắn duy nhất cùng nhân loại khác biệt đại khái chính là ngực đó cùng dị chủng ôm mặt người không sai biệt lắm vết rạn .  

	Trên mặt hắn tất cả đều là thần sắc tham lam nhìn xem Diệp Mậu Nhị Cẩu bọn người, hắn cảm giác được, chỉ cần ăn mấy người kia, hắn liền có thể lại một lần nữa tiến hóa, mà lúc này, mấy người khác cũng đều là một thân sinh vật áo giáp ra .

	Động trước nhất tay vẫn là Lục Vũ, to lớn quỷ thủ từ lòng đất toát ra, bắt lấy dị hình hai chân, oán khí toàn lực ăn mòn, nơi này là sinh vật phòng thí nghiệm, không có ai biết nơi này dưới mặt đất đến tột cùng chôn nhiều ít thi cốt, Lục Vũ oán tay tại loại hoàn cảnh này cơ hồ bị tăng cường tới cực điểm, hầu như đều có D+ cấp kỹ năng uy lực .

	Nhưng là cái này dị hình thực lực thực sự quá mạnh, C+ cấp thực lực cơ hồ có thể chớp nhoáng giết chết nơi này đại đa số người, chỉ gặp hắn trên người có màu xanh sẫm khí tức lưu chuyển, những cái kia khí tức lập tức liền đem quỷ thủ mẫn diệt .

	Lục Vũ lập tức cũng cảm giác được khí tức nguy hiểm, những cái kia màu xanh sẫm khí tức là sinh mệnh năng lượng, con quái vật này thế mà có thể đem tự thân sinh mệnh chi lực, hạ thấp thành sinh mệnh chi lực, sau đó tự do vận dụng .

	Chỉ thấy con kia dị hình nhe răng cười một tiếng, lấy cực nhanh tốc độ, phóng tới đám người, nhất quyền nhất cước liền đem mấy người đánh bay rớt ra ngoài, thực lực của hắn đối tất cả mọi người tới nói đều là nghiền ép, Lục Vũ quỷ thực thuật các loại đều sẽ bị trên người hắn sinh mệnh năng lượng ngăn cản .

	Dị hình một quyền đánh trúng Lục Vũ, nhưng là Lục Vũ thân hình một trận hư ảo, nắm đấm xuyên thân mà qua, cái kia dị hình sững sờ, sau đó quyền kế tiếp trên tay liền bắt đầu mang theo sinh mệnh năng lượng, nếu như bị một quyền này đánh trúng, Lục Vũ hồn thể đoán chừng đều sẽ phân liệt .

	Thời điểm then chốt Lục Vũ vận khởi tinh thần lực cưỡng chế công kích dị hình, huyễn thuật dẫn đến một quyền kia chậm lại, Lục Vũ đuổi tận xong thối lui, lúc này Lục Vũ mới phát hiện dị hình tinh thần lực cũng không tính quá mạnh . 