Chương 14: Chung mạt chi diễm 

	Cái đội ngũ này đi tới mục đích, toàn bộ người đem ánh mắt thả hướng về phía đội trưởng, trong mắt tràn đầy chờ đợi, nhân chứng loại hi vọng cuối cùng, đội trưởng muốn lộ ra tiếu dung, thế nhưng là trong mắt nước mắt không ngừng rơi xuống, kia tia tiếu dung làm sao đều kéo không ra .

	"Đi thôi! Chính là chỗ này!" Lão niên Lục Vũ thở dài một tiếng, phản ứng của hai người khiến tiểu đội thành viên có chút không biết làm sao .

	"Đội trưởng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhanh lên đem hi vọng cuối cùng lấy ra a!" Trong thanh âm mang theo vẻ chờ mong cùng tuyệt vọng .

	"Không có cái gì hi vọng cuối cùng!" Đội trưởng tràn đầy nước mắt hai mắt nhìn xem đám người nói ra: "Hoặc là nói chúng ta chính là cái kia cái gọi là hi vọng, nơi này là trắc định thế giới lỗ thủng một trong, cũng là lớn nhất lỗ thủng, thông qua nơi này, có thể để chúng ta trực tiếp đạt đến một cái thế giới khác phụ cận!"

	"Nói cách khác, chúng ta là bị tuyển ra đến đào binh!" Đội trưởng trào phúng nói ra: "Thế giới này đã không có cứu được, càng ngày càng hỏng bét hoàn cảnh, mới ra đời nhân khẩu cũng càng ngày càng không bình thường, hiện có đám người sinh ra tâm ma tỉ lệ cũng càng ngày càng cao, tất cả căn cứ người cũng đã không có hi vọng, thế giới này đã không có cứu được a! !"

	"Nhưng là nhân loại của thế giới này không thể diệt tuyệt, thế là có cái này cái gọi là hi vọng cuối cùng hành động, để một nhóm còn chưa bị tâm ma ô nhiễm nhân loại tiến về cái khác thế giới, đồng thời truyền ra hi vọng cuối cùng nghe đồn, ổn định những cái kia những người sống sót cảm xúc, để bọn hắn có thể sống qua cuối cùng một đoạn thời gian . . . Còn thật thú vị đâu!" Lục Vũ thân ảnh ở chỗ này chậm rãi hiển hiện .

	Sau đó thời gian dừng lại, Lục Vũ nhìn vẻ mặt thống khổ lão niên Lục Vũ, mặc kệ thế giới này người muốn làm gì, hắn bây giờ muốn chính là hướng phía trước nhảy ra một bước kia, đối với vật gì khác đã cảm thấy không thú vị, liền ngay cả trước đó làm ra nguyền rủa, Lục Vũ cũng không tiếp tục đi quản, mà là ném ở nguyên địa mặc kệ .

	Cái này lão niên bản Lục Vũ chính là Lục Vũ tấn cấp thời cơ, nhìn xem cái này chính mình, Lục Vũ cảm giác được cái kia bị bóp méo hoặc là nói bị vịn chính trở về nhân cách, sau đó lộ ra thú vị tiếu dung, chính mình một cái tương lai thế mà còn có thể cải tà quy chính, thật sự là quá ra ngoài dự liệu của người ta .

	"Lúc này ta có phải hay không phải nói, bác sĩ ta còn có thể cứu?" Lục Vũ xì xì nở nụ cười, sau đó suy nghĩ khẽ động, đối diện Lục Vũ băng liệt hóa thành quang mang, bị Lục Vũ hấp thu tiến vào thể nội, một loại liên quan tới Thái Sơ chi quang hoàn toàn khác biệt cảm ngộ xuất hiện tại Lục Vũ trong lòng .

	Sau lưng thần bí không khỏi cổ phác cửa lớn hiện hình, một chút xíu mở ra, ở xa thế giới này mặt trời Kim Ô phảng phất cảm ứng được cái gì, sau lưng cũng xuất hiện một bản nguyên chi môn, không do dự, Lục Vũ trực tiếp bước vào bản nguyên chi môn bên trong, tiến vào bản nguyên chi hà bên trong .

	Nơi này chỉ là nhánh sông, Lục Vũ tâm niệm dẫn động vị diện ba động, đem tự thân tồn tại phân tán tiến nhập cái khác vị diện, tìm kiếm lấy chính mình đồng nguyên dị vị thể . . .

	Lục Vũ ngồi tại trên xe buýt, nơi nới lỏng ngực cà vạt, hô một hơi, thầm nghĩ lấy chính là ngày mai công việc, tiền thuê nhà của mình, mình còn có nhiều ít tiền tiết kiệm, nào mới có thể tại thành phố này có được một cái nhà thuộc về mình, chỉ là sau một khắc, thứ gì hô hoán hắn, đại lượng tồn tại thông tin tràn vào, Lục Vũ đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, nắm lên bên cạnh khẩn cấp nện cửa sổ chùy, đem cửa sổ đập ra, không để ý xe buýt đang tại vận hành, trực tiếp nhảy ra ngoài, một chiếc xe hơi vừa vặn chạy qua, Lục Vũ thân thể trực tiếp bị đụng bay, tàn chi bay loạn . . .

	Lục Vũ dập tắt trong tay hỏa diễm, trong lòng không khỏi nghĩ lại tới, nếu không phải mấy năm trước ngoài ý muốn thức tỉnh siêu năng sức lực, mình bây giờ đoán chừng còn tại mỗi ngày vì tiền tài mệt mỏi đi, nghĩ đi nghĩ lại đột nhiên cười một tiếng, thân thể hóa thành ngọn đuốc, đốt thành tro . . .

	"Ha ha ha! Còn sống trở về, Chủ Thần trị liệu toàn đội, ban thưởng điểm dựa dẫm vào ta chụp!" Đội trưởng Giang Đào phát ra hào sảng cười to, không khỏi để một bên Lục Vũ cũng sinh ra một tia sống sót sau tai nạn cảm giác, nhiệm vụ lần này thế mà dị hoá lớn như vậy, kém chút coi là đều sống không trở lại, kiểm tra một hồi phần thuởng của mình điểm nghĩ đến đội trưởng Giang Đào kia bay đầy trời liệng Tường Long thập bát chưởng, Lục Vũ thầm nghĩ lấy muốn hay không cùng đội trưởng mạnh như nhau hóa võ học thời điểm,

	Đầu đột nhiên nhất chuyển đối Chủ Thần lớn quang cầu giơ lên ngón tay giữa: "Chủ Thần, ta thao mẹ ngươi!" Sau đó liền không có sau đó . . .

	Hóa thành Hỏa Diễm Quân Vương Lục Vũ một thân Thiên Vũ áo, đem tất cả địch nhân thiêu huỷ, không khỏi càn rỡ cười ha hả, tại dưới đáy cái khác luân hồi giả bị hù như là chim cút, không dám động đậy, Lục Vũ cười xong đối còn lại lợn thịt nói ra: "Muốn phản kháng ta, không có cửa đâu, nhanh lên đem các ngươi ban thưởng soát lại cho đúng rồi bàn giao ra, còn có các ngươi mấy cái người mới tạo ra con người quyền hạn, toàn bộ cho ta chế tạo mỹ nữ, có nghe hay không!"

	Liền đợi Lục Vũ nói tiếp gì gì đó thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, che lấy lồng ngực của mình, một mực Tất Phương chim từ huyết mạch của hắn bên trong phục sinh, mà thân là túc chủ Lục Vũ tự nhiên là tử vong . . .

	Vô số loại kiểu chết, vô tận vị diện bên trong tất cả Lục Vũ đồng nguyên dị vị thể đều hứng chịu tới Lục Vũ điều khiển, Lục Vũ tại thông qua không cùng chết pháp giết chết bọn hắn đồng thời, cũng đem bọn hắn linh hồn từ trong nhục thể giải phóng ra ngoài, đem bọn hắn biến thành lệ quỷ, xem xét bọn hắn biến thành quỷ về sau năng lực thiên phú, sau đó đem bọn hắn quỷ hồn toàn bộ hấp thu .

	Đi ngược dòng nước, Lục Vũ từ nhánh sông tiến nhập chủ lưu, cái khác thời không song song chính mình, hầu như đều từng cái xuất hiện ở đây, bọn hắn có là trước một giây chính mình, có là sau một giây chính mình, có là bởi vì một cái ý niệm trong đầu khác biệt chia ra đi song song vị diện, có là bởi vì thân thể một cái phần tử vận động quỹ tích khác biệt chia ra đi song song vị diện .

	Vô số cái chính mình, không có lời thừa thãi,   chỉ có chém giết, tất cả đạt được chính mình chỉ có một người có thể thắng, Xích Viêm Hắc Viêm vô số loại năng lực bay loạn, mỗi cái kỳ thật đều không khác mấy, ở chỗ này liều chính là tiến bộ .

	Lục Vũ không ngừng liệp sát giả vị diện khác đồng nguyên dị vị thể, hấp thụ bọn hắn hết thảy, từng chút từng chút tìm hiểu nguồn gốc từ bản nguyên, nguồn gốc từ linh hồn huyền bí, tự thân đối với tự thân chưởng khống càng phát cường đại, nguyên bản đã biến thành không thể diễn tả chi vật, nhưng là tại Lục Vũ không ngừng chưởng khống dưới, hắn tồn tại càng phát ra rõ ràng, trở nên càng phát đơn giản, rốt cục vượt lên trước một bước, không để mắt đến bản thân, tụ hợp tất cả tự thân, cái khác tất cả Lục Vũ toàn bộ bị xóa bỏ mất rồi ý thức, vô số Lục Vũ tổ hợp, lấy duy nhất Lục Vũ ý thức, tụ hợp vì một cái mới tồn tại .

	Vô hạn tồn tại không ngừng đánh thẳng vào Lục Vũ tồn tại, một mực khổng lồ Kim Ô bay tới, Lục Vũ tại Kim Ô phía dưới cơ hồ phải hóa thành một vòng quang huy, một lần nữa trở về trật tự, phụ thuộc đến trong đó, một lần nữa hóa thành ban sơ kia thân là trật tự đại biểu Thái Sơ chi quang, nhưng là sau một khắc Kim Ô sụp đổ vì vô hạn quang mang, bị Lục Vũ hấp thu, quang mang đi tận, biến thành hỏa diễm, đại biểu cho vũ trụ hỗn loạn hỏa diễm . . .

	Ban sơ Thái Sơ chi quang đúng là quy định trật tự, cuối cùng trở thành Trật Tự Chi Chủ, đáng tiếc tại kỷ nguyên thứ ba Trật Tự Chi Chủ rời đi, tất cả trật tự bị thu về tại trật tự vương tọa dưới, Thái Sơ chi quang chỉ lưu lại đốt hết hỗn loạn hỏa diễm, Lục Vũ so sánh Trật Tự Chi Chủ, liền giống với hài cốt tương đối nghi thức chi chủ, cái bóng tương đối vĩnh tĩnh chi chủ, đều chỉ là những cái kia tồn tại biến mất sau lưu lại cặn bã, trật tự đốt hết chỉ còn lại hỗn loạn, Lục Vũ cùng Trật Tự Chi Chủ giống như là một người có hai bộ mặt tồn tại, chỉ bất quá lúc kia đa nguyên vũ trụ đang tại trật tự đỉnh phong thời kì, Lục Vũ chỉ là điểm này Thái Sơ chi quang đốt hết quang diễm , chờ đến thứ tám kỷ nguyên, vũ trụ entropy giá trị không ngừng tăng lớn, Thái Sơ chi quang ở chỗ này biến thành chung mạt chi diễm .

	Cũng chính là lúc này, Lục Vũ tấn cấp cấp S . . .