Chương 20: Ếch xanh cùng ngủ mỹ nhân 

	(cảm tạ đế vong tổn thương nguyệt, khuất đệ khen thưởng, các vị tết Trung thu vui vẻ! )

	Lục Vũ phát động chiêu số về sau liền không có lại đi để ý tới thổi sáo người, đây chỉ là chào hỏi thôi, rời đi nơi đó, Lục Vũ dùng tinh thần lực ngăn chặn thân thể của mình, tại đông đảo Trành Quỷ ủng hộ hạ hướng về quốc đô chạy như bay .

	Mà vừa mới bị Lục Vũ kỹ năng ngay cả địa hình đều cải biến bờ sông, đột nhiên truyền đến một trận vang động, từng cái chuột từ lòng đất chui ra, cuối cùng tụ tập vì một cái mặc áo bông ông lão tóc bạc, cái mới nhìn qua này hòa ái lão đầu hiện tại có chút chật vật, lại là một trận vang động, một con chuột đem hắn cây sáo đưa đến bên chân của hắn, thổi sáo người tiếp nhận cây sáo, gợi lên ra khó nghe thanh âm, bên cạnh an tĩnh dòng sông lại một lần nữa mãnh liệt, đem bên này bị chuột đào thiên lỗ trăm động bờ sông phá tan, rò rỉ ra bên trong kia từng cái chuột chết rơi vào dòng sông bên trong, theo nhóm này chuột chết rơi vào trong sông , chờ đến những này bị ô nhiễm dòng nước tiến nhập thành trấn, cái này lại chính là một đợt Cái Chết Đen hưng khởi .

	Bởi vì tiếp cận quốc đô, trên đường đi người ở cũng nhiều, bất quá Lục Vũ cũng không có tiếp tục chế tạo hoả hoạn, hắn hiện tại đã tiến giai thành ác linh, không cần thiết đặc biệt đi chế tạo hoả hoạn đến tăng cường bản thân Tất Phương huyết mạch thức tỉnh độ .

	Bất quá Lục Vũ cũng phát hiện chính mình một cái nhược điểm, vậy nếu không có khoảng cách dài di động thủ đoạn, nguyền rủa ấn ký truyền thâu có rất lớn hạn chế, tại Lục Vũ thực lực xuất hiện tăng lên thêm một bước trước, là không có cách nào lợi dụng ấn ký đến truyền thâu chính mình, mà lại nguyền rủa ấn ký truyền thâu một cái căn bản nhược điểm chính là truyền thâu địa điểm nhất định phải có ấn ký .

	Trước đó mấy cái kịch bản hoàng gia hoạt động phạm vi vẫn luôn không lớn, cho nên vấn đề này cũng một mực không có bại lộ, song lần này địa đồ bề ngoài như có chút lớn, Lục Vũ chỉ là tiêu vào đi đường bên trên thời gian liền chiếm cứ nhiệm vụ thời gian hơn phân nửa, mặc dù có Lục Vũ khắp nơi phóng hỏa nguyên nhân .

	Lục Vũ vùi đầu đi đường đồng thời, cũng thông qua Trành Quỷ cùng nguyền rủa ấn ký, tới mổ thế giới này đại khái tình huống, đoán chừng là bởi vì Lục Vũ còn có thổi sáo người giải quyết hết đại đa số mục sư, dẫn đến người của giáo đình tay bắt đầu không đủ, các nơi bộc phát Cái Chết Đen cũng càng ngày càng mạnh, tử vong nhân số cũng càng ngày càng nhiều, Giáo Đình đã không kịp chờ đợi triệu hoán thiên sứ hàng lâm .

	Ngay tại Lục Vũ đi đường mấy ngày nay, Gabriel dẫn theo mục sư khắp nơi đi thu thập bảy tông tội, trước mắt tiến độ là đã đi tới nước láng giềng, bắt đầu cùng nước láng giềng công chúa thương lượng, cái này công chúa ý nghĩ không giống bình thường, nàng thế mà cho rằng nàng quốc vương không đem thổ địa phân cho nhân dân, mà luôn luôn ngạo mạn đi răn dạy quốc vương, ngay tại lúc đó nàng cũng phi thường căm thù những quý tộc kia dòng dõi, cho rằng bọn họ tàn bạo bất nhân .

	Nhưng mà có một ngày nàng ở bên ngoài chơi đùa kim cầu thời điểm, nơi này nói một chút, kim cầu tại Trung - Âu dân tục bên trong cũng đại biểu cho nam tính một ít khí quan, cái này kỳ thật đại biểu cho công chúa kỳ thật tư xuân, kim cầu tiến vào trong đầm nước, lúc này có một con ếch xanh xuất hiện, thay công chúa một lần nữa tìm được kim cầu, bất quá hắn muốn cùng công chúa kết giao bằng hữu, bất quá bởi vì ếch xanh dơ bẩn, công chúa lật lọng rời đi, cái này đó có thể thấy được cái này công chúa cũng chính là một cái Thánh Mẫu biểu .

	Về sau ếch xanh tìm được đang cùng quốc vương ăn cơm công chúa, tại quốc vương mệnh lệnh dưới, công chúa thực hiện lời hứa, mang theo ếch xanh đi chơi, sau đó ếch xanh liền biến thành vương tử, về phần tại sao ếch xanh về biến thành vương tử, kỳ thật đây là một loại ám dụ, cái này "Ếch xanh" nhưng thật ra là người, chỉ bất quá bởi vì có thể là địa vị xã hội thấp, mặc không dậy nổi quần áo người, cho nên mới sẽ bị công chúa xưng là ếch xanh .

	Mà tại ếch xanh thay thế đại biểu cho một thứ gì đó kim cầu trở thành công chúa bằng hữu, lúc này nếm thử đến một loại nào đó sự tình mỹ diệu công chúa, "Ếch xanh" tự nhiên là biến vị vương tử .

	Đương nhiên ếch xanh vương tử đến tột cùng là người hay là ếch xanh cũng không quan hệ, chủ yếu là cái kia Thánh Mẫu biểu công chúa, nhìn như vì dân nghèo làm chủ nàng, lại một mực hưởng thụ lấy công chúa đặc quyền, bởi vì xem thường đê tiện "Ếch xanh" mà trái với lời hứa, như vậy hiện tại cái này công chúa tại thời kỳ này, đại biểu đại khái là là ngạo mạn .

	Bất quá lúc này Lục Vũ cũng không rảnh đi quản Gabriel đến tột cùng muốn làm sao đi giải quyết cái kia Thánh Mẫu biểu công chúa, bởi vì hiện tại hắn đã đi tới một tòa thành bảo trước mặt,

	Tòa pháo đài này bị cây củ ấu hoàng gia vây quanh, tại cây củ ấu mặt trên còn có lấy rất nhiều thây khô .

	Đây chính là ngủ mỹ nhân ngủ say địa phương .

	Ngủ mỹ nhân cố sự có thật nhiều phiên bản, có nói là quốc vương nữ nhi, còn nói là lãnh chúa nữ nhi, cùng còn nói là bình dân, nhưng là đại khái cố sự chính là ngủ mỹ nhân xuất sinh liền bị người nguyền rủa, nói là đang ngủ mỹ nhân sẽ ở 15 tuổi thời điểm bị con thoi thụ thương, từ đây hôn mê, bất quá 100 năm sau sẽ có cái vương tử cũng đem ngủ mỹ nhân hôn tỉnh, từ đây hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ .

	Trở lên là cho hài tử nhìn thuần khiết, trên thực tế, ban sơ ngủ mỹ nhân là Italy truyện cổ tích « mặt trời, mặt trăng cùng tháp Ria », về sau mới bị Anh em nhà Grimm thu nhận sử dụng tại truyện cổ Grimm bên trong, con thoi tại phương tây bởi vì hình dạng cùng một chút nguyên nhân, vật này cùng Trung Quốc thời cổ Giác tiên sinh địa vị tương đương, cái kia nguyền rủa ý nghĩa thực tế là ngủ mỹ nhân là bị người phá thân mới có thể hôn mê đi qua, 15 tuổi cũng là một cái ám dụ,   tại Châu Âu nữ hài 15 tuổi chính là trưởng thành .

	Ngủ mỹ nhân là tại một chỗ vứt bỏ gian phòng đụng phải đến đánh dã chiến người hầu, bị người hầu dụ hoặc, kết quả xuất huyết nhiều ngất đi, nơi này kỳ thật tượng trưng cho nữ hài đối tính kháng cự, đang ngủ mỹ nhân ngủ say một trăm năm sau, không phải vương tử, mà là một cái quốc vương đi săn lại tới đây, hắn cũng không nói hôn tỉnh ngủ mỹ nhân, mà là lại một lần nữa cưỡng gian ngủ mỹ nhân, khiến ngủ mỹ nhân mang thai tháng chín sinh hạ một đôi long phượng thai sau mới thanh tỉnh .

	Về sau quốc vương lại một lần nữa lại tới đây, phát hiện ngủ mỹ nhân tỉnh táo lại, đồng thời mọc ra một đôi long phượng thai, liền đem nàng nhận được hắn tòa thành, sau đó cùng nguyên bản hoàng hậu một phen minh tranh ám đấu, cuối cùng hại chết hoàng hậu, sau đó tại chuyện xưa phần cuối còn nói đến, người may mắn, dù cho ngủ say cũng có chỗ tốt giáng lâm .

	Theo Lục Vũ, đây chính là một cái tiểu tam dựa vào nằm thượng vị cố sự, cho dù là nữ nhân lười biếng lợi dụng thân thể thu hoạch được cuộc sống tốt đẹp, tại cái này truyện cổ tích bên trong vô cùng có khả năng đại biểu cho lười biếng, bất quá Lục Vũ mục đích tới nơi này cùng lười biếng không hợp, ngược lại là bởi vì nữ nhân kia lập tức liền mọc ra một đôi song bào thai có quan hệ .

	« mặt trời, mặt trăng cùng tháp Ria » bên trong mặt trời cùng mặt trăng đại biểu là ngủ mỹ nhân tháp Ria một đôi hài tử, cũng chính là bằng vào cái này một đôi hài tử tăng lên ngủ mỹ nhân ở quốc vương trong lòng địa vị, có loại mẫu bằng tử quý ý tứ, ngủ mỹ nhân cuối cùng mới thắng qua hoàng hậu .

	Mà bây giờ cái này thành bảo lại là cách công chúa Bạch Tuyết bọn hắn tòa thành cách đó không xa, như vậy cái kia quốc vương là ai còn muốn nói sao? Tự nhiên là cái kia cùng mình nữ nhi loạn luân la lỵ khống, ngủ mỹ nhân ngủ say thời điểm còn mới 15, cũng coi là một cái la lỵ, đây cũng chính là nói công chúa Bạch Tuyết cùng ngủ mỹ nhân hai cái này truyện cổ tích tổng hợp chút mập mờ với nhau!