 Chương 07: Đến a, lẫn nhau tổn thương a! 

	(cảm tạ khuất đệ khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền, quyển sách nhân vật chính ta liền xưng là Lục Vũ, nguyên bản người chủ nhân kia cách ta liền gọi hắn là chính Lục Vũ)

	Thống khổ, cực hạn thống khổ, một người linh hồn là quan trọng nhất , bất kỳ cái gì tổn thương đều phi thường trí mạng, chớ nói chi là đem một cái linh hồn chia cắt hai nửa, lúc này song phương có thể cảm giác được cũng chỉ có thống khổ .

	"Ngươi tên hỗn đản, ngươi xé rách như vậy điểm linh hồn, ngươi là sống không được, cho dù chết cũng đừng nghĩ ta tốt hơn a?" Chính Lục Vũ diện mục dữ tợn, hắn chiếm cứ ước chừng hai phần ba linh hồn, mà Lục Vũ chiếm cứ chỉ có một phần ba, coi như Lục Vũ nguyên bản hồn thể vượt qua thường nhân rất nhiều, nhưng là chỉ còn một phần ba linh hồn, hắn cũng sống không được bao lâu, linh hồn liền sẽ chính mình tiêu tán .

	Linh hồn không giống với nhục thể cái gì, bị thương hại cơ hồ sẽ không bản thân khôi phục, đối với chính Lục Vũ tới nói mất đi một phần ba linh hồn hắn còn có thể miễn cưỡng sống sót, đối với Lục Vũ tới nói đã mất đi hai phần ba linh hồn, đây là trí mạng, mà lại hiện tại hai nhân cách còn có một trận tranh đoạt, đến tranh đoạt ai mới là duy nhất Lục Vũ .

	Hồn bạo thuật hiến tế linh hồn là muốn hiến tế cho một vị nào đó tồn tại, mà vị kia tồn tại chính thức Lục Vũ đánh qua hai lần quan hệ nghi thức chi chủ, hiến tế là nghi thức tạo thành trọng yếu một bộ phận, triệt để chấp chưởng nghi thức quy tắc nghi thức chi chủ tự nhiên cũng chấp chưởng hiến tế .

	Lục Vũ phát động hồn bạo thuật linh hồn hiến tế còn tại phát động, hiến tế mục tiêu chính thức kia bị phân chia ra đi hai phần ba linh hồn, đáng tiếc Lục Vũ tự thân linh hồn đã trở nên phá lệ nhỏ yếu, hắn đã không cách nào khống chế hiến tế, mà chính Lục Vũ làm chiếm cứ đại bộ phận hồn thể chủ thể, ngừng lần này hiến tế .

	"Ngươi nghĩ sai, ta chỉ là muốn đem bị vĩnh tĩnh chi ý lây nhiễm bộ phận khứ trừ cái tốt hơn phản kích thôi ." Lục Vũ khinh thường cười cười: "Ngươi chẳng qua là cái hèn nhát thôi, nếu không phải phía sau ngươi có vĩnh tĩnh hắc ám! Ngươi không có khả năng tranh đến qua ta ."

	"Tùy ngươi nói thế nào đi, dù sao kết cục của ngươi đã định xuống tới, có thể cho ta tạo thành như thế tổn thất lớn, cũng coi là ngươi lợi hại đi!" Chính Lục Vũ mượn vĩnh tĩnh chi ý trấn áp xuống linh hồn thống khổ, vẫy tay gọi lại kia một điểm tử vong chi lực, ngưng tụ thành một khối màu đen kết tinh, lơ lửng trước người .

	Màu đen tử vong chi lực kết tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm tử vong chi ý, Lục Vũ cảm giác được chỉ cần bị đánh trúng, chính mình kết quả duy nhất chính là tử vong chân chính, nhưng là Lục Vũ lại là nở nụ cười: "Xem ra chết oán chi hỏa ngươi là chưởng khống không được!"

	"Cái gì?" Chính Lục Vũ nghi ngờ nói, trong lòng có chút bất an, Lục Vũ không nhanh không chậm nói ra: "Ta chuyển hóa trở thành quỷ thời điểm, cũng chính là oán hỏa chi loại thành hình thời điểm, lúc kia toàn bộ hồn thể là có ta làm chủ, cho nên đối với oán hỏa chi loại đại bộ phận đều thuộc về ta, tiếp xuống chết oán chi hỏa trên người Hoàng Lệ Lỵ mọc rễ nảy mầm thời điểm, ngươi đã bị ta không sai biệt lắm tiêu diệt, đại khái là là lúc kia, ngươi bị vĩnh tĩnh hắc ám hấp thu đi qua, để cho ta cho là ta đã hoàn toàn tiêu diệt ngươi, cho nên hoàn toàn do ý chí của ta mà thành chết oán chi hỏa là hoàn toàn thụ ta khống chế ."

	" vậy thì thế nào, có vĩnh tĩnh phù hộ, ngươi chết oán chi hỏa là không tổn thương được ta!"Chính Lục Vũ bất an trong lòng càng ngày càng mạnh, thế là dự định không đang nghe Lục Vũ nhiều lời, trước người tử vong chi lực kết tinh xoay tròn, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng về phía Lục Vũ: " ngươi vẫn là đi chết đi! Không còn gặp, ta một nhân cách khác ."

	" nguyền rủa ấn ký tác dụng, có một đầu là truyền thâu!"Lục Vũ còn chưa dứt lời liền biến mất tại số ba thân thể tâm linh không gian, đồng thời từ Trành Quỷ Quan Sơn nơi đó truyền đến Lục Vũ thanh âm: " đặc biệt là có oán hỏa chi loại chế tác nguyền rủa ấn ký, ta cơ hồ có thể đem ta đại bộ phận hồn thể truyền tới, mà bây giờ ta càng là có thể toàn bộ tới!"

	Số ba trong thân thể chính Lục Vũ nhìn xem Trành Quỷ Quan Sơn hồn thể bên trong Lục Vũ, lại một lần nữa triệu ra tử vong chi lực ngưng tụ thành kết tinh, lạnh giọng nói ra: " vậy thì thế nào, ngươi là trốn không thoát! Ngoan ngoãn đi chết đi cho ta!"

	" số ba thân thể thế nhưng là ta chế tạo!"Lục Vũ kia còn sót lại không nhiều quỷ lực, động đến Chủ Thần không gian bên trong kia cơ hồ không có oán khí, ngưng kết thành một con cơ hồ tiểu đạo không thể gặp quỷ thủ, bắt lấy số ba thân thể chân, bị Lục Vũ chôn ở trong thân thể oán khí trực tiếp bộc phát, đánh thẳng vào chính Lục Vũ ý thức, đồng thời Lục Vũ tạo dựng ở số ba thân thể huyễn cảnh cũng bị kích phát, để mà mê hoặc chính Lục Vũ .

	Lục Vũ minh bạch oán khí xung kích còn có huyễn cảnh, đều khốn không được có vĩnh tĩnh chi ý che chở chính Lục Vũ, những này đều chẳng qua là Lục Vũ kéo dài thời gian thôi, một Quan Sơn làm tế phẩm, hiến tế bắt đầu, hồn bạo thuật chuẩn bị, khóa chặt mục tiêu thứ ba thân thể: " bạo tạc đi! Riajū!"

	Số ba thân thể đầu trực tiếp nổ tung, bên trong chính Lục Vũ hồn thể cũng không chịu nổi, hồn thể cơ hồ toàn bộ vỡ vụn, chỉ còn sót lại một tia ý chí, tại vĩnh tĩnh chi ý phù hộ hạ còn có tồn tại, mà không hồn thể liên hệ thông hướng vĩnh tĩnh hắc ám liên hệ cũng sắp quan bế, kia tia ý thức bị vĩnh tĩnh chi ý mang bọc lấy hướng vĩnh tĩnh hắc ám thối lui .

	Quan Sơn linh hồn bị hiến tế về sau, chỉ còn một phần ba hồn thể Lục Vũ xuất hiện, nhìn xem thối lui chính Lục Vũ phàn nàn nói: " có cái đùi thật đúng là tốt,   đáng tiếc a, ta thế nhưng là còn có chuẩn bị ở sau ."

	Lục Vũ xuất ra một cái rơm rạ búp bê, trên đó viết Lục Vũ danh tự, cùng Lục Vũ ngày sinh tháng đẻ loại hình, lấy ra một cây phía trên khắc lấy một chút phù văn châm dài, hồn thể yếu bớt kèm theo là tinh thần lực yếu bớt, dẫn đến hiện tại Lục Vũ khống chế một cây châm dài đều có chút phí sức, đối rơm rạ búp bê đầu, hung hăng đâm xuống dưới, Lục Vũ hồn thể đều hư ảo một chút, nhưng là Lục Vũ lại vui vẻ nở nụ cười: " đến a! Lẫn nhau tổn thương a!"

	Khống chế châm dài liên tiếp đâm mấy lần, đau đớn kịch liệt đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, cái kia vốn là chỉ còn một phần ba hồn thể, càng là không sai biệt lắm muốn hỏng mất, nhưng là Lục Vũ tiếu dung lại càng lúc càng lớn, hắn đã cảm giác được chính Lục Vũ ý thức mẫn diệt, thống khổ thuật đối có thân thể người bình thường, chẳng qua là để hắn cảm nhận được đau đớn kịch liệt thôi, Lục Vũ toàn thịnh thời kỳ đoán chừng liền ngay cả thống khổ cũng sẽ không có bao nhiêu, nhưng là đối với hiện tại Lục Vũ tới nói lại là một loại tổn thương cực lớn, như vậy chỉ còn ý thức chính Lục Vũ đâu? Coi như hắn lại vĩnh tĩnh che chở, nhưng là như thế mấy lần, ý thức của hắn cũng rốt cục tan vỡ .

	Không biết là ảo giác vẫn là cái gì, Lục Vũ chỉ cảm thấy chính mình giống như bổ xong thứ gì, có một nấc thang cứ như vậy biến mất không thấy, hắn cảm giác được chỉ cần mình hồn thể chữa trị, hắn liền có thể tiến giai thành ác linh .

	Hồn thể lại là một trận hư ảo, Lục Vũ xác định chính Lục Vũ đã biến mất về sau, mới quay về Chủ Thần nói ra: " Chủ Thần đem ta ban thưởng điểm toàn dùng để chữa trị hồn thể ."

	Trước đó Lục Vũ là không xác định Chủ Thần chữa trị có thể hay không liên tiếp chính Lục Vũ cùng một chỗ, cho nên nhất định phải chờ đến chính Lục Vũ biến mất sau mới yên lòng, bạch quang hiện lên, Lục Vũ dự bị tất cả ban thưởng điểm toàn bộ dùng hết, nhưng là Lục Vũ hồn thể bất quá khôi phục lúc đầu một nửa . 