 Chương 64: Toàn diện giáng lâm (5) 

	Tại lĩnh sơn thành bên ngoài, một lâm thời phòng tuyến đã tạo dựng lên, vô số lĩnh sơn thành cư dân đang có trật tự hướng về phòng tuyến đi ra ngoài, thứ năm gia tộc đã người của liên bang tuyên bố lĩnh sơn thành có tai họa thật lớn phát sinh, bọn hắn chính thức tiếp nhận lĩnh sơn thành, cũng tổ chức cư dân rút lui .

	Đương nhiên vẫn là có một ít tiểu thế gia không có nghe từ, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là thứ năm gia tộc mưu đoạt lĩnh sơn thành, nói không chừng thứ năm gia chính là cùng Trì gia mời tới giúp đỡ, huống hồ coi như thật sự có tai nạn phát sinh, đó cũng là lĩnh sơn thành địa đầu xà Lục gia dẫn đầu đối mặt, ngươi thứ năm gia tộc một cái khu vực khác gia tộc muốn nhúng tay? Không có cửa đâu!

	"Lục gia vẫn là đóng cửa không ra a?" Lĩnh sơn thành một cái trong gia tộc nhỏ, một người trung niên nam tử hướng về bên người thanh niên nam tử hỏi, trong ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng: "Chẳng lẽ Lục gia thật không được? Nghe nói trận này bọn hắn thế nhưng là tổn thất nặng nề đến cùng muốn hay không hướng thứ năm gia đầu hàng đâu?"

	"Ta đi qua, gõ nửa ngày cửa, cũng không có người đáp lại, ta nhìn Lục gia không phải là sợ thứ năm gia tộc, đóng cửa không ra a?" Thanh niên nam tử là nam tử trung niên nhi tử, những gia tộc này bình thường bám vào Lục gia bên người, Lục gia ăn thịt, bọn hắn cũng uống khẩu thang, nhưng là hiện tại Lục gia tình huống rõ ràng không ổn, cho nên bọn hắn cũng bắt đầu cân nhắc có phải hay không yếu khác ném người khác .

	Đột nhiên bên ngoài truyền đến huyên náo thanh âm, nam tử trung niên tâm phiền, phất tay để thanh niên đi ra xem một chút xảy ra chuyện gì, thanh niên cũng là một bộ vẻ mong mỏi đẩy cửa phòng ra quát: "Chuyện gì xảy ra? Có phải hay không không muốn sống! !"

	Nam tử trung niên còn tại đau khổ suy nghĩ đường ra, nhưng là hồi lâu không có nghe được người trả lời, mà lại phía ngoài tiếng huyên náo cũng không có đình chỉ, thế là ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền phát hiện, con của mình từ sau lưng phá vỡ một cái tay, trên tay chính dắt lấy trái tim của hắn .

	"Kẻ đó . . ." Nam tử trung niên giật mình, hét lớn một tiếng, sau lưng Hư Linh liền muốn ngưng tụ, đáng tiếc hắn sống an nhàn sung sướng quá lâu, tốc độ phản ứng cũng quá chậm, một con khô cạn hắc thủ từ chỗ bóng tối xông ra, thoáng qua đánh vỡ nam tử trung niên phòng ngự, sắc bén móng tay trực tiếp phá vỡ ngực, nắm trái tim của hắn, khô tay vừa dùng lực, trái tim bẹp một tiếng, bị bóp nghiến .

	Nam tử trung niên Hư Linh cũng không có biến mất, mà là chậm rãi chìm vào trong đất, hóa thành một vòng lưu quang bay về phía bình đẳng giáo tế đàn, mà lúc này tại tế đàn bên trên, hất lên Lục Vũ thi thể bình đẳng thần, nhìn xem từng đạo tụ hợp vào tế đàn lưu quang, chậm rãi thối lui ra, tụ hợp vào tự thân .

	"Cỗ thân thể này nhận qua long chủng Hư Linh trả lại, dùng để cải tạo tai ách Ma Long chi thân vừa vặn, đồng thời tinh quang minh tưởng pháp lại là nguyên bản, muốn cải tạo còn phải tìm chút thời giờ, thông linh thể chất cũng không tệ! Đáng tiếc người kia tự sát, linh hồn đánh cắp bộ phận thông linh bản chất, cái này cũng cần tốn hao tồn tại đền bù!"

	"Tổng thể tới nói, cũng khá, còn có mi tâm ấn ký này, có gia tốc thế vận hành công hiệu a? Cũng không tệ ý nghĩ, chỉ cần làm sơ sửa chữa cũng có thể làm một thủ đoạn! Hàn thanh! ! ! Lần này ta muốn nhìn ngươi kia cái gì so với ta!"

	. . .. . .. . .. . .. . .

	"Đội trưởng, ta luôn cảm thấy cái này nữ không đáng tin cậy! Ngươi tại sao muốn đưa nàng lưu lại!" Tịnh lệ nữ nhân tới gần hứa hoành nói, tên của nàng gọi là hoàng yến lệ, cũng là người chết tiểu đội một viên, trước đó cũng chính là nàng mở miệng chất vấn nữ tử thần bí, đáng tiếc về sau ép hỏi bị đội trưởng hứa hoành ngăn trở! Mà lại hứa hoành còn chấp nhận cái này nữ tử thần bí lưu tại trong đội ngũ .

	"Ari! Nói ít điểm!" Đứng tại hoàng yến lệ bên cạnh chính là hắn bạn trai tạ an, bọn hắn khi tiến vào Vô Hạn Không Gian trước đó chính là một đống tình lữ, song song tử vong về sau, không nghĩ tới còn tới đến người chết tiểu đội, hai người phối hợp cũng không tệ, lúc này mới tại người chết tiểu đội chiếm cứ một chỗ cắm dùi .

	Người chết tiểu đội đều là đã tử vong người mới có thể tiến nhập, cho dù chết tại Vô Hạn Không Gian bên trong, cũng có khả năng bị Chủ Thần phục sinh gia nhập người chết tiểu đội, trong đội ngũ Tiêu Tuyết chính là liệp sát giả tiểu đội người mới, tử vong về sau đi tới người chết tiểu đội .

	Hoàng yến lệ có chút không cam lòng lui xuống tới, tạ yên tâm lấy nàng thấp giọng nói ra: "Ngươi tiến nhập kịch bản về sau liền nôn nóng bất an, tuyệt đối không phải là bởi vì nữ nhân kia! Ngươi là đang lo lắng Tiêu Tuyết nói đồ vật?"

	"Ta chính là lo lắng! Người kia thế mà đuổi tới Vô Hạn Không Gian bên trong đến rồi! Ta bị ngược sát cảm giác,

	Đến bây giờ đều nhớ rõ ràng! Vốn cho là đi vào Vô Hạn Không Gian liền có thể thoát đi hắn, không nghĩ tới hắn thế mà cũng ở nơi đây!" Hoàng yến lệ thần sắc có chút sụp đổ .

	"Không có chuyện gì! Chỉ là một cái tên thôi! Còn chưa nhất định là hắn! Lại nói, coi như thật là hắn, chúng ta cũng khác biệt tại ngày xưa! Chúng ta nắm giữ lực lượng cường đại, hoàn toàn có thể giết chết hắn!" Tạ an dùng tay ôm lấy hoàng yến lệ, trong miệng không ngừng an ủi, chỉ là từ hắn một cái khác nắm chắc tay, đó có thể thấy được nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh!

	. . .. . .. . .. . .

	"Tốt! Đây chính là chúng ta nhiệm vụ lần này! Ngoài ra còn có mặt khác ba cái cực mạnh đội Ngũ Cường chen vào! Ta không yêu cầu các ngươi giết địch, nhưng là yêu cầu các ngươi còn sống! Nếu như các ngươi dám cho ta phụ điểm! Ta trước hết giết các ngươi!" Lục Vũ nhìn trước mắt sáu cái đồng đội,   hoặc là săn giết đối tượng, nói không lưu tình chút nào lời nói .

	"Như vậy! Các ngươi cũng không cần quản nhiệm vụ chính tuyến! Ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là đi giết chết cái khác đội người!" Lục Vũ mang theo giọng trêu chọc nói ra: "Nếu như bị ta phát hiện các ngươi tham dự bình đẳng giáo sự tình! Vậy liền tự gánh lấy hậu quả đi!"

	"Cũng nghe được không có! Cũng nghe được không có! Tất cả mọi người ra sức điểm a! Không muốn cho chúng ta liệp sát giả tiểu đội mất mặt!" Gabriel nói nhiều thuộc tính toàn bộ triển khai: "Chúng ta phải có điểm đoàn đội vinh dự cảm giác! Cái gì ngàn năm tiểu đội! Cái gì tiểu đội! Cái gì nhân vật chính tiểu đội! Đều chỉ bất quá là chúng ta con mồi thôi!"

	"Ngậm miệng! Bằng không ta liền xé miệng của ngươi!" Diệp Mậu bóp bóp nắm tay, gân cốt cùng vang lên, hắn coi như không được biến thân, lực lượng của thân thể cũng đã nhận được cực lớn tăng cường, không dựa vào biến thân, Diệp Mậu cũng có được cấp B sơ cấp thực lực, kia lực lượng khổng lồ đủ để xé mở thiên sứ huyết nhục .

	Lăng Tùy Phong không nói gì, mà là xa xa cảm ứng đến cái gì, thầm nghĩ trong lòng: "Là ai? Kia cỗ kiếm ý! Cùng ta như thế giống nhau, nhưng lại có chút khác biệt!"

	"Đúng rồi, đây là chúng ta tân đồng đội! Tòng thần võ đội chuyển đội tới Phong khanh!" Lục Vũ chỉ chỉ bên người vì hắn bung dù Phong khanh, Phong khanh nhẹ gật đầu, mắt nhìn Lăng Tùy Phong nói ra: "Ngươi cảm ứng được a? Thần võ đội có một cái khác ngươi! Chủ Thần sẽ rất ít lựa chọn sử dụng đã có luân hồi giả đồng nguyên dị vị thể! Không nghĩ tới hôm nay thế mà lại nhìn thấy!"

	"Một cái khác ta a?" Lăng Tùy Phong nắm tay bên trong kiếm, không biết đang suy nghĩ gì, Phong khanh cũng không thèm để ý, hoặc là nói hắn cái gì đều quá để ý, ngoại trừ Lục Vũ, đã liên quan tới Lục Vũ hết thảy .

	"Tốt, đã đến giờ! Mọi người lên đường đi!" Chủ Thần bình chướng biến mất, Lục Vũ xoay người đi thẳng về phía trước, sau đó liền thấy từ chỗ rẽ đi ra người chết tiểu đội một đoàn người: "Thật đúng là đúng dịp a . . ." 