Chương 22: Mất liên lạc 

	(cảm tạ cặn bã nam thu hoạch máy, dạ miêu, Tùy Phong vô tình khen thưởng, mặt khác ta viết chương này thời điểm phát hiện, ta Nhị Cẩu biến dị kia một chương quên đem Nhị Cẩu chân viết xong, mà bây giờ ghi đến Nhị Cẩu chiến đấu mới đột nhiên phát hiện không hợp lý, thật sự là không có ý tứ . )

	Chủ Thần nhiệm vụ tựa như đặt ở tất cả mọi người trên đầu một cây đao, Nhị Cẩu nhiệm vụ chính là giết chết hình rắn dị hình cùng sinh tồn ba ngày, hiện tại hình rắn dị hình ngay tại trước mặt, cái kia còn có cái gì tốt nói, không nói hai lời, Nhị Cẩu đi theo đi lên, một cước đá hướng trên đất hình rắn dị hình .

	Lục Vũ thì là sợ hãi khí tức lan tràn đi qua, ngăn chặn hai con hình rắn dị hình, loại này đơn giản sinh vật, nhận loại khí tức này ảnh hưởng tương đối lớn, lúc này chính là cứng đờ, sau đó giống như là bị chọc giận nghĩ phóng tới Lục Vũ, đáng tiếc kia cứng đờ dẫn đến bọn chúng động tác chậm lại, chậm lại đại giới chính là trong đó một con, bị Nhị Cẩu một cước đá trúng .

	Hiện tại Nhị Cẩu thế nhưng là trải qua tử vong tổng hợp biến dị chuyển hóa, thân thể kích hoạt lên dị chủng gen, mặc dù là tương đối đậu bỉ Husky, nhưng là thể chất của hắn cũng so trước kia cường đại không ít, một cước này xuống dưới, con rắn kia hình dị hình giống vải rách đồng dạng bay ra ngoài, xem bộ dáng là thụ thương không nhẹ .

	Thế nhưng là hình rắn dị hình trên mặt đất lộn mấy vòng về sau, lại một lần nữa phóng tới Nhị Cẩu, lúc trước kia trùng điệp một cước tạo thành tổn thương, ngay tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền tốt, S hình nhúc nhích, tốc độ của nó cực nhanh, sau đó sau đuôi dùng sức, giống cung tiễn bắn ra ngoài, thẳng đến Nhị Cẩu tấm kia mặt chó .

	Một bên khác mặt khác một con rắn hình dị hình cũng nhào về phía ngăn tại phía trước Lục Vũ, Lục Vũ cũng không có dư thừa động tác, hắn không có học qua cái gì võ thuật cách đấu, đánh cận chiến thi chính là tố chất thân thể tốt, cùng năng lượng tử vong nhanh chóng chữa trị thân thể, lại thêm quỷ lực kích thích cùng quỷ thực thuật tổn thương tăng thêm, liền hình thành Lục Vũ hiện tại cận chiến phong cách: Hậu phát chế nhân .

	Tránh thoát địch nhân đòn công kích trí mạng, coi nhẹ cái không trọng yếu tổn thương, ngươi đánh ta một chút, ta nhiều nhất thụ bị thương, ta đánh ngươi một chút không chết cũng tàn phế, tăng thêm huyễn thuật sợ hãi khí tức các loại phối hợp, liền ngay cả Tùy Phong loại này chuyên nghiệp cận chiến kiếm khách, cũng bị Lục Vũ dễ dàng đánh bại, đương nhiên trong này cũng có Tùy Phong có thương tích trong người nguyên nhân .

	Cho nên đối mặt nhào tới hình rắn dị hình, Lục Vũ tránh đều không có tránh, chỉ là đưa tay phải ra ngăn tại phía trước, như là mãng xà săn mồi lúc, hình rắn dị hình lợi dụng nó cường đại cơ bắp, trực tiếp quấn chặt Lục Vũ tay phải, kia lực đạo khá cường đại, đoán chừng không được bao lâu, Lục Vũ tay liền sẽ bị quấn đoạn, đáng tiếc nó không có cơ hội .

	Tay phải nắm chặt nó phần đuôi, màu đen quỷ khí xâm nhập thân thể của nó, từ trong phim ảnh biết, loại rắn này hình dị hình có khá cường đại sức khôi phục, bị chém đứt đầu lâu, lại tại một cái hô hấp ở giữa một lần nữa dài đi ra, loại này tốc độ khôi phục nói rõ Sinh Mệnh lực của nó tương đương tràn đầy, mà quỷ thực thuật lại là ăn mòn sinh mệnh chi lực, đem nó chuyển hóa làm năng lượng tử vong, cho nên đối với Lục Vũ tới nói, hình rắn dị hình chính là một cái năng lượng tử vong gói quà lớn .

	Nhục thể bị ăn mòn tạo thành thống khổ là khó có thể tưởng tượng, nhất là hình rắn dị hình sinh mệnh chi lực thật sự là quá mạnh, quỷ thực thuật vừa ăn mòn, thân thể của nó ngay tại sinh mệnh chi lực tác dụng dưới bắt đầu chữa trị, sau đó thống khổ liền lại một lần giáng lâm, hình rắn dị hình bốn múi miệng mở ra, phát ra sàn sạt tiếng vang, trọn vẹn hủ thực hơn một phút đồng hồ, cái này hình rắn dị hình mới chậm rãi đình chỉ động đậy, sau đó nó liền nổ thành tro đen .

	【  giết chết hình rắn dị hình một con thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái 】

	" ban thưởng điểm cũng không tệ lắm, thực lực không tính mạnh, chính là tương đối khó giết chết!"Lục Vũ lắc lắc tay, con rắn này lực lượng thật đúng là không nhỏ, còn tốt Lục Vũ đưa nó huyết dịch ăn mòn không sai biệt lắm, bằng không đoán chừng tay của hắn hiện tại cũng kém không nhiều báo hư .

	Nhìn về phía Nhị Cẩu bên kia, hắn hiện tại cùng kia một đầu đánh cho khó phân thắng bại, năng lượng tử vong cũng không khống chế, trên người biến dị cũng hiển lộ ra, một con hình người Nhị Cáp cùng một con rắn ngươi tới ta đi, Nhị Cẩu một mực tránh né hình rắn dị hình công kích, đồng thời đánh ra thế đại lực trầm công kích, hoặc là quyền đả, hoặc là chân đá, nhưng đều là tạo thành cùn mặt tổn thương, xem ra cũng là phòng ngừa hình rắn dị hình tính axit huyết dịch .

	Hình rắn dị hình tốc độ tương đối nhanh,

	Nhưng là tiến công chiêu thức cũng liền kia mấy bộ, nhào tới dùng thân thể quyển người, sau đó dùng nó bốn múi miệng cắn người, mà Nhị Cẩu đâu, từ nhỏ đã đi theo hắc bang hỗn, to to nhỏ nhỏ chiến đấu đánh qua không hạ mấy trăm trận, kinh nghiệm thực chiến có thể nói là phong phú đến cực điểm, về sau chậm rãi leo đi lên về sau, càng là bái sư học tập Đàm thối các nước thuật, mặc dù lên làm đại ca về sau, cùng người cơ hội động thủ ít, nhưng là tiến nhập Vô Hạn Không Gian về sau, cái kia loại từ sinh tử bên trong rèn luyện ra được bản năng chiến đấu lại bắt đầu khôi phục .

	Rốt cục, Nhị Cẩu bắt lấy một cái cơ hội, bắt lấy hình rắn dị hình cái đuôi, sau đó liền hướng trên mặt đất liều mạng đập, một chút, hai lần,. . . Không biết ngã nhiều ít dưới, hình rắn dị hình bị ngã thành một đống thịt nhão, máu tươi của nó cũng đem chung quanh ăn mòn mấp mô, liền ngay cả Nhị Cẩu du hành vũ trụ phục cũng bị ăn mòn rách tung toé .

	Nhị Cẩu thô thở phì phò, nếu không phải là hắn thân thể tăng cường, hắn thể lực thật đúng là không có không đủ dùng, một phen nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đập loạn, Nhị Cẩu giống như đối trong thân thể tử vong năng lượng khống chế càng thêm linh hoạt, trên thân bị ăn mòn màu nâu nhạt lông tóc lùi về thể nội, mặt cũng thay đổi trở về hình người, bất quá nhìn một chút trên thân rách rưới du hành vũ trụ phục, hắn nhíu mày, đây chính là ngoài hành tinh, bên ngoài trụ sở CO2 cực cao,   bạo lộ tại loại này hoàn cảnh dưới, hai phút sẽ chết người .

	Bất quá nhìn thấy một bên khác thời điểm, lông mày của hắn lại giãn ra, bởi vì Millburn cùng FitField đã chết, không nên quên, Tùy Phong thế nhưng là thù rất dai, Millburn thế nhưng là gắt gao đắc tội hắn, cho nên ngay tiếp theo FitField cũng đổ nấm mốc, bị Tùy Phong chịu đựng kịch liệt đau nhức đâm xuyên qua hai người đầu lâu 【1 】, cho nên y phục của hai người hắn liền thu nhận .

	Nhưng mà Lục Vũ theo dự liệu đặc chủng dị hình cũng không có xuất hiện, thoáng tìm tòi hạ căn cứ, cũng không có phát hiện thân ảnh của bọn chúng, cái này có chút kì quái, tiến hóa chi thạch đối bọn chúng tới nói thật giống như mỹ nữ chi vu sắc quỷ, làm sao có thể sắc quỷ lập tức liền biến thành Liễu Hạ Huệ?

	Nhìn xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, Lục Vũ mấy người hướng về căn cứ lối ra đi đến, tiếp cận cổng, Lục Vũ bọn hắn cũng không nghe thấy hoá thạch vật phong bạo kia âm thanh gào thét, nói như vậy, cùng Prometheus hào liên hệ hẳn là cũng khôi phục, nhưng là Lục Vũ bọn hắn lại không đạt được Prometheus hào truyền đến bất luận cái gì tin tức .

	Mặc kệ Lục Vũ bọn hắn làm sao kêu gọi , bên kia cũng là hoàn toàn yên tĩnh, thật giống như bọn hắn Prometheus bên trên người tất cả đều chết sạch đồng dạng.

	Bọn hắn cùng Prometheus hào mất liên lạc!

	【1 】 trong phim ảnh hai người là mang theo mũ giáp, nhưng là đây cũng là một cái BUG đi, căn cứ về sau biết được bọn hắn du hành vũ trụ phục dưỡng khí tồn lượng là có hạn, nhưng là kia hai hàng lại đeo lâu như vậy, cũng không gặp thiếu dưỡng, cho nên ta sửa chữa thành bọn hắn không có mang mũ giáp, loại này cũng thuận tiện đem bọn hắn ghi chết .

	(công ty họp, tăng thêm ta lại kẹt văn, cho nên hiện tại mới đổi mới, hư minh ở chỗ này hướng mọi người nói xin lỗi, ngày mai chúng ta ký túc xá đổi sợi quang học, nếu là có thời gian, ngày mai cố gắng tăng thêm! ! )