 Chương 09: Xuất phát

	(cảm tạ dạ miêu cùng Tùy Phong khen thưởng, cầu đề cử cầu cất giữ cầu tuyên truyền)

	Tất cả muốn đi ra ngoài người đều bắt đầu mặc quần áo vũ trụ, phía ngoài không khí, CO2 quá cao, chỉ cần bại lộ trong không khí, nhân loại sẽ ở 2 phút tử vong, Shaw tại chỉnh lý công cụ thời điểm, đối đãi một tên hộ vệ đội cầm súng phun lửa, nghi ngờ hỏi: "Jackson, ngươi muốn cái này làm gì?"

	"Vì an toàn khảo sát! Nhiệm vụ của ta chính là để mỗi cái an toàn trở về ." Jackson hồi đáp .

	"Đây chỉ là khoa học khảo sát, chúng ta không cần vũ khí!" Shaw là như vậy trả lời, Lục Vũ ở một bên im lặng nhìn xem, cái gì gọi là chết, đây chính là tìm đường chết, cùng khả năng tồn tại người ngoài hành tinh tiếp xúc, ngay cả kiện vũ khí đều không mang theo, khó trách về sau sẽ xảy ra chuyện (mặt khác người cho rằng một màn này bên trong Shaw xấu quá) .

	Một bên khác, Lăng Tùy Phong mặc hộ phục, nhấc tay lên bên trên trường kiếm, rút ra một đoạn thử một chút xúc cảm, tương lai khoa học kỹ thuật quả nhiên không sai, có thể ở hành tinh khác cầu sinh tồn hộ phục, cũng không có quá ảnh hưởng xúc cảm .

	Tùy Phong động tác hấp dẫn nhà sinh vật học Millburn chú ý, đây cũng là cái yêu tìm đường chết người, không biết là thiện ý vẫn là ác ý đối Tùy Phong trêu chọc đến: "Ha ha, hỏa kế, hiện tại cũng là niên đại gì, loại này phá sắt lá cũng sẽ không mang cho người ta cảm giác an toàn!"

	"Bang" trường kiếm ra khỏi vỏ, cơ hồ tại Millburn nói xong, Tùy Phong liền đem kiếm gác ở hắn còn không có mang mũ giáp trên cổ, ánh mắt thanh lãnh nhìn xem Millburn: "Đây là kiếm, kiếm của ta!"

	"Hắc hắc hắc! Hỏa kế Millburn không có ác ý! Không nên kích động!" Holloway đuổi tận tới điều giải, lúc này sắp liền muốn hoàn thành giấc mộng của bọn hắn, hắn cũng không muốn hiện tại ra cái gì yêu thiêu thân, hắn một bên khuyên lơn Tùy Phong, vừa hướng một bên khác Lục Vũ nói ra: "Lục đội trưởng, làm phiền ngươi quản tốt đội viên của ngươi được chứ? Đây cũng không phải là ta muốn quà giáng sinh!"

	"Đội quy , nhiệm vụ lúc hết thảy nghe ta! Tùy Phong ..." Lục Vũ kêu một tiếng Lăng Tùy Phong, đi vào đến bên cạnh hắn, nhẹ nói câu chỉ có Tùy Phong nghe được lời nói: "Còn nhiều thời gian!"

	Tùy Phong nhìn thật sâu mắt Millburn, liền thu kiếm vào vỏ, đối Lục Vũ nói ra: "Lần này nghe ngươi!"

	Lục Vũ lộ ra tiếu dung, sự tình bắt đầu thú vị! Tùy Phong gia hỏa này tuyệt đối có sát ý, kiếm khách loại người này nói thật dễ nghe là thà bị gãy chứ không chịu cong, không dễ nghe chính là mắt toét, vũ nhục một cái kiếm khách kiếm, loại sự tình này thế nhưng là tối kỵ, liền ngay cả Lục Vũ đều không muốn đi làm, Lục Vũ dám cam đoan nếu là Lục Vũ cũng dám vũ nhục kiếm của hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự đem kiếm gác ở Lục Vũ trên cổ .

	Hiện tại Lục Vũ là nương tựa theo lúc trước, chính Tùy Phong thừa nhận Lục Vũ đội quy, đến kéo dài thời gian, đúng vậy chính là kéo dài thời gian, đối với Tùy Phong loại này thuần túy kiếm khách, Lục Vũ có thể giết chết hắn, có thể chèn ép hắn, nhưng là chính là không cách nào cải biến hắn, cho nên Tùy Phong là tuyệt đối muốn giết Millburn, ai cũng không ngăn cản được!

	Tại khoang thuyền, tất cả mọi người ngồi lên xe bọc thép, bởi vì so với ban đầu nhiều hơn 4 người, từ lúc đầu 2 chiếc xe bọc thép, thêm hai chiếc xe nhỏ (xe kia ta không biết kêu cái gì! Biết đến tố cáo âm thanh . ), biến thành hiện tại ba chiếc xe bọc thép .

	Giàn giáo buông xuống, ba chiếc xe mang theo một đường tro bụi, chạy về phía xa xa căn cứ quân sự, cũng không lâu lắm, đã đến, cái thứ nhất phía trước, đám người xuống xe, phát hiện một cái tiến nhập lối vào, không có gì đáng nói, lần lượt tiến nhập căn cứ, cũng mở ra cùng Prometheus hào liên hệ .

	"FitField, ta cần cái này công trình kiến trúc kết cấu bên trong!" Holloway đối nhà địa chất học nói .

	"Nếu như các ngươi muốn tìm vài thứ, cũng chỉ có ta tham trắc khí có thể tìm được!" Vừa nói, FitField một bên xuất ra mấy quả táo lớn nhỏ viên cầu, đem bọn nó thả đến không trung, sau đó những này tham trắc khí liền phát ra hồng quang hướng về thông đạo bay đi, hắn còn phát ra một tiếng sói tru đến biểu thị hưng phấn .

	Tham trắc khí dò xét trên số liệu truyền đến Polar tu hào, chỉ chốc lát liền vẽ ra một bức lập thể địa đồ, đám người đi theo địa đồ, đi tới chỗ càng sâu, đi phát hiện có nước, trên địa cầu có thủy không có gì thật là kỳ quái, nhưng là đây là ngoại tinh cầu, có thủy liền đại biểu sinh mệnh dựng dục khả năng .

	Holloway thông qua du hành vũ trụ nuốt vào dụng cụ, đo được không khí nơi này thế mà cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, nhân loại có thể ở chỗ này tự do hô hấp, thế là hắn tìm đường chết bỏ đi trên đầu vòng phòng hộ, hắn hưng phấn vừa gọi, bị hắn lây nhiễm, những người khác cũng đều từng bước từng bước đem vòng phòng hộ, cho nên nói những người này thật đúng là tìm đường chết!

	Mấy người càng ngày càng đi vào bên trong, còn một bên thảo luận không khí có điểm lạ, David tại thông đạo bên cạnh phát hiện một ít chữ phù bộ dáng, David tại phi thuyền hai năm này, học tập Địa Cầu tất cả cổ lão loại ngôn ngữ, hắn tự tin có thể cùng Titan người giao lưu, nhưng mà những chữ này trên bùa mặt lại có một chút dịch nhờn, cái này có chút không bình thường!

	David tại ký tự bên trên khoa tay mấy lần, mở ra trong thông đạo toàn bộ tin tức hình ảnh, hiển lộ ra mấy cái Titan người đang toàn lực chạy, Prometheus đám người cũng lập tức chạy theo đi lên, phát hiện toàn bộ tin tức hình ảnh bên trong có một cái Titan người thật giống như bởi vì cái gì ngã xuống trước cửa, bị rơi xuống cửa chặt đứt đầu, toàn bộ tin tức hình ảnh như vậy kết thúc

	Thấy được Titan người chặt đầu thi thể,  Prometheus tất cả mọi người chấn kinh, nhất là FitField, hắn vốn là đối hang động không thích ứng, hiện tại càng là phát hiện tử vong Titan người, tâm tình của hắn kích động lên, đứng thẳng bất an muốn rời khỏi, muốn trở lại trên thuyền, cũng gọi lên Millburn, mà hai cái này quỷ xui xẻo cứ như vậy tìm đường chết rời đi đại đội ngũ, hơn nữa còn hảo chết không chết ở chỗ này lạc đường .

	Lục Vũ phảng phất thấy được Tùy Phong kia sáng lên con mắt, lặng lẽ đối với hắn làm ra một cái thỉnh tùy ý động tác, sau đó liền nhìn xem mấy cái nhà khoa học bắt đầu xem cái kia chặt đầu Titan người thi thể, thông qua cacbon trắc định, giám định ra cái này Titan người chết bởi 2000 năm trước, mà David thì bắt đầu nghiên cứu lên trên cửa chính ký tự, cái cửa này bên trong chính là căn cứ thí nghiệm, David không có làm bất kỳ chuẩn bị gì liền mở ra phòng thí nghiệm cửa lớn .

	Tiếu hòa phúc đức (cái này tựa như là chữa bệnh đội) lập tức xem xét lên rơi tại trong cửa Titan đầu người sọ, mà Holloway thì nhìn về phía kia to lớn đầu người pho tượng, bốn phía còn có xinh đẹp bích hoạ, tại đầu người pho tượng dưới, là từng cái màu đen bình, bên trong chính là dị hình nguyên dịch, loại kia chất lỏng màu đen!

	Theo mấy người tiến nhập, bị đóng băng bình, bắt đầu ra bên ngoài thẩm thấu ra chất lỏng màu đen, Holloway đi vào đầu người pho tượng đằng sau, phát hiện trên vách tường điêu khắc một bức dị hình đồ đằng, phía dưới này có cái tế đàn, phía trên trưng bày một viên bất quy tắc đá quý màu xanh lục .

	Lục Vũ nhìn một chút những người khác, dùng rễ ống nghiệm góp nhặt một chút thẩm thấu ra dị hình nguyên dịch, sau đó trở lại dị hình đồ đằng dưới, nhìn xem viên kia đá quý màu xanh lục, đưa tay sờ soạng đi lên, sau một khắc Chủ Thần nhắc nhở thắng liền truyền tới:

	【  phát động nhiệm vụ phụ tuyến: Tiến hóa chi thạch:. . .... 】 