 Chương 41: Giảng đạo lý: Đánh không thắng 

	Xét thấy vị cách nguyên nhân, Lục Vũ cùng thiên sứ Gabriel thật đối chiến, Lục Vũ nhất định phải thua, vị cách cũng là thực lực một bộ phận, không có gì không công bằng, xuất thủ trước nhất vẫn là Lục Vũ .

	Đồng dạng màu đỏ lưu quang, thẳng đến thiên sứ bề ngoài, tốc độ cực nhanh, nhưng lại tại hắn trước mặt bị thanh tịnh dòng nước ngăn trở, kia màu đỏ lưu quang cũng lộ ra diện mạo như cũ: Một giọt bốc lên ngọn lửa màu đỏ huyết dịch .

	Tại dòng nước trước mặt huyết dịch bị làm nhạt tan rã, tại thánh lực tác dụng dưới, Snow White kia càng phát ra mỹ lệ khuôn mặt, có chút phẫn nộ hiển hiện: "Ngươi cái này khinh nhờn linh hồn ác ma, chuẩn bị kỹ càng trở về địa ngục a?"

	Tại thiên sứ trong mắt , bất kỳ người nào loại đều là chủ cừu non, những cái kia nhân viên thần chức cũng đều bất quá là tự xưng người chăn cừu thôi, tất cả mọi người linh hồn cuối cùng cuối cùng rồi sẽ trở về chủ ôm ấp, mà Lục Vũ điều khiển Trành Quỷ hành vi, tại thiên sứ trong mắt là triệt để khinh nhờn, chỉ cần có đầu này, đó chính là tội chết .

	"Lại nói nhất khinh nhờn linh hồn, không phải đem bọn hắn chứa ở trong chén các ngươi a?"Lục Vũ đứng tại cự hình ác quỷ Hồ Khải trên bờ vai, phát ra ác liệt tiếng cười, không thèm để ý chút nào thiên sứ kia sắc mặt khó coi .

	Trên trời dòng nước khuấy động, từng lớp từng lớp thủy tiễn kích xạ xuống tới, đem mặt đất bắn mấp mô, trước đó bởi vì Beelzebub chỉ là cùng thiên sứ thăm dò một bản lĩnh liền lập tức bứt ra lui lại, cho nên thiên sứ lúc kia, kỳ thật cũng không có sử dụng toàn lực, nhiều nhất chính là hao phí một chút thánh lực thôi, tại cái này đại đa số người tín ngưỡng Cơ đốc giáo thế giới, thiên sứ thánh lực tại những cái kia tín ngưỡng tác dụng dưới khôi phục điểm cực nhanh, cho nên thiên sứ nhiều nhất bại lộ một chút tin tức .

	Lục Vũ sau lưng màu đỏ độc chân chim nhỏ, kêu to một tiếng, ngập trời hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, đem một chút bắn về phía Lục Vũ thủy tiễn bốc hơi, trắng xoá hơi nước bốc lên, hiện đầy toàn bộ đất trống .

	" Lăng tiền bối, đi thôi! Tránh xa một chút, loại này chiến đấu đã không phải là chúng ta có thể tham dự!"Gabriel nhìn xem Lục Vũ cùng thiên sứ chiến đấu cười nói với Lăng Tùy Phong .

	Lăng Tùy Phong nhìn thật sâu một chút hai người chiến đấu, trong mắt tất cả đều là lửa nóng, nhưng là vẫn nghe theo Gabriel đề nghị, cùng hắn cùng một chỗ đem Diệp Mậu khiêng đi .

	Thiên sứ không để ý đến rời đi ba người, nhìn xem bị nồng đậm hơi nước trải rộng chiến trường, hắn nhíu mày, hắn bị mất đối Lục Vũ cảm giác, sau lưng thánh lực lặn ra, tạo thành một đôi quang chi cánh chim, lộ ra hắn thiên sứ hình thái .

	Gabriel làm Sí Thiên Sứ, hắn nguyên bản chân thân là sáu đôi cánh chim, nhưng là giáng lâm ở cái thế giới này, thụ thế giới này hạn chế, hắn cao nhất thực lực chỉ có thể đến C+, tối đa cũng cũng chỉ có thể triển khai một đôi cánh chim, nếu như tiếp tục triển khai, hắn không cần đối địch, cái thứ nhất bôn hội chính là Snow White thân thể .

	Sau lưng quang mang vạn trượng cánh chim vỗ, một cỗ thần bí khí lưu, đem tất cả mê vụ phiến mở, tràng diện bên trên đã không có Lục Vũ thân ảnh, liền ngay cả những cái kia Trành Quỷ cũng không thấy bóng dáng, lưu lại chỉ có Hồ Khải kia to lớn hồn thể .

	Hồn thể thiêu đốt, những cái kia tràn đầy tạp chí hồn thể bong ra từng màng, mang cho Hồ Khải cực lớn động lực, từ cực tĩnh đến cực tốc, không khí bị đánh tan, hình thành một cái vòng khói, Hồ Khải thân ảnh đã biến mất tại trước mắt, xuất hiện tại thiên sứ trước mặt, một thanh trong suốt chủy thủ lấy tốc độ nhanh hơn đâm tới .

	" hừ!"Thiên sứ hừ lạnh một tiếng, sau lưng quang dực một cái, trong tay xuất hiện một thanh thủy kiếm, bỗng nhiên vung xuống, thánh lực chuyển vận, Hồ Khải kia uy lực cực lớn một kích liền bị chia làm hai nửa, thậm chí liền ngay cả Hồ Khải cũng bị bổ ra .

	Lúc này Hồ Khải thiêu đốt cuối cùng còn lại hồn thể, chỉ còn sót lại một khối nho nhỏ, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng về phía phương xa, liền ngay cả thiên sứ cũng đuổi không kịp, Hồ Khải công kích thiên sứ có thể tuỳ tiện phá giải, nhưng là trên thực tế thiên sứ tốc độ là không bằng Hồ Khải .

	Hắn có thể đánh tan Hồ Khải công kích, chủ yếu là bởi vì trong đó lực lượng quá mức phân tán rồi, lấy thiên sứ lão điểu kinh nghiệm, tự nhiên có thể dễ dàng tìm đúng trong đó lực lượng không công bằng yếu kém điểm dạng này tự nhiên là một kiếm mở ra .

	Đột nhiên thiên sứ che bụng của mình, hắn cảm giác được nơi đó một cái khối thịt đột nhiên bạo động, điên cuồng hấp thụ lấy bộ thân thể này hết thảy, đồng thời mọc ra hơn mười cây xúc tu tại thể nội công kích tới .

	Cái này hiển nhiên là Lục Vũ bồi dưỡng quái vật: Oliver,

	Gia hỏa này ẩn tàng cũng đủ xâm nhập, liền ngay cả thiên sứ giáng lâm sau thanh lý thân thể đều không có phát hiện hắn, cho nên hiện tại hắn bạo động, cũng cho thiên sứ tạo thành phiền toái không nhỏ, đương nhiên cũng chỉ là phiền phức .

	Đưa tay đặt ở phần bụng, thần thuật: Loại trừ tà vật, đại lượng thánh lực tại lòng bàn tay biến đổi hình dạng, hóa thành hỏa diễm hình, thiêu đốt lên phần bụng hết thảy, lập tức đem toàn bộ phần bụng thiêu đốt không còn, sau đó thiên sứ mới đình chỉ lập tức, đem lại một lần nữa thi triển thần thuật: Huyết nhục tái sinh, sau đó tại bổ một cái thần thuật: Trị liệu thương thế .

	Sau đó thiên sứ hết thảy trở về hình dáng ban đầu, nhưng là trên thực tế hắn thánh lực kỳ thật đã tiêu hao không ít, hắn tốc độ khôi phục có chút theo không kịp sử dụng tiêu hao, đúng lúc này, Lục Vũ đợt tiếp theo công kích cũng đến .

	Mặt đất chấn động, một con to lớn đen nhánh quỷ thủ duỗi ra, mở ra năm ngón tay muốn đem thiên sứ chộp trong tay, bầu trời dòng nước lại một lần nữa kết băng, tia sáng điều chỉnh tiêu điểm tụ tập, một to bằng ngón tay tia sáng đâm thẳng mặt đất nơi nào đó .

	Đen nhánh quỷ thủ trực tiếp bị bắn thủng biến mất, sau đó mặt đất không khí một cơn chấn động, Lục Vũ hoàn cảnh: Mê huyễn, cũng bị tia sáng bắn thủng, lộ ra bên trong Lục Vũ chân thân, một chiếc gương xuất hiện cái này Lục Vũ trong tay, tia sáng bị phản xạ trở về .

	Xuất hiện tại Lục Vũ trong tay tấm gương chính là hoàng hậu ma kính, tại Lục Vũ từ hoàng hậu thân thể phá vỡ sau khi ra ngoài,   mặt này ma kính cũng đã thành Lục Vũ chiến lợi phẩm .

	Tia sáng loại công kích sợ nhất chính là tấm gương phản xạ, Lục Vũ một phen thiết kế cũng rốt cục rơi xuống thực chỗ, bị phản xạ trở về tia sáng bắn thủng hắn đầu .

	Rốt cục, thiên sứ sắc mặt thay đổi, không nhìn bị bắn thủng đầu, trong miệng băng lãnh nói ra: "Nhàm chán tiểu kỹ xảo, sâu kiến phản kích, ta thừa nhận ngươi chọc giận ta!"

	Nồng đậm thánh lực trực tiếp đem cái trán chỗ trống bổ khuyết, xuất hiện một cái màu trắng quầng sáng, nhưng là hắn trong thân thể Snow White đã tử vong, Snow White cứ việc có thế giới vị cách, nhưng là nói cho cùng nàng vẫn là một phàm nhân, trước đó trong bụng của nàng Oliver làm loạn, thiên sứ dùng đại lượng thần thuật tới đón trừ, chính là vì không cho hắn ký túc Snow White xảy ra chuyện .

	Bụng thời gian ngắn bị đốt không, sau đó nhanh chóng chữa trị tốt, người bình thường vẫn là có thể sống, nhưng là đại não đều bị khai khiếu, vậy liền ngỏm củ tỏi, thiên sứ cũng không có cái gì thần thuật tới chữa trị, hắn cái trán chỉ là dùng thánh lực đến cưỡng ép tu bổ thôi, thiên sứ có thể thích ứng, nhưng là Snow White không thể được, cho nên Snow White linh hồn đã bay về phía chén thánh .

	Snow White tử vong mang tới kết quả chính là thiên sứ vị cách giảm xuống một điểm, sau đó thiên sứ rốt cục thực lực toàn bộ triển khai, không cần coi chừng chơi hỏng thân thể!

	Phía sau quang dực từng đôi mở ra, tổng cộng ba cặp cánh chim mở ra, bầu trời cấp tốc trở tối, thế giới này ý thức đã quan sát nơi này, Snow White thân thể tại cánh chim mở ra về sau, liền xuất hiện vết rạn, một tia bạch quang tại vết rạn chỗ lưu chuyển, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời tự lẩm bẩm: "Chỉ có ba khắc đồng hồ thời gian a? Đầy đủ!"

	Sau đó hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Lục Vũ, giảng đạo lý, trạng thái này thiên sứ, Lục Vũ đánh không thắng, muốn bị ngược . 