Chương 90: Thất bại 

	Đều khổ hòa thượng xếp bằng ở Diệp Mậu trên đầu, lấy Mật tông vô thượng tinh thần bí pháp, biến thiên kích địa đại pháp, đem Diệp Mậu cùng một chỗ kéo vào tinh thần Luân Hồi thế giới, nhờ vào đó đối Diệp Mậu tiến hành tẩy não . . . Không đúng, là nhờ vào đó để Diệp Mậu giác ngộ phật tính, giúp đỡ thành Phật, giải quyết người khác thân tai hoạ ngầm, vì phật môn lại thêm một Đại hộ pháp, để hắn minh ngộ thân ở Địa Ngục, lại lòng có thiện niệm tín niệm .

	Đầu tiên muốn tiến hành chính là tiến nhập Vô Hạn Không Gian một thế này, phảng phất thời gian đảo lưu, có phảng phất tình cảnh tái hiện, còn có thể là trùng sinh đến thế giới song song, tóm lại thế giới lập tức khác biệt, biến thành Viêm Hoàng tinh cầu cái nào đó trong hẻm nhỏ .

	Một cái hoàng mao ngậm một điếu thuốc, mang theo bảy tám cái tiểu lưu manh đem Diệp Mậu ngăn ở trong hẻm nhỏ, một trận đấm đá, sau đó hoàng mao phát ra uy hiếp của hắn: "Tiểu tử, hôm nay ta đánh ngươi một chầu, chỉ là vì dùng vũ lực nói cho ngươi, mỹ nhân, chỉ xứng cường giả có được!"

	"Còn có! Giống như tiểu tử ngươi cũng là gọi Diệp Mậu! Thế mà cùng ta cùng tên, ngày mai liền đi đổi tên! Có nghe hay không? Cái tên này cũng là chỉ xứng cường giả có được!" Hoàng mao hút thuốc ngồi xổm ở bị đánh Diệp Mậu bên người, dùng tay vỗ vỗ Diệp Mậu mặt, sau đó đứng dậy, đem tàn thuốc ném trên người Diệp Mậu, cùng kia bảy tám cái tiểu lưu manh vừa nói vừa cười rời đi!

	Lúc này một tên hòa thượng đi ngang qua nơi này, nhìn thấy ngã trên mặt đất Diệp Mậu, nói một tiếng A Di Đà Phật đem Diệp Mậu cõng lên, đi tới một tòa chùa miếu, thay Diệp Mậu chữa khỏi tổn thương, sau khi tỉnh lại Diệp Mậu phát hiện nơi này hòa thượng có vẻ như có công phu thật, sau đó cái kia hoàng mao nói lời thổi qua Diệp Mậu não hải: ". . . Chỉ xứng cường giả có được!"

	"Đại sư, ta muốn học võ!" Diệp Mậu quỳ rạp xuống cứu hắn trở về hòa thượng kia trước mặt, nhưng là hòa thượng kia chỉ là lắc đầu nói ra: "Thí chủ! Phật môn võ học cao thâm đều có cần cao thâm Phật pháp dựa vào tiêu trừ lệ khí, mà những cái kia không cần Phật pháp võ học, lại chỉ là vì kiện thể hộ thân chi dụng, mà thí chủ ngươi lệ khí quá nặng, lại không đi  Phật pháp, tu tập võ học, là họa không phải phúc a!"

	"Vậy ta liền xuất gia! Thỉnh cầu đại sư dạy ta!" Diệp Mậu không phục nói .

	"Thí chủ, ngươi bây giờ chỉ là nhất thời xúc động! Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, xuất gia hậu quả, cuộc sống của ngươi, ngươi hết thảy đều sẽ bị xáo trộn!" Hòa thượng thở dài, nhìn xem Diệp Mậu quật cường ánh mắt, bất đắc dĩ nói ra: "Tốt a! Ngươi có thể sau khi tan học đến chỗ của ta nhìn xem phật kinh, ta sẽ khảo hạch ngươi, khảo hạch hoàn thành, ta sẽ dạy ngươi một chút!"

	"Vâng, đại sư!" Diệp Mậu lộ ra tiếu dung, sau đó thời gian bên trong, mỗi ngày tan học Diệp Mậu đều sẽ tới nghiên cứu phật kinh, sau đó hướng về hòa thượng học tập võ công, thẳng đến, hắn lại bị cái kia hoàng mao ngăn ở trong hẻm nhỏ .

	"Mẹ nó! Lão tử nói chuyện ngươi không mang lỗ tai đúng không! Bảo ngươi cải danh tự không có đổi!" Hoàng mao một bàn tay đánh vào Diệp Mậu trên mặt, trong mắt lóe lên đắc ý, một loại cao cao tại thượng, chấp chưởng hết thảy cảm giác nổi lên trong lòng, đối bên người tiểu lưu manh nói ra: "Bên trên, đánh cho hắn mụ mụ cũng không nhận ra, móa! Không cho chút giáo huấn, hắn liền không dài đầu óc!"

	"Các ngươi không nên quá phận a! Đừng cho là ta không dám hoàn thủ!" Diệp Mậu cắn môi, hòa thượng dạy bảo vẫn còn có chút tác dụng, tối thiểu học được võ công hắn không có trực tiếp đánh lên đi .

	"Quá phận! Để ngươi nếm thử quá đáng hơn sự tình!" Hoàng mao hưng phấn vừa hướng bên cạnh tiểu lưu manh nói chuyện, một bên kéo ra chính mình khóa quần: "Giữ chặt hắn, để hắn uống ta nước tiểu!"

	"Khinh người quá đáng!" Diệp Mậu không chịu nhục nổi, trực tiếp động lên tay, một quyền đánh vào hoàng mao ngực tại hòa thượng nơi đó cũng học được đoạn thời gian võ công, thân thể cũng thông qua đoạn luyện mạnh mẽ hơn không ít, mà hoàng mao những này tiểu lưu manh đại đa số là dựa vào hù dọa nhiều người khi dễ người, kỳ thật đánh lên cũng không có cái gì sáo lộ .

	"Móa, hắn còn dám hoàn thủ! Đánh hắn, đánh cho đến chết!" Hoàng mao bị đánh lui mấy bước, một mặt phẫn nộ kêu lên, sau đó song phương chiến đấu liền bạo phát, có lẽ là Diệp Mậu thật sự có võ học thiên phú, dựa vào học được một đoạn thời gian võ công, thế mà không có ăn nhiều lớn thua thiệt .

	Sau đó, sự tình liền trở nên không cách nào thu thập, hoàng mao phát hiện mấy người đều không thu thập được một thằng nhãi con, cái này khiến mặt mũi của hắn làm sao thả,

	Đầu óc nóng lên, thế là từ trong túi quần rút ra một thanh trang bức dùng tiểu đao, quát to một tiếng xông tới, một đao đâm đến Diệp Mậu trong bụng .

	Máu tươi tuôn ra, làm cho tất cả mọi người đầu óc bình tĩnh lại, có ít người đã hốt hoảng chạy ra, hoàng mao cũng có chút hoảng loạn rồi, cuối cùng Diệp Mậu bởi vì cứu giúp trễ qua đời, mà hoàng mao vào bớt can thiệp vào sở, từ nhỏ quản xuất ra đến về sau, hết thảy cũng thay đổi, hắn cảm giác chính mình theo không kịp xã hội, đọc sách đọc không vào đi, làm công là không thể nào làm công, thế là chỉ có thể xã hội đen, trở thành một cái mã tử tiểu lưu manh, lăn lộn vài chục năm năm, xuất sinh nhập tử, cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì về tới quê quán .

	Người đã trung niên, cơ khổ không nơi nương tựa hoàng mao đi tới một tòa chùa miếu trước, một cái lão hòa thượng tiếp đãi hắn, từng chút từng chút cho tới cuối cùng, lão hòa thượng nhấc lên hắn một cái đồ đệ: "Ta có một người đệ tử, tên tục gia cũng gọi là Diệp Mậu, khi còn sống vẫn muốn nhập ta Phật môn, ta không có đồng ý, không nghĩ tới liền tráng niên mất sớm, ta không thể làm gì khác hơn là lâm chung thời điểm thu hồi nhập môn, lấy pháp hiệu vì đều khổ, ý là chúng sinh đều khổ!"

	"Đều khổ a?" Trung niên hoàng mao sững sờ, sau đó nở nụ cười khổ, té quỵ dưới đất, lão hòa thượng thở dài một tiếng nói ra: "Đứa ngốc, còn không có ngộ a? Chúng sinh đều khổ, chỉ có nắm chắc phật tâm, mới có thể có đại tự tại đại giải thoát!"

	"Chết con lừa trọc! Đi chết đi! Lại muốn tẩy não ta!" Sao đoán trúng năm hoàng mao đột nhiên đứng dậy một tay đánh vào lão hòa thượng trên thân thể, thế giới bắt đầu sụp đổ, lão hòa thượng cũng thay đổi vì đều khổ hình tượng, trung niên hoàng mao cũng trở về đến Diệp Mậu dáng vẻ, đều khổ cũng không có sinh khí, chỉ là nói ra: "Không có quan hệ, một thế một thế luân hồi, ngươi kiểu gì cũng sẽ thức tỉnh phật tính!"

	Luân hồi vẫn còn tiếp tục, Diệp Mậu cùng đều khổ tiểu hòa thượng cùng một chỗ kinh lịch các loại cực khổ, tôi luyện lấy Diệp Mậu ý chí, muốn đem Diệp Mậu dẫn vào phật môn, cứ việc mỗi một thế cuối cùng Diệp Mậu đều sẽ phản kháng, nhưng là hắn phản kháng ý chí càng ngày càng yếu .  

	Mà ở xa bản nguyên chi hà Tần Uyên cũng đến thời khắc mấu chốt, thời điểm mấu chốt nhất, Tần Uyên đột phá bản thân, phảng phất vô cùng vô tận lực đạo tập sát tất cả chính mình, mặc dù không gian song song chính mình còn tại không ngừng tạo ra, nhưng là Tần Uyên ưu thế cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí không gian song song sinh ra tốc độ đã không đuổi kịp Tần Uyên giết chết tốc độ, chỉ là đột nhiên, Tần Uyên thần sắc tối sầm lại, vô cùng vô tận thông tin tụ hợp vào hắn não hải, vô số không gian song song trí nhớ của mình, hoặc là mỹ hảo, hoặc là thống khổ, hoặc là phẫn nộ, hoặc là khó quên: "Quả nhiên, ta còn là độ lượng không đủ a! Chỉ có thể đi đến nơi này a?"

	"Nay tế thiên cầu cáo, Tần thị Tần Uyên đăng cơ làm vương!"

	"Ta đem đại triển hoành đồ, mang cho Việt quốc phồn vinh hưng thịnh!"

	"Này, ác tặc, ngươi đến nước bất chính! Tù huynh cấm cha, trộm đến Việt quốc, hôm nay còn không thoái vị! ! !"

	"Việt quốc vong vậy!"

	"Đây là con dân của ngươi luyện thành huyết đan! Cho ta ăn hết đi! Nếm thử ngươi con dân hương vị!"

	"Gánh vác lấy toàn bộ Việt quốc ta, làm sao có thể đình chỉ tiến lên, đến nay bọn hắn oán niệm đều tại bên tai của ta bồi hồi! Ta nhất định phải vì bọn họ báo thù!"

	"Tần tặc, ngươi chết không yên lành, diệt ta tông môn, giết ta người thân! Một ngày nào đó ta sẽ giết chết ngươi!"

	"Không có mục đích a? Nhưng là gánh vác lấy bọn hắn ta, vẫn là phải đi tiếp thôi!"

	"Bệ hạ, ngươi mệt mỏi! Dừng lại đi!" Tần Uyên phảng phất xem ở những cái kia Việt quốc bách tính, mang theo cuối cùng vẻ mỉm cười, bịch một tiếng, ngã xuống bản nguyên chi hà bên trong .

	Mà ở xa thế giới tinh thần bên trong đều khổ, nhìn xem lâm vào vẻ chợt hiểu Diệp Mậu, lộ ra mỉm cười, chỉ là sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đổi, Tần Uyên sau khi chết, vô tận oan hồn giải thoát, nhận cỗ khí tức này ảnh hưởng, đều khổ rốt cuộc khắc chế không được chính mình ép ở lại trong nhân thế, thế giới tinh thần trực tiếp sụp đổ . . .