Chương 32: Làm sao trăng sáng . . . Trăng sáng đâu? 

	"Ừm?" Lục Vũ ánh mắt đột nhiên âm lãnh: "Làm sao trăng sáng . . . Không thấy?"

	"Thật đúng là lợi hại a!" Loại tình huống này đều có thể chạy khỏi nơi này, Lục Vũ không khỏi tán thưởng một tiếng, hiện trong mắt hắn lục nguyệt chẳng qua là cái kia tên giả mạo thôi, đồng thời so với lần trước cái kia còn có chút ngây thơ thủ đoạn, hiện tại cái này phân thân chế tác đã tiếp cận hoàn mỹ, nếu như Lục Vũ không chăm chú quan sát, nói không chừng cũng sẽ bị hồ lộng qua .

	"Đáng tiếc a, ngươi vẫn là nộn một điểm!" Đem ý thức liên tiếp đến Oliver đàn thú trên phân thân, vô số thông tin tràn ngập, sau đó Lục Vũ tại một con thật đang ăn lấy bữa tối chim nhỏ trong mắt, đạt được mình muốn đáp án, đáng nhắc tới chính là con chim này ăn trễ bữa ăn cũng chính là côn trùng, cũng là Oliver phân thân, lục nguyệt toàn thân bao phủ tại một cái màu lam điện từ bình chướng bên trong, tại hắn bên người là già đi rất nhiều Maxwell cùng Wilson .

	Đối với lục nguyệt cùng hai người kia xen lẫn trong cùng một chỗ, Lục Vũ cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì bọn họ mục đích đều là một cái, đó chính là giết chết chính mình cái này biến thái, nghĩ tới đây, Lục Vũ lộ ra một cái hoàn mỹ mỉm cười, sau đó liền thấy một bên Đạm Bạc sắc mặt không đúng.

	Tay khẽ động một bàn tay phiến tại Đạm Bạc trên mặt, một đoàn màu đen đồ vật, trực tiếp bị rút ra, sau đó bị Lục Vũ chộp trong tay, nhìn kỹ lại, đây là một đống mao cầu, hai toàn thân đều là thật dài lông đen, thực tế thân thể chính là một cái đầu ngón tay lớn nhỏ, nhưng là tăng thêm lông đen toàn bộ nhìn qua liền có một cái quả táo lớn nhỏ .

	"Đây là vật gì?" Đạm Bạc có chút nghĩ mà sợ nói ra: "Ta vừa mới đột nhiên xuất hiện ảo giác, trong ảo giác năng lực của ta mất đi hiệu lực, sau đó bị Chính Phủ Thế Giới phát hiện, đem ta chộp tới cắt miếng ."

	"Đây không phải là ảo giác, chỉ là ngươi đang nằm mơ thôi!" Lục Vũ đem hắc cầu thu hồi, giải thích nói: "Loại vật này tên là tia mộng, là một loại thứ rất đáng sợ, ta tại Chủ Thần nơi đó tư liệu thấy qua, tia mộng bình thường đến từ nữ tử, nhất là những cái kia cảm thấy mình bị cô phụ tự sát nữ tử!"

	Nhìn xem Đạm Bạc trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, Lục Vũ tiếp tục nói ra: "Những cái kia bị ném bỏ nữ tử, vì tìm tới biến mất tình nhân, nữ tử sẽ sưu tập tình nhân tóc, cùng mình tóc xen lẫn trong cùng một chỗ, sau đó dùng máu nuôi nấng, thẳng đến ngày nào đó đặt ở trong hộp tóc không thấy, như vậy nữ nhân kia liền có thể mơ hồ cảm ứng được tình nhân sở tại địa ."

	"Đừng nói nữa!" Đạm Bạc sắc mặt từ trắng bệch biến thành xanh xám, hắn cảm xúc đột nhiên bộc phát kêu lên, nhắm mắt tất cả đều là nữ hài kia tuyệt vọng sau nhảy lầu tự sát tràng cảnh, hắn muốn ngăn cản, nhưng là ngoại trừ không có tồn tại, vẫn là người bình thường hắn, không thể thành công, thế giới duy nhất chỉ riêng cũng không có .

	"Thứ này rất hi hữu, nó có thể cụ hiện ngươi muốn nhất đồ vật, có thể là rất muốn nhất, cũng có thể là sợ hãi nhất!" Lục Vũ không có để ý Đạm Bạc thất lễ, hắn cũng không phải quan tâm những thứ này người, nhưng là hắn tuyệt đối là một cái ghê tởm ác quỷ, hắn đang chọn động một người không nguyện ý nhất hồi tưởng sự tình .

	"Nói cách khác, ngươi muốn nhất, đã không phải là cái kia chế tạo tia mộng người, hoặc là nói ngươi sợ hãi vượt trên đối nàng tưởng niệm!" Cực độ ác thú vị lời nói, một châm gặp đâm đâm vào Đạm Bạc nội tâm .

	Để Đạm Bạc xấu hổ phẫn nộ bạo phát đi ra về sau, lại trực tiếp thả ra khí tràng, đến từ cấp B Quỷ Vương khí tràng, trực tiếp áp đảo Đạm Bạc trên thân, đem hắn phẫn nộ cùng xấu hổ trực tiếp đánh tan, chỉ có lưu sợ hãi, lúc này Đạm Bạc mới nhớ tới, hắn nổi giận đối tượng là cái kinh khủng bực nào ác quỷ .

	"Thật xin lỗi, làm ơn tất tha thứ ta!" Đạm Bạc mồ hôi lạnh chảy ròng .

	Lục Vũ bàn tay tới, khoác lên trên vai của hắn, vỗ vỗ: "Không có việc gì không có việc gì, người trẻ tuổi nha, luôn luôn có chút hỏa khí, nhưng là đâu, có lỗi liền muốn nhận phạt . . ."

	Đạm Bạc mắt tối sầm lại, chính là đi ý thức , chờ hắn lại một lần nữa lúc tỉnh lại, trước mắt cũng không tiếp tục là nạn đói đảo kia hoang vu âm lãnh thế giới, mà là về tới hiện thực thế giới, hắn cứng ngắc quay đầu đi, liền thấy nữ hài kia liều mạng hô hào tên của hắn, biểu lộ tuyệt vọng .

	Hắn biết, không được bao lâu, cô gái này liền sẽ tuyệt vọng tự sát, nghĩ tới đây, Đạm Bạc quên đi chính mình kia không khoa học tồn tại cảm,

	Xông đi lên ôm lấy nữ hài, hô lớn: "Ta ở chỗ này, ta ngay tại cái này a!"

	"Thật là ngươi a? Ta rất nhớ ngươi a!" Nữ hài kích động nói, Đạm Bạc cũng quên đi hết thảy không hợp lý sự tình, quên đi đây là tại trên đường cái, nhìn trước mắt thẹn thùng nữ hài, hôn lên, sau đó tay bắt đầu không thành thật sờ tới sờ lui .

	Có được loại này lý phiên nhân vật nam chính năng lực Đạm Bạc, ngươi trông cậy vào hắn là một cái thuần khiết lam hài tử? Lão tài xế dạy ngươi làm người!

	Sau đó hắn liền mò tới một cái không nên tại trên người cô gái khí quan, không thể tin mở to mắt, nhìn trước mắt "Nữ hài", một mặt mộng bức, sau đó hắn liền tỉnh, tinh thần nhận lấy không biết tổn thương, vẫn tồn tại bị chuyển cong khả năng .

	Sau khi tỉnh lại, Đạm Bạc liền một mặt sợ hãi nhìn xem Lục Vũ,   núp ở một bên không dám nói lời nào, ác ma này, đem người tốt đẹp nhất khó quên nhất ký ức, sửa đổi như vậy khó coi, đây là cỡ nào phát rồ!

	"Luôn cảm giác ngươi đối với hắn làm chuyện kỳ quái gì!" Hắc xà sửa lại cái tư thế thoải mái quấn ở trên cành cây, nhìn mấy lần Đạm Bạc sau nói ra: "Hắn năng lực này thực là không tồi, ta lúc đầu cải tạo Philip thời điểm, thiết tưởng mục tiêu chính là cái này bộ dáng, đáng tiếc cũng không hợp cách, bằng không ta cũng sẽ không hủy diệt hắn!"

	"Những cái kia sứ đồ sớm kích phát bản nguyên chi lực, nhưng là đều bị mất tấn cấp tiềm lực, thuộc về tàn thứ phẩm, cho nên ta mới có thể mượn lần này đem bọn hắn thanh trừ!" Hắc xà cũng chính là Samigina: "Lắp đặt ta tưởng tượng, bọn hắn hẳn là còn có thể tấn cấp mới đúng, xem ra ta cũng không phải thật sự là Samigina, vẫn là không cách nào đại lượng chế tạo cấp A người."

	"Bản nguyên chi lực vốn là thần bí nhất đồ vật, chính ngươi cũng bất quá là một cái cấp A, liền xem như đỉnh phong, nghiên cứu không ra mới bình thường, những cái kia cấp S người đều không nhất định có thể làm được ." Lục Vũ thản nhiên nói, trải qua Vô Hạn Không Gian học tập, hắn thần bí tri thức lượng cũng là thật to gia tăng, tối thiểu có thể cùng Samigina thần bí như vậy học BOOS trò chuyện một trận .

	"Cho ngươi một chỗ tốt, đi giết chết Philip đi!" Samigina đem một cái màu đen chủy thủ dạng đồ vật giao cho Đạm Bạc, đối hắn nói ra: "Chỉ cần ngươi cầm cái này phóng tới trước mặt hắn, nó liền sẽ chết đi ."

	"Bản thân nó vẫn là một cái rất tốt công cụ, cần gì phải hủy nó?" Lục Vũ nhìn phía xa thế cục, thuận miệng nói .

	"Bởi vì ta đã thấy tốt hơn, cho nên hủy đi cái này tàn thứ phẩm, dạng này ta mới có thể chế tác thứ càng tốt!" Hắc xà nhìn xem Đạm Bạc hướng về Philip đi đến, trong mắt tất cả đều là hưng phấn .

	"Tốt a, ngươi chính là một người điên, Samigina!"

	"Cũng vậy!"