Chương 23: Mèo đen 

	Nhìn xem Kayako ngọt ngào xấu hổ bắn tiếu dung, thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, Lục Vũ cười cười, hướng về tiệm cơm đi đến, thiếu nữ này chính là hắn lần này Phù Tang đi thu hoạch lớn nhất a, vốn là nghĩ cách thương tâm xa một chút, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này nàng .

	Thân là trong nhà nhị tử, từ nhỏ đã không được coi trọng, vì thế Lục Vũ chỉ có thể để cho mình càng thêm ưu tú, mới có thể có đến càng nhiều chú ý cùng yêu, nhưng là cũng không có ích lợi gì, từ nhỏ thành kiến, tăng thêm đại ca cũng là cũng không đơn giản, người nhà cũng không coi trọng Lục Vũ, không muốn cùng người nhà giận dỗi, cho nên Lục Vũ đành phải rời nhà, mượn exchange student cơ hội, đi tới Phù Tang .

	"Đây thật là đời ta chính xác nhất quyết định!" Lục Vũ nghĩ đến, liên quan tới Kayako, Lục Vũ trong lòng chỉ có cái này thương tiếc, hắn hơi hiểu qua Kayako một đời, cùng chính hắn, từ nhỏ đã không chiếm được phụ mẫu yêu, nàng là hướng nội cùng sợ người lạ, thế nhưng là nàng vừa khát nhìn tuổi thơ sung sướng cùng tiếng cười, nhưng là không người nào nguyện ý cùng nàng chơi .

	"Nếu như không có đi ra bóng ma, ta đoán chừng cũng chỉ là dạng này một cái tự ti người đi!" Lục Vũ nhìn xem Kayako tựa như nhìn xem tuổi nhỏ chính mình, chỉ bất quá về sau hắn học xong để cho mình ưu tú hơn, mà không phải hối hận, nhưng là hắn hiểu được không chiếm được yêu người thống khổ, cho nên Lục Vũ rất muốn chiếu cố nàng, trong lòng ôn nhu chợt lóe lên: "Nếu như không ai cho ngươi yêu, như vậy ta liền đem ta yêu cho ngươi đi!"

	Đang chờ đến gần, đột nhiên thế giới một trận lay động, Lục Vũ trong mắt xuất hiện mấy cái bóng chồng, mở mắt nhìn lại, cách đó không xa Kayako một bộ áo trắng, đen nhánh tóc dài che khuất nửa bên mặt, sắc mặt trắng bệch, thất khiếu hướng phía dưới chảy ra máu đỏ tươi . . .

	Các loại Lục Vũ lắc đầu một lần nữa tỉnh táo lại lúc, thế giới lại một lần nữa khôi phục không có một ai trạng thái, đồng thời một chút ký ức cũng bắt đầu ra bên ngoài xuất hiện, cái này không có một ai thế giới, hắn giống như tới qua rất nhiều lần, chỉ bất quá mỗi một lần rời khỏi thế giới này, liên quan tới thế giới này ký ức liền sẽ mất đi, hoặc là nói bị che đậy . . .

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ xoay người, liền thấy một đôi con mắt thật to, cực nóng hỏa diễm đập vào mặt, nhưng không có đối Lục Vũ tạo thành bất kỳ tổn thương, một loại cảm giác thân thiết truyền đến, để Lục Vũ nhịn không được đưa tay đi đụng vào con kia hỏa diễm cự thú .

	"Ông . . ." Kỳ quái chói tai tạp âm xuất hiện, đại não một trận đau đớn, thế giới xuất hiện bóng chồng, Lục Vũ lại một lần nữa tỉnh táo lại, nhưng là lần này giống như tình huống không thích hợp, bởi vì thế giới này cũng không có bất kỳ người nào .

	"Chuyện gì xảy ra, ta còn không có rời khỏi cái kia không người thế giới a?" Lục Vũ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhìn về phía trước đã không có giai nhân bóng dáng, cái này khiến Lục Vũ trong lòng giật mình, trước đó Kayako thất khiếu chảy máu kinh khủng cảnh tượng còn lưu lại tại não hải: "Còn có trí nhớ của ta cũng không có mất đi, nhưng là trước đó tạp âm còn có đau đầu đều là rời khỏi thế giới không người dấu hiệu a!"

	"Chờ một chút, lắp đặt ký ức đến xem, ta tại ban đầu căn bản giữ lại không được bất cứ trí nhớ gì, liền liền tại thế giới không người cũng sẽ mất đi ký ức!" Lục Vũ bắt đầu chải vuốt trí nhớ của mình: "Mà lại liền liền tại thế giới hiện thực, ta cũng có ký ức khôi phục dấu hiệu ."

	"Con kia thôn tính tiêu diệt thế giới hỏa diễm cự thú, cặp kia kinh khủng con mắt!"

	"Lần này đến thế giới không người, ta ngay cả tất cả ký ức hoàn toàn khôi phục, nguyên nhân chủ yếu hẳn là con kia cho ta cảm giác thân thiết hỏa diễm cự thú!"

	"Còn có điều vị Viêm Ma tà giáo, khả năng cũng cùng những này có quan hệ, dù sao gặp được sông ngòi Điền Vũ về sau,, ta lại khôi phục một chút ký ức!"

	Tinh tế tổng kết một hồi, đến không ra thứ quan trọng hơn, Lục Vũ bắt đầu hành động, hắn muốn biết thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì, thế là hướng về trong tiệm cơm đi đến, một chút đồ ăn còn bày ra trên mặt bàn chính bốc hơi nóng, nhưng là thực khách đã biến mất không thấy gì nữa .

	"Phanh 哃 . . ." Một tiếng thứ gì đến rơi xuống thanh âm truyền đến, Lục Vũ tinh thần chấn động, thanh âm là từ hậu viện truyền đến, chưa kịp suy nghĩ nhiều, Lục Vũ vọt tới, mở ra cửa, chỉ thấy được một con mèo đen đang đứng tại trên tường rào .

	Nhìn thấy mèo đen, Lục Vũ vui mừng, phải biết trước đó thế giới không người, ngoại trừ thực vật còn có Lục Vũ, không có bất kỳ cái gì sinh mạng thể, lần này nhìn thấy một con mèo đen, sao có thể để Lục Vũ không hoan hỉ .

	Mèo đen nhìn thoáng qua, quay đầu liền chạy, nhìn thấy mèo đen đi xa, Lục Vũ quýnh lên, lập tức đi theo, mèo đen chạy cũng không nhanh, mặc dù Lục Vũ không thể giống như nó, vượt nóc băng tường, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng theo kịp .

	Đột nhiên Lục Vũ nhãn tình sáng lên, ở phía xa có một cái áo trắng nữ hài đang liều mạng chạy, bởi vì khoảng cách quá xa, Lục Vũ thấy không rõ nữ hài kia đến cùng là ai, nhưng là Lục Vũ hay là có một tia kỳ vọng đuổi đến đi lên .

	Khoảng cách của hai người chậm rãi rút ngắn, Lục Vũ cũng phát hiện cô gái này cũng không phải là Kayako, mà là một cô bé khác, nếu như không có nhớ lầm, nàng hẳn là Tiểu Lâm tuấn giới bạn gái, mặc dù không phải Kayako, khiến Lục Vũ có chút thất vọng, nhưng là Lục Vũ hay là tăng thêm tốc độ nghênh đón tiếp lấy, bởi vì tại nữ hài sau lưng còn có một cái thần quan dẫn theo dao phay đuổi giết nàng .

	Cũng không có cái gì e ngại cảm xúc, không biết vì sao, Lục Vũ từ nhỏ thân thể liền tốt, cao trung lúc càng là học qua một hồi võ thuật, mặc dù cũng không phải là cao thủ gì, nhưng là đối mặt một cái cầm đao có người hay là không sợ .

	Chỉ là Lục Vũ hay là tới đây một bước,   bởi vì nhìn thấy Lục Vũ, Tiểu Lâm bạn gái khả năng phân tâm, dưới chân uốn éo té ngã trên đất, bị thần quan đuổi theo, không để ý nữ hài giãy dụa, mấy dao phay xuống dưới, chém chết nàng, sau đó máu me đầy mặt thần quan nhìn về phía Lục Vũ .

	Đúng lúc này, mèo đen không biết từ nơi nào nhảy ra ngoài, móng vuốt cào nát thần quan con mắt, sắc bén mèo răng cắn phá thần quan cổ, sau đó khinh thân nhảy vọt rời đi, lưu lại thần quan vùng vẫy một hồi, xụi lơ chết đi .

	Sau đó mèo đen xoay người mắt nhìn Lục Vũ, lại nện bước ưu nhã bước chân, chậm rãi đi thẳng về phía trước, Lục Vũ cảm giác mèo đen là muốn dẫn chính mình đi một chỗ, lúc đầu muốn cho nữ hài nhặt xác hắn trù xúc một chút, thầm thở dài một hơi, đi theo mèo đen bước chân .

	Đi ngang qua thần quan thi thể lúc, Lục Vũ mắt nhìn, phát hiện cũng không phải là trước đó cái kia sông ngòi Điền Vũ, mà là một người khác, không kịp nghĩ nhiều, Lục Vũ rời khỏi nơi này, tùy tùng mèo đen bước chân hướng về phương xa chạy tới .

	Lục Vũ có loại cảm giác, chỉ cần đi theo mèo đen bước chân, hắn liền có thể tìm tới thế giới này quái dị nguyên nhân, trên đường đi, Lục Vũ cũng phát hiện một chút vang động, giống như có người nào tại bác đấu, thậm chí có một lần một cái đầu người từ mái nhà rớt xuống, người kia là Lục Vũ đồng học, cũng chính là cái kia như quen thuộc Tiểu Lâm tuấn giới, hắn cũng cùng bạn gái của hắn, bước lên tử vong đường xá, nhưng là chẳng biết tại sao, nhìn xem hắn chết đi đầu lâu, Lục Vũ thế mà cảm thấy hắn rất an tường . . .

	Mèo đen vẫn là chạy ở phía trước, đổi qua góc đường, Lục Vũ vội vàng đuổi theo, sau đó liền phát hiện đầy đường đạo toàn thân phiêu tràn ngập hoa anh đào, một người mặc áo trắng nữ hài đứng tại cây hoa anh đào dưới, ôm lấy mèo đen .

	Lục Vũ trong lòng hơi động, không tự chủ nỉ non: "Kayako . . ."