 Chương 23: Mềm lòng 

	(tấu chương cẩu huyết, xin cẩn thận quan sát)

	"Vậy bây giờ ngươi nói cái này lại là vì cái gì đây?" Lục Vũ trong mắt hung quang đại thịnh, hắn đã chuẩn bị xuất thủ, giết chết Vương Diễm .

	"Ta là muốn nói, lần này chúng ta nếu như có thể còn sống ra ngoài, ngươi cưới ta có được hay không?" Vương Diễm có chút tay chân thất thố, hốt hoảng nói chuyện, có chút nói năng lộn xộn: "Nếu như ngươi không chê ta, đêm đó, ngươi mắng xong ta về sau, ta trở về suy nghĩ thật lâu, quyết định cùng Trịnh Long nói rõ ràng, không cùng hắn cùng nhau, hắn cũng chỉ là nói xong liền lần này ở trên đảo sau khi trở về, liền cùng ta chia tay ."

	"Tại bên trong a lúc trên xe ta liền muốn nói chuyện cùng ngươi, cho nên ngồi tại ngươi phía trước, thế nhưng là khi đó ngươi đang suy nghĩ chuyện gì không có phản ứng ta ." Vương Diễm có chút kích động: "Thật, ta quyết định, lần này sau khi trở về liền đi truy ngươi ."

	Lục Vũ mặt mũi tràn đầy mộng bức, trong lòng không ngừng nhả rãnh, nên nói cái này không hổ là quốc sản kịch a? Bối cảnh này thiết định thật sự là đủ cẩu huyết a! Hiện tại Vương Diễm cho là mình là chuẩn bị giết người, bất quá bởi vì quỷ quái nguyên nhân ngừng lại, vì an ủi vãn hồi chính mình thế mà hướng mình biểu bạch!

	Khó trách nàng có thể cùng Chu Vân Hương trở thành hảo bằng hữu, cái này đồng dạng cường đại não bổ năng lực, thật sự là đánh Lục Vũ một trở tay không kịp, nhìn xem Vương Diễm kia tràn đầy chờ mong, nhưng lại sợ hãi chính mình cự tuyệt biểu lộ, Lục Vũ một ít ký ức bị kéo xa, năm đó, tại đại học lúc nữ hài kia cùng mình thổ lộ lúc cũng là cùng một cái biểu lộ a .

	"Kia lúc trước vì cái gì lựa chọn làm như vậy đâu? Vẻn vẹn bởi vì tiền? Bởi vì trong nhà nguyên nhân, vẻn vẹn bởi vì ta khi đó không giúp được ngươi? Cho nên ngươi lựa chọn Trịnh Long?" Lục Vũ không tự chủ được hỏi, có lẽ hắn cũng đang hỏi người kia a?

	"Đại khái là bối rối đi! Đột nhiên phát sinh tình huống, trong nhà bức bách, để cho ta hoảng loạn rồi, cho nên lựa chọn đơn giản nhất con đường kia!" Vương Diễm mặt có chút bạch, nàng coi là Lục Vũ còn để ý nàng đây bị Trịnh Long bao nuôi qua sự tình: "Lúc kia ta cũng không biết ngươi, nếu như khi đó ta cùng với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không làm như vậy!"

	"Kia Hoàng Lệ Lỵ đâu? Ta lúc ấy cũng là đeo đuổi nàng, nàng cũng biết, vì cái gì nhà nàng xảy ra chuyện về sau, nàng chọn là vẫn là có tiền có thế Trịnh Long?" Lục Vũ tiếp tục hỏi, Hoàng Lệ Lỵ cùng hắn bạn gái trước tình huống rất giống, đều là trong nhà xảy ra chuyện về sau, không bao lâu liền đầu nhập vào phú nhị đại trong ngực, chỉ bất quá lúc ấy Hoàng Lệ Lỵ là độc thân, mà Lục Vũ bạn gái trước là cùng với Lục Vũ .

	Lục Vũ vì nàng liều mạng công việc, chuẩn bị cùng bạn gái cùng chung nan quan, nhưng là nàng lại tại một cái phú nhị đại đuổi một tháng sau, liền chuyển đầu người khác ôm ấp, Lục Vũ một mực nghi vấn, rốt cục vào hôm nay bị Vương Diễm bức ra: "Nếu như khi đó Hoàng Lệ Lỵ cùng với ta, cứ việc ta không có gì tiền, nhưng là ta sẽ vì nàng đi cố gắng, ta sẽ cùng nàng cùng đi đối mặt nan quan, nhưng là nàng hay là chọn Trịnh Long, tình yêu liền thật đánh không lại tiền tài?"

	Vương Diễm nhìn thấy Lục Vũ kích động lên, vội vàng nói: "Ta không rõ ràng, nếu quả thật như như lời ngươi nói, Hoàng Lệ Lỵ có thể hay không như vậy tuyển, nhưng là nếu như là ta, ta sẽ chọn ngươi, đối tương lai mê mang, cùng gia đình áp lực, để cho ta lựa chọn thoải mái nhất con đường kia, nhưng là ta hối hận, ta thật hối hận, nếu như ta có thể lại tuyển một lần, ta chọn chính mình đi cố gắng thoát khỏi trong nhà, nếu như lúc ấy cùng với ngươi, ta chọn cùng đi với ngươi cố gắng ."

	Vương Diễm trả lời đau nhói Lục Vũ, hắn bao nhiêu lần, bao nhiêu lần muốn nghe đến câu kia hối hận, bao nhiêu lần nghĩ đến bạn gái trước chút khóc thỉnh cầu sự tha thứ của mình, nhưng là sự thật chính là Lục Vũ tiến Vô Hạn Không Gian trước, đều không đợi được .

	Lục Vũ sát ý trong lòng bắt đầu biến mất, tâm hắn mềm nhũn, làm một con tự sát thành quỷ oan hồn, hắn thế mà mềm lòng! Vốn cũng không ổn tâm thái, trở nên càng thêm không ổn định, hắn vừa nghĩ giết chết Vương Diễm, đuổi tận giết chết nàng, thu hoạch được loại kia vặn vẹo vui vẻ cảm giác, một bên khác lại đạt được chính mình vẫn muốn đáp án, kia là hắn ban sơ oán khí, hắn không muốn giết chết cho ra câu trả lời Vương Diễm .

	Cuối cùng tâm hắn mềm nhũn: "Cám ơn ngươi, trở về đi! Chuyện này chờ chúng ta sau này hãy nói a!"

	Vương Diễm nhìn thấy Lục Vũ khôi phục lại bình tĩnh cũng nhẹ nhàng thở ra, gật đầu đáp ứng Lục Vũ đề nghị .

	Nhìn xem đi ở một bên Vương Diễm,

	Lục Vũ ánh mắt có chút do dự, cuối cùng hắn thở dài, làm xuống quyết định, trước không giết Vương Diễm, ngày mai phá đi tháp tín hiệu là được rồi, lưu nàng đến đằng sau đi! Cách 7 ngày nhiệm vụ kết thúc còn có có một đoạn thời gian, liền để nàng sống lâu một hồi đi! Dù sao cũng có thể cung cấp lấy sợ hãi giá trị!

	Nghĩ đến chính mình cũng không tin lý do, Lục Vũ cùng Vương Diễm về tới trạm tín hiệu .

	"Lục Vũ! Các ngươi cuối cùng trở về!" Hoàng Lệ Lỵ nhìn thấy Lục Vũ trở về, lập tức đánh tới, giữ chặt tay của hắn: "Ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

	"Không có việc gì, chỉ là Vương Diễm muốn lên nhà vệ sinh, ta theo nàng đi ra ngoài một chuyến!" Lục Vũ cho một lời giải thích, hắn không suy nghĩ thêm nữa Vương Diễm sự tình, cưỡng ép đem suy nghĩ đặt ở giải quyết như thế nào Hoàng Lệ Lệ trên thân viên kia Hoa Tiền .

	Đến lúc đó cổ động những người khác đến cướp đoạt Hoa Tiền đi! Dù sao Hoàng Lệ Lỵ biểu hiện quá rõ ràng, cướp đoạt bên trong, bị cướp đoạt vật phẩm bị vô ý hư hao, kia thật là quá bình thường bất quá,   thôi miên một người đến lúc đó hủy nó đi! Lục Vũ suy nghĩ đến .

	Thời gian chậm rãi qua đi, bầu trời cũng chầm chậm phóng ra quang mang, Vương Diễm cũng coi như là đem máy móc cho làm xong, tiếp xuống, chính là phía ngoài tháp tín hiệu, tất cả mọi người cũng đều tỉnh lại, Vương Diễm giải thích nói: "Tại cái kia ngọn tháp nơi đó có cái máy móc, chỉ cần đổi một chút tham số liền tốt!"

	"Vậy còn chờ gì, ta ở chỗ này là đợi đủ!" Hứa Hiểu Lôi có chút khẩn trương, nàng kỳ quái lấy Trần Hiểu Vũ làm sao còn không phát ra động thủ tín hiệu, nếu như chờ cứu viện tới, Trịnh Long cha hắn tra được đến, các nàng thế nhưng là trốn không thoát, các nàng cứ việc đem tay chân thu thập rất tốt, nhưng là luôn luôn có sơ hở, chịu không được xem kỹ .

	Lục Vũ cũng ở một bên cười lạnh, Trần Hiểu Vũ là không thể nào tới, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng phá hư tháp tín hiệu, phía trên dụng cụ nhưng chịu không được tinh thần lực của hắn .

	Đáng tiếc, quá mức tự tin Lục Vũ không có phát hiện Thái Cầu cùng Hứa Hiểu Lôi sau đó một khắc đều thần sắc biến đổi, khôi phục trấn định, các nàng cũng không có phát hiện ở một bên quan sát Lý Quốc Hoa thần sắc khẽ động .

	Vương Diễm chuẩn bị bò tháp, quay đầu lại nhìn thoáng qua Lục Vũ, sau đó sắc mặt của nàng đại biến, Lục Vũ cũng tại thời khắc này cảm thấy khí tức nguy hiểm!

	Trần Hiểu Vũ xuất hiện ở đám người sau lưng, chụp xuống ở trong tay súng ngắn cò súng, Lục Vũ đạt được nhắc nhở hướng một bên bổ nhào, đạn từ bên cạnh hắn chà xát đi qua, sau đó đánh trúng vào đứng tại Lục Vũ phía trước Vương Diễm, huyết hoa tung tóe ra .

	Cũng liền tại Trần Hiểu Vũ xuất hiện một khắc này, Thái Cầu công kích đứng tại bên cạnh nàng Hoàng Lệ Lỵ, nặng nề bàn tay bắt lấy Hoàng Lệ Lỵ tay nhỏ, đem nàng áp đảo trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện biến cố nhưng tất cả mọi người không kịp phản ứng .

	Sự tình trở nên phiền toái, Lục Vũ nhìn xem ngã xuống Vương Diễm, con mắt đỏ lên! 