Chương 39: Thứ tháng 8: Thủy 

	Con kia hoa Mao lão chuột chính là nguyên bản thổi sáo người, hắn bị Beelzebub tiến hành ma đổi, đem linh hồn đổi thành chân chính ma quỷ, trên thực tế, tất cả ma quỷ đều không phải là phàm nhân có thể giết chết, bị giết chết chỉ là nhục thể của hắn, ma quỷ linh hồn có tính đặc thù, tử vong về sau về lập tức bị Địa Ngục thu về .

	Beelzebub cứ như vậy dừng lại tại thi thể đầy đất bên trong, chung quanh vật dơ bẩn cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là ở trong đó Beelzebub lại càng phát thánh khiết, hắn vốn là trên trời chủ nhân, lại bị bách đọa thiên, trở thành cái gọi là phân đồi chi vương, trở thành Địa Ngục ma vương, đây là một kiện thật đáng buồn sự tình .

	Bầu trời xa xăm xuất hiện một vòng màu trắng, sau đó càng lúc càng lớn, cuối cùng hiện đầy cả mảnh trời không, màu trắng quang vũ bay xuống, tịnh hóa cái này kia tất cả vật dơ bẩn, những cái kia chết bệnh đám người cũng từ thể xác bên trong thoát ly, linh hồn đi đến Giáo Đình tổng bộ chén thánh .

	Những này bị ma vương giết chết người linh hồn đều sẽ bị khóa tại thể xác bên trong, theo nhục thể mục nát, sau đó lại trong tuyệt vọng triệt để chết đi, loại này thông cảm tâm tình tiêu cực linh hồn là ma quỷ ác ma yêu nhất .

	Thiên sứ giáng lâm tung xuống chúc phúc, đem bọn hắn từ thể xác bên trong giải cứu, nhưng là cũng có một bộ phận người, bởi vì tâm tình tiêu cực quá nhiều mà không chiếm được cứu rỗi, những linh hồn này là chú định sa đọa Địa Ngục .

	Mượn Snow White thể xác, thiên sứ đi tới cái này ô uế chi địa, theo hắn đáp xuống đất trên mặt, những cái kia ô uế toàn bộ bị loại trừ, mặt đất khô héo cỏ nhỏ cũng một lần nữa nảy mầm, mở ra trắng noãn hoa bách hợp, tại hắn phía sau là bị mang tới luân hồi giả Gabriel .

	Beelzebub lẳng lặng nhìn thiên sứ đem ô uế thanh trừ, tinh tế hít hà hương hoa, cười khẽ hạ: "Thật sự là rất lâu không nhìn thấy như vậy sạch sẽ một màn, cái này khiến ta nhớ tới ta còn ở trên trời thời điểm ."

	"Tội nhân, ngươi đang hối hận tội của ngươi a?" Thiên sứ lạnh lùng nói, những cái kia bị thanh trừ sạch sẽ về sau, khôi phục thanh tịnh nguồn nước, cũng tại thiên sứ tiếng kêu dưới, kích động, phóng lên tận trời bao trùm cả mảnh trời không, nếu như bây giờ thổi sáo người còn dám điều khiển dòng nước, tuyệt đối sẽ bị phản phệ chí tử, cả hai vị cách chênh lệch quá lớn .

	"Lucifer đoạn thời gian trước còn tại nói muốn lên ngươi, không nghĩ tới bây giờ ngươi tính tình kém như vậy!" Beelzebub sau lưng dâng lên một tôn vương tọa, hắn ngồi tại vương tọa bên trên, hoa Mao lão chuột dừng lại tại hắn trong tay .

	Thiên sứ nghe được cái tên đó có chút cắn răng nghiến lợi cảm giác, trên bầu trời dòng nước một cơn chấn động, vô số thủy tiễn bay vụt xuống tới, trực chỉ vương tọa bên trên Beelzebub, đồng thời dòng nước ba động cũng không ngừng lại, từng vòng từng vòng gợn sóng khuấy động, như là trời nghiêng một cỗ to lớn băng trụ từ đó được triệu hoán ra, đè xuống Beelzebub .

	" hắn gọi Lucifinil, hắn chỉ là xuống dưới một đoạn thời gian thôi!"Thiên sứ thanh âm dị thường kích động, cái kia gần với thần nhất thiên sứ đã từng là hắn mục tiêu, Lucifinil (Lucifinil) là đối hắn tại thân là Lục Dực Sí Thiên Sứ dài thời điểm tên .

	Hắn là Sí Thiên Sứ bên trong Sí Thiên Sứ, được xưng là tảng sáng minh tinh (tức kim tinh), tại làm phản trước đó, là Thiên Giới tất cả thiên sứ bên trong xinh đẹp nhất, nhất có quyền hành một vị, quang huy cùng dũng khí, không có bất kỳ cái gì một vị thiên sứ có thể cùng khách quan, tổng thiên sứ trưởng Lucifinil đăng cao nhất hô, tuyên bố vứt bỏ thiên sứ "Phil ″ phong hào (hoặc quan danh), dẫn theo đi theo làm phản thiên sứ, một thân số gần có tổng thiên sứ bầy khoảng một phần ba, triển khai một trận vô thiên không ngày nào không trăng không quyết đấu!

	" quên đi, ta lần này đến chủ yếu là tiếp dẫn một chút ta sứ đồ, dù sao thế giới này cách Thiên Đường quá gần, thân phận của ngươi cũng đã nhận được thế giới thừa nhận, vị cách cao hơn ta, như vậy lần này liền không tán gẫu nữa, gặp lại!"Beelzebub sau lưng xuất hiện một cơn gió lớn đem thủy tiễn đánh tan .

	Sau đó không gian một cơn chấn động, một con chi tiết xuất hiện ở trong sân, đem từ trên trời giáng xuống băng trụ đánh nát, uy nghiêm nam tử đem hoa Mao lão chuột nhét vào chi tiết phía trên, chi tiết lui về không gian bên ngoài, đem thổi sáo người mang đi .

	Sau đó uy nghiêm nam tử con mắt trở nên vô thần, nhân loại hình thái bị đánh phá, hiện ra to lớn con ruồi hình thái, Beelzebub đã rời đi, lưu tại nơi này bất quá là hắn thể xác .

	Gabriel lẳng lặng nhìn Beelzebub rời đi,

	Tên kia bản thể thế mà xuất hiện ở thế giới bên ngoài, đột phá thế giới tinh bích đem chính mình phân thần cùng thổi sáo người mang đi, loại tình huống này, mục đích của đối phương là đạt đến, lâm phàm trạng thái dưới thiên sứ là không thể nào ngăn cản đối phương .

	Bất quá loại này cưỡng ép đột phá thế giới tinh bích hành vi sẽ gặp phải thế giới phản kích, tên kia đoán chừng đoạn thời gian này đều phải an tĩnh lại, hiện tại vấn đề chính là giải quyết hắn lưu lại thể xác, cứ việc thật thật Beelzebub đã biến mất, nhưng là cái này lớn con ruồi dù sao cũng là thế giới này đản sinh, cho nên trong thế giới này, cái này lớn con ruồi chính là phân đồi chi vương .

	Ngược lại là so tên kia dễ đối phó nhiều, tối thiểu cái này lớn con ruồi trí thông minh tuyệt đối không cao, thiên sứ điều khiển trên trời dòng nước kết băng, mặt trời quang mang bị tụ tập, một to bằng ngón tay ánh sáng trực tiếp bắn trúng lớn con ruồi .

	Lớn con ruồi một tiếng hét thảm, trên người một cái cánh bị trực tiếp đánh xuyên qua, lông tơ cũng tại đại lượng nhiệt lượng tác dụng dưới bốc cháy lên,   mắt kép bên trong tràn đầy cừu hận nhìn phía xa thiên sứ, bụng bỗng nhiên vừa tăng, nổ bể ra đến, vô số trùng kén bay về phía nơi xa .

	Thiên sứ khẽ nhíu mày, bầu trời dòng nước hạ xuống, chặn đường hạ phần lớn trùng kén, nhưng vẫn là có mấy cái trùng kén bay về phía phương xa, đang muốn truy kích, nhưng là con kia phun ra trùng kén con ruồi vương đột nhiên xuất hiện quỷ dị biến hóa .

	Những cái kia thiêu đốt lên hỏa diễm biến thành màu đỏ đen, cũng không lâu lắm liền đem lớn con ruồi thân thể tàn phế đốt không còn một mảnh, theo đen đỏ hỏa diễm xuất hiện, toàn bộ trong không khí nhiệt độ kịch liệt lên cao, một chút cỏ cây càng là trực tiếp bốc cháy lên, một bóng người từ hỏa diễm bên trong đi ra, là cái thanh niên .

	Mái tóc dài màu đỏ ngòm, mười tám tuổi tả hữu khuôn mặt, mặc trên người dữ tợn áo giáp, nhìn qua oai hùng bất phàm, nhưng là người ở chỗ này chỉ cần vừa nhìn thấy hắn, liền có một loại cảm giác sợ hãi ở trong lòng dâng lên, đồng thời trong đầu các loại ý niệm tà ác đều không bị khống chế ra bên ngoài toát ra .

	Từng cái Trành Quỷ xuất hiện phía sau hắn, phảng phất bách quỷ chi chủ, hắn đầu tiên là mắt nhìn tại thiên sứ phía sau Gabriel, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa rừng rậm, nơi đó có ba cái sinh mệnh phản ứng, chính là không có đi xa, còn tại quan sát tình huống luân hồi giả .

	Đại địa đột nhiên xuất hiện chấn động, một con to lớn quỷ thủ từ lòng đất dâng lên, sau đó mặt đất vỡ ra, một con như là cao ốc chọc trời quỷ hồn mặt đất đứng lên, nó như cùng phòng người lớn nhỏ con mắt gắt gao tiếp cận đứng tại thiên sứ sau lưng Gabriel .

	Cái kia thanh niên tóc đỏ liền đứng tại to lớn quỷ hồn trên bờ vai, một con xinh xắn độc chân màu đỏ chim nhỏ bay ở phía sau hắn, trong miệng hắn phát ra vui vẻ tiếng cười: " các vị, đã lâu không gặp!"

	Sau đó thanh niên vung tay lên, một hào quang màu đỏ chợt lóe lên, bay vào bên kia trong rừng rậm .