Chương 06: Quốc sản có quỷ tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	【  luân hồi giả tiến vào một mình kịch bản « quốc sản có quỷ », kịch bản sẽ tại 6 phút sau bắt đầu 】

	...

	【  bởi vì nào đó cục quy định, quốc sản phim kinh dị thế mà cũng bị mất quỷ, thân là quỷ bên trong tân tú ngươi làm sao có thể nhẫn? Để bọn hắn nhận biết quỷ quái kinh khủng đi! Để bệnh tâm thần, ảo giác, nằm mơ đều đi chết đi! 】(không biết có thể hay không bị hài hòa)

	【  kịch bản bối cảnh: Đây là một bộ tiêu chuẩn quốc sản phim kinh dị nhân vật nữ chính cùng mấy cái nhận biết bằng hữu hết thảy 10 tên sinh viên, thừa dịp Quốc Khánh 7 ngày nghỉ, tiến về trong đó một cái nhà giàu đồng học nhà vừa mới khai phát, còn không có mở ra du lịch đảo nhỏ, chuẩn bị chơi thêm mấy ngày,, lại không nghĩ rằng ngày đầu tiên trong đêm, trong đó một người quỷ dị tử vong, mà rời đi thuyền cũng không thấy bóng dáng, điện thoại tuyến đều bị cắt đoạn, mà tín hiệu cũng bị không biết ở nơi nào che đậy khí cho che giấu, ở trên đảo nháo quỷ nghe đồn cũng càng diễn càng liệt ... 】

	【  bởi vì Nộ đào đội chỉ còn lại luân hồi giả Lục Vũ một người, đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ mở ra: " bad end(xấu kết cục): Đem tất cả mọi người đạo nhập toàn diệt đi! Ngươi đem thay thế một sinh viên, như vậy đem còn lại người toàn bộ dẫn hướng tử vong đi! (hạn chế 1: Nhân vật nữ chính nhất định phải cuối cùng chết, tại chỉ còn lại nàng trước, không thể bại lộ tự thân quỷ quái thân phận! Hạn chế 2: Nhất định phải dùng quỷ hồn năng lực giết chết bọn hắn) ban thưởng: Đội trưởng quyền hạn 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 1: Sợ hãi giá trị: Để bọn hắn sinh hoạt ở trong sợ hãi đi! Hòn đảo nhỏ này buýt tất cả sợ hãi giá trị đều sẽ bị ghi chép (theo một người bình thường bị hù chết 100 điểm tính toán), sợ hãi giá trị càng nhiều ngươi liền có thể tại kịch bản kết thúc sau tồn lưu thời gian càng nhiều (theo 100 điểm sợ hãi giá trị một ngày tính toán) 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh 2: Phía sau màn hắc thủ, nguyên kịch bản bên trong có một cái hung thủ giết người, tìm ra hắn / nàng đến, cũng thu hoạch được chứng cứ cùng động cơ giết người, ban thưởng 5 ngày kéo dài thời gian 】

	【  ngươi cơ sở thời gian là 7 ngày, sau 7 ngày mặc kệ ngươi có hoàn thành hay không nhiệm vụ, ngươi cũng có thể tự do trở về (kèm theo thời gian sẽ bị thiết lập lại) 】

	【  chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi 】

	...

	Lục Vũ sau khi tỉnh lại nhìn xem Chủ Thần kia một đống lớn tin tức có chút im lặng, cái này kịch bản nói như thế nào đây? Lấy Lục Vũ chuẩn bị muốn giết sạch tất cả mọi người quá đơn giản, một bao thanh hóa giáp đưa tất cả mọi người bên trên Tây Thiên, nhưng là như vậy, đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ cùng nhiệm vụ chi nhánh 1 liền toàn bị hẫng, đội trưởng quyền hạn là cái thứ rất tốt, có thể cầm tới làm tốt liền lấy đến, mà nhiệm vụ chi nhánh 1, Lục Vũ hiện tại chính cần thời gian đến chỉnh lý thực lực bản thân, cho nên thanh hóa giáp liền rời khỏi trận này nhiệm vụ đi! Nhiệm vụ chi nhánh 2 liền đến thời điểm nhìn tình huống đi!

	Lục Vũ nhập thân vào số một thân thể quan sát đến tình huống chung quanh, đây là tại một cỗ bên trong buýt buýt Lục Vũ hình tượng cũng bị thoáng cải biến, nhìn qua liền cùng hơn 20 tuổi không có ra xã hội sinh viên, ngồi tại bên trong buýt hàng cuối cùng, mà ngoại trừ Lục Vũ bên ngoài, bên trong buýt còn có 8 người .

	Lái xe trung niên đại thúc một cái, cái này có thể lướt qua, ngồi ở bên trái hàng thứ nhất hai cái vị trí bên trên chính là một đôi nam nữ, chính dựa chung một chỗ ngủ, màu trắng tai nghe một người một cái, căn cứ Chủ Thần lưu tại trong đầu ký ức có thể biết bọn hắn là Trần Trác Hòa Trần Hiểu Vũ, đại khái tính cách là nam tương đối dễ  tức giận, không có tự tin, là Lục Vũ về mặt thân phận cùng phòng, nữ có chút gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó cảm giác, nhưng đối có một số việc lại tương đối khôn khéo .

	Phải thứ hai ghế hàng đơn vị, ngồi chính là một cái cao lạnh nữ hài, tên gọi Hoàng Lệ Lệ, đồng thời cũng là cái này kịch bản nhân vật nữ chính, vóc người rất xinh đẹp chính là đối nam sinh đều có chút thái độ kiêu kỳ, có chút xa cách cảm giác, Lục Vũ thay thế cái thân phận này thiết lập chính là thích nàng .

	Phải ba 1 ghế sắp xếp, cũng chính là Hoàng Lệ Lệ sau lưng, ngồi chính là một cái cao tráng nam người, hắn là trường học điền kinh đội, làm người có chút tự đại, là Lục Vũ thân phận cùng phòng, tên gọi Lý Quốc Hoa, cũng thích Hoàng Lệ Lệ, từ lên xe đến bây giờ chính là một mực tại kia xum xoe, đáng tiếc Hoàng Lệ Lệ rõ ràng không muốn phản ứng hắn, hắn cũng không có ánh mắt tiếp tục thổi bò của hắn (ý tứ tiếp tục đuổi) .

	Tại Lý Quốc Hoa bên trái là một cái béo cô nàng, gọi là Thái Thu Thủy, bất quá người khác bảo nàng đồ ăn cầu, đồ ăn cầu người không tệ chính là mắt toét, một mực đơn phương yêu mến lấy Lý Quốc Hoa, đại khái là Lý Quốc Hoa có lần vì tại trước mặt bạn học làm náo động,

	Giúp bị người khi dễ đồ ăn cầu, thế là đồ ăn cầu thích rồi Lý Quốc Hoa .

	Còn lại hai cái ngồi bên phải bốn cặp sắp xếp chỗ ngồi, là hai nữ sinh, một mực trò chuyện, danh tự Lục Vũ cũng không biết, đại khái là nhận biết vị kia nhà giàu đồng học a, tăng thêm Lục Vũ hết thảy 8 người sinh viên đại học, bối cảnh nhắc nhở bên trong tổng cộng có 10 người sinh viên đại học, còn có hai cái là nhà giàu đồng học còn có bạn gái của hắn, bọn hắn hiện tại ngay tại bến tàu trên thuyền chờ lấy .

	Bọn hắn hiện tại ngồi xe là lái hướng bến cảng bến tàu, sẽ cùng nhà giàu đồng học về sau an vị thuyền đi đảo nhỏ, bắt đầu bọn hắn nghỉ phép, đồng thời cũng bắt đầu bọn hắn Địa Ngục hành trình .

	...

	Bên trong buýt đến lúc đó, đem bọn hắn 8 người buông ra sau liền đi, bến cảng có chút vắng vẻ, đại khái là bởi vì ngày nghỉ nguyên nhân đi.

	Lục Vũ mấy người xa xa nhìn sang, liền phát hiện bến tàu nơi đó đậu một cỗ cỡ trung du thuyền, nhà giàu đồng học mặc quần bãi biển đứng ở phía trên hướng bọn hắn ngoắc, nhà giàu đồng học, tên gọi Trịnh Long, Lục Vũ cùng phòng, bất quá hắn cũng không thường xuyên ở ký túc xá , bình thường là ở bên ngoài, du thuyền là cha hắn tại hắn 20 tuổi tặng hắn quà sinh nhật, đứng tại bên cạnh hắn vị kia mặc bikini mỹ nữ chính là bạn gái của hắn Hứa Hiểu Lôi, dáng người kia là một cấp bổng .

	Mấy người bị Trịnh Long nghênh tiến vào du thuyền bên trong, Trịnh Long hướng bên người bảo tiêu ra hiệu hắn đi mở du thuyền, một người hô vệ khác thì đi ra bên ngoài giữ cửa, một phen trò chuyện, Lục Vũ cũng biết kia hai nữ sinh thân phận, các nàng đều là Hứa Hiểu Lôi bạn thân, một cái gọi Vương Diễm, một cái gọi Chu Vân Hương .

	Du thuyền chậm rãi hướng đảo nhỏ lái đi, Lục Vũ mấy người đều lên đến boong tàu buýt nhìn xem bị du thuyền mang theo bọt nước, Lục Vũ ghé vào trên lan can, tự hỏi đêm nay làm sao ra tay, đến cùng ai là nguyên bản hung thủ, còn có Hoàng Lệ Lệ mang đến cho hắn một cảm giác, hoặc là nói nàng trên thân đồ vật mang đến cho hắn một cảm giác, Hoàng Lệ Lệ trên thân mang theo khắc chế quỷ hồn đồ vật: " liền biết không có đơn giản như vậy, Chủ Thần!"

	Lục Vũ dừng lại suy nghĩ, xoay người lại người quan sát những người khác, Trịnh Long Hứa Hiểu Lôi còn có Trần Trác Hòa Trần Hiểu Vũ nàng kia hai cái bạn thân đánh lấy bài poker, Hứa Hiểu Lôi nàng kia hai cái bạn thân ở một bên nhìn xem, Hoàng Lệ Lệ tại một bên khác nhìn biển, Lý Quốc Hoa có vẻ như cầm một ít thức ăn đồ vật đi lên bắt chuyện, đồ ăn cầu thì là ở phía xa biết trứ chủy nhìn xem Lý Quốc Hoa đi xum xoe .

	Mấy người này có thể nhìn xem đều tương đối đơn giản, nhưng là nếu như không phải biết bối cảnh, kẻ đó lại sẽ biết trong này ẩn giấu đi một cái muốn giết người người đâu? Huống chi, lần này Lục Vũ cái này chân chính quỷ cũng nhúng vào tiến đến, vậy chúc bọn hắn hảo vận đi! Không nên chết quá thảm rồi!

	Du thuyền chạy 3 giờ, cuối cùng đã tới mục đích, mấy người hạ du thuyền bước lên đảo nhỏ, cũng chính thức bước lên thông hướng Địa Ngục không đường về, đi tại sau cùng Lục Vũ lộ ra một tia ngoạn vị mỉm cười .