Chương 65: Săn giết vs người chết 

	"Thật đúng là đúng dịp a! Nhiều như vậy người quen!" Lục Vũ treo lên vui vẻ mỉm cười, hầu như không cần xác định, Lục Vũ liền có thể biết đối diện một đoàn người là luân hồi giả tiểu đội!

	"Lục Vũ! ! !" Hoàng yến lệ ức chế không nổi sợ hãi của mình, nghẹn ngào hô, thần sắc đều có chút điên cuồng, đứng ở một bên tạ an cũng không nhịn được run rẩy lên, bị người sống ngược sát tình huống phảng phất còn rõ mồn một trước mắt, quản chi hiện tại bọn hắn hiện tại nắm giữ lực lượng cường đại, đáng tiếc bóng ma một mực tồn tại nội tâm của bọn hắn bên trong .

	"Ngươi đi chết đi! ! !" Hoàng yến lệ thần sắc kích động, đã hoàn toàn không có suy tư, chỉ là truy tìm lấy nội tâm xúc động, trực tiếp động lên tay đến, trong tay xuất hiện một bộ cung, trực tiếp kéo động dây cung, một từ không khí hình thành tiễn, xuất hiện tại trên dây cung, bên cạnh tạ an cũng là trong nháy mắt liền kịp phản ứng, lâu dài phối hợp, để hắn lập tức liền dùng ra năng lực của mình, sáng năng lượng màu xanh lam rót vào không khí mũi tên bên trong .

	Tiễn rời dây cung, tốc độ nhanh tột đỉnh, thẳng đến Lục Vũ bề ngoài mà đến, sau đó trực tiếp cắm vào Lục Vũ thể nội, tạ an nhãn tình sáng lên, mũi tên bên trên năng lượng bộc phát, nổ ra tầng tầng điện quang, trên bầu trời chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện một đóa mây đen .

	Nhưng là tạ an còn không có buông lỏng một hơi, liền thấy cái kia Lục Vũ tính cả bên cạnh Phong khanh đều biến thành một đống mực nước màu đen vật phẩm, sau đó lưu động hóa thành tan ra, hình thành một con đen nhánh quạ đen, phe phẩy cánh phác tỳ phác tỳ bay đến một bên trên lầu chót, đứng ở một người trên bờ vai, chính là Lục Vũ .

	"Thật đúng là không tệ đâu!" Lục Vũ khen ngợi đến, sau lưng Phong khanh chống lên ô giấy dầu, phía trên màu đen vết tích lưu chuyển, từng chút từng chút từ trên dù bay ra, hình thành trước đó loại kia mực nước đồ vật, mỗi một chút đen nhánh vật chất liền sẽ hình thành từng cái đen nhánh quạ đen, ngắn ngủi một nháy mắt, liền có mấy chục con quạ đen đặc biệt bay ra ngoài .

	Rút ra trước đó cái bóng năng lực, Lục Vũ đem những này chính mình nuôi nhốt Hỏa Nha tiến hành cải tạo, lợi dụng thông tin ban cho năng lực chậm rãi từng chút từng chút cải tạo bọn này Hỏa Nha, để bọn hắn từ đơn thuần sinh vật, biến thành nửa năng lượng trạng thái cái bóng sinh mệnh, chỉ là bọn hắn cũng mất đi mất rồi tiến hóa ra hỏa diễm năng lực khả năng .

	"Mặc kệ! Động thủ!" Hứa hoành sắc mặt rất khó nhìn, đụng phải lạ lẫm đội ngũ, bọn hắn người chết tiểu đội thái độ bình thường là trước cùng bình giao lưu lại nói, coi như đối diện là Tiêu Tuyết trong miệng rất là tàn khốc liệp sát giả tiểu đội, nhưng là cũng không trở thành cái gì cũng không nói liền trực tiếp khai chiến, không nghĩ tới lúc này, hoàng yến lệ cảm xúc bất ổn, trực tiếp công kích, đã như vậy, trách cứ cũng vô ích, đành phải trực tiếp động thủ! Hứa hoành thầm than một tiếng nói ra: "Ta thề trợ giúp ta huynh đệ kỵ sĩ!"

	Một tiếng kỵ sĩ giáp bọc toàn thân giáp liền bao trùm tại hứa hoành trên thân, một con chiến mã cũng từ hư không bên trong vượt qua mà đến, hứa hoành xoay người mà lên, trên tay cũng xuất hiện một thanh kỵ sĩ kiếm, trên thân linh quang bắt đầu cuồng thiểm, mấy cái gia trì tự thân quang hoàn kỹ năng hiện lên ở trên người hắn, sau đó lây nhiễm hướng bên người đồng đội, gia trì trên người bọn hắn .

	Vung lên kỵ sĩ kiếm, chém giết bay tới cái bóng quạ đen, nhưng là những này quạ đen bị chém giết về sau, lại biến thành cái bóng mực nước, một lần nữa tụ tập lại, hứa hoành trong lòng hơi động, trên thân lại nhiều một tầng quang hoàn: "Trừng trị quang hoàn —— công kích cùng bị công kích lúc, sẽ có kèm theo thần thánh lực lượng!"

	Tại thần thánh lực lượng dưới, những cái bóng này sinh vật mới chính thức bị giết chết, hóa thành đen nhánh mực nước rớt xuống đất, Tiêu Tuyết thần sắc chán ghét cách hơi xa một chút, tại truyện cổ tích thế giới nàng liền có Vu sư cơ sở, tại về sau thế giới bên trong tự nhiên vẫn là cường hóa Vu sư năng lực, Vu sư có thể lực lớn phần lớn là dùng phụ năng lượng, cùng chính năng lượng lực lượng thần thánh không hợp nhau .

	Ánh mắt phức tạp mắt nhìn xa xa Lục Vũ, Tiêu Tuyết sờ lấy trong tay Vu sư pháp trượng, suy nghĩ một chút không có động thủ, nhưng là hoàng yến lệ nhưng cũng không có loại kia cố kỵ, trong tay không ngừng ngưng kết ra không khí chi tiễn, hướng về xa xa Lục Vũ vọt tới, tạ an cũng nhanh chóng hướng trong đó đưa vào thiểm điện năng lượng .

	Đáng tiếc cái bóng quạ đen một con một con bay ra, phi thân ngăn cản tại mũi tên phía trước, bị thiểm điện nổ thành vẩy ra mực nước chật vật lại tụ tập lại, hóa thành mới quạ đen, người chết tiểu đội những người khác tay cũng bắt đầu sử dụng năng lực .

	Phong khanh thần sắc lạnh lẽo, nâng lên một con động tay, khổng lồ nội lực ngưng tụ: "Hồn thiên bảo giám - hồng hà đãng!"

	Phảng phất vô cùng vô tận Xích Hà chi khí bốc lên, bay về phía người chết tiểu đội, bọn hắn công kích khí kình toàn bộ bị Xích Hà chi khí tạo nên, cũng mượn nhờ tới, ngược lại khiến cho lực công kích càng thêm cường đại, Xích Hà chi khí bên trong cũng ẩn chứa cực lớn lửa nóng nhiệt độ, thường nhân chỉ cần bị quấn bên trong, toàn thân hơi nước đều sẽ bị cực cao nhiệt lượng bốc hơi, biến thành thây khô .

	Một chiêu này Phong khanh là động chân chính hỏa khí, thần võ đội người đã từng từng chiếm được hồn thiên bảo giám tinh thạch, nhưng là chỉ có chín khỏa, trong đó huyền vũ trụ cũng không đắc thủ, hồn thiên bảo giám là một môn kỳ công, chính là Nữ Oa đại thần sáng tạo, lấy bao hàm có tâm pháp, nội công, khí công cùng tự nhiên năng lượng vì đặc sắc, cái này mười tầng công pháp lẫn nhau có liên hệ, lẽ thường là từng tầng từng tầng tiến dần lên, nhưng là cũng có thể luyện một mình một môn, Phong khanh cũng chỉ luyện một mình tầng thứ hai - hồng hà đãng .

	"Đáng chết!" Nhìn xem cuốn tới Xích Hà chi khí,   hứa hoành sắc mặt rất khó nhìn, người chết tiểu đội thực lực tự nhiên không đến nỗi ngay cả những này đều ứng phó không được, chỉ là hắn không thích dùng loại năng lực kia thôi! Bởi vì người chết tiểu đội người đều là tử vong qua người, cho nên đối tử vong nhất hệ năng lực độ phù hợp cực cao! Sờ lấy trái tim của mình, hứa hoành thầm than một hơi, nghĩ đến: "Trước mắt xem ra liệp sát giả tiểu đội thực lực còn cao hơn chúng ta rất nhiều, chỉ có thể hi vọng bọn họ cũng có chỗ cố kỵ đi! Xem ra cần phải sử dụng thực lực bức ngừng hai đội!"

	Đem trong tay kỵ sĩ kiếm thu hồi trữ vật trang bị, hứa hoành thần sắc lạnh lẽo, trái tim ngưng đập, đen nhánh tử vong chi lực phun trào, liền liền thân bên trên kỵ sĩ giáp bọc toàn thân giáp cũng tại tử vong chi lực ô nhiễm hạ biến thành minh sắt, một thanh đầu dê phù văn kiếm xuất hiện tại hứa hoành trong tay, tử vong âm phong thổi qua: "Ta quân đoàn, tỉnh dậy đi!"

	Che kín tử vong cùng hàn băng chi lực phù văn kiếm bị hóa thân thành Tử Vong Kỵ Sĩ hứa hoành cắm trên mặt đất, tử vong cùng hàn băng lực lượng điên cuồng lưu chuyển, trong nháy mắt đem toàn bộ đường đi đóng băng, đồng thời cấp tốc lan tràn, mặt đất vỡ ra khe hẹp, từng cái vong linh từ trong cái khe leo ra, lộ ra khát máu mỉm cười .

	Phiêu đãng mà đến Xích Hà chi khí cùng tử vong hàn khí hướng xông, kích thích một mảng lớn sương trắng, Phong khanh không có tiếp tục sử dụng hồng hà đãng, cho nên Xích Hà chi khí kế tục không còn chút sức lực nào, dần dần tiêu tán, tử vong hàn khí chiếm cứ thượng phong, trong không khí sương trắng toàn bộ kết thành Băng Hoa, theo vong linh quân đội hành động rơi xuống địa.

	Đang tại Phong khanh muốn tiếp tục xuất thủ lúc, Lục Vũ ngăn trở hắn, trong tay áo Ly Long tuột ra, chiếm cứ tại Lục Vũ trên tay, lam nhạt đôi mắt nhìn phía xa hàn băng, có chút khinh thường, từ bản nguyên chi lực hình thành hàn băng năng lực, khống chế tại hàn băng phía trên, cường đại hơn hàn băng điều khiển năng lực xuất hiện, tuỳ tiện lấy được những này hàn băng quyền khống chế, vô số băng thương nở rộ, đem tất cả vong linh hạn chế lại!