Chương 75: Dị tượng 

	Lục Vũ cũng đứng tại tai ách chi thú nơi xa, nhìn xem mấy cái kia bao khỏa tại cơ giáp bên trong người công kích tới to lớn tai ách chi thú, thông qua một chút nhân quả liên hệ, Lục Vũ còn có thể phát hiện hiện tại tai ách chi thú sử dụng thể xác chính là trước đó thân thể của mình .

	Chỉ là bây giờ chính mình cùng bộ thân thể này liên hệ đã tiếp cận với không, còn không có cùng tai ách tương tính cao, bên người Phong khanh cau mày nói ra: "Cái này tai ách chi thú ở cái thế giới này có đặc biệt vị cách, tương đương với thiên địa ý chí đại hành giả, thực lực biên giới tuyến đã siêu việt cấp A đỉnh phong, có chút nửa bước cấp S ý tứ! Những cơ giáp này gần như không có khả năng công phá tai ách phòng ngự!"

	"Không phải còn có cái kia cái gọi là nhân vật chính ở bên trong a? Làm sao cũng hẳn là không có vấn đề chứ?" Lục Vũ người nắm giữ khác biệt ý kiến, Phong khanh nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, chính là bởi vì có cái kia nhân vật chính, ta mới cho rằng bọn họ không có bất kỳ cái gì sống sót cơ hội!"

	"Nhân vật chính sinh ra bình thường là nhận thiên địa kiếp lực gia trì, dẫn đến cái gọi là nhân vật chính có trời sinh đại khí vận, là thời đại này lộng triều nhân, cho nên đại bộ phận nhân vật chính kỳ thật có thể nói là thiên tử, cũng chính là đại hành giả một cái khác trọng ý nghĩ . Đương nhiên cũng có khả năng có cái khác loại hình nhân vật chính, chỉ bất quá cùng cái này Nam Thành cũng không quá phù hợp thôi!"

	"Nói cách khác, cái này nhân vật chính nhưng thật ra là thiên địa ý chí người?" Lục Vũ cũng là lần đầu tiên nghe nói loại này luận điểm, chỉ là suy nghĩ một chút cũng thế, đại bộ phận thế giới nhân vật chính kỳ thật chính là lão thiên nhi tử, đặc biệt nhận thiên địa ý chí yêu quý thôi, mà thiên mệnh thế giới thiên địa ý chí thế nhưng là một cái muốn diệt thế chủ, nơi này thế, chỉ là nhân loại xã hội .

	"Cho nên cuối cùng có thể sẽ sống sót một số người, chỉ là đại bộ phận nhân loại sinh lực đều sẽ bị tiêu diệt hết, tương phản thân là nhân vật chính Nam Thành, sẽ còn thu hoạch được thực lực tăng cường!" Phong khanh trong giọng nói tràn đầy khẳng định .

	Quả nhiên tiếp xuống kịch bản cũng cùng Phong khanh nói tới không sai biệt lắm, võ toàn lợi dụng Liên Bang khoa học kỹ thuật cùng phía ngoài cơ giáp lấy được liên hệ, trong ngoài tương hợp công kích, từ tai ách chi thú cổ chỗ mở ra một cái lỗ hổng, chỉ là bởi vì nhân số quá nhiều, chỉ có một ít thực lực cao cường người từ bên trong trốn thoát, mà thân là nhân vật chính Nam Thành đem ao lâm hương đẩy sau khi đi ra, tai ách vết thương liền khép lại .

	"Công kích! Tiêu diệt hết tai ách chi thú!" Thành kiệt xuất đến về sau liền la lớn, bọn hắn có quá nhiều huynh đệ còn lưu tại tai ách chi thú thể nội, mặc kệ là vì đại nghĩa vẫn là tư tình, đều hẳn là giết chết tai ách chi thú!

	Người còn sống sót đều là cao thủ, đồng thời tăng thêm võ toàn cũng không còn tàng tư, giao ra mấy cỗ cơ giáp, sống sót người điên cuồng phát tiết lấy công kích của mình, cho tai ách chi thú tạo thành tổn thương cực lớn, như là nham tương huyết dịch đổ ra, chỉ là thoáng qua ở giữa, tai ách chi thú vết thương liền đều khép lại, tại thiên địa ý chí gia trì dưới, tai ách phảng phất có được vô tình vô tận năng lượng, có thể duy trì hắn kia kinh khủng năng lực khôi phục .

	Càng khủng bố hơn chính là tai ách chi thú hai mắt, có thể bắn ra nhiệt độ cực kì khủng bố nhiệt độ cao xạ tuyến, bị bắn trúng thân thể trong nháy mắt liền sẽ hòa tan làm hơi nước, đồng thời loại này xạ tuyến còn có kinh khủng tan rã đặc tính, đặc biệt nhằm vào thế loại này năng lượng, trước đó liền có một cái bản nguyên năng lực là năng lượng phòng ngự gia hỏa, ỷ vào năng lực phòng ngự đón đỡ nhiệt độ cao xạ tuyến, nhưng là kia có năng lượng thế ép tạo thành lồng phòng ngự trực tiếp tan rã, cả người đều bị hòa tan thành hơi nước .

	"Căn cứ ta nhiệt huyết nguyền rủa cải tạo mà đến!" Lục Vũ đối loại này xạ tuyến phá lệ nhìn quen mắt: "Ta nhiệt huyết nguyền rủa vốn là có lấy cải biến thế lưu động trạng thái năng lực, chỉ bất quá ta nhiệt huyết nguyền rủa là hướng về có lợi một mặt, mà hắn loại này xạ tuyến lại là đem đối phương thế cải biến vì sụp đổ trạng thái, cho nên loại này xạ tuyến mới có đôi này thế không có gì sánh kịp tan rã năng lực!"

	"Có vẻ như loại năng lực này vẫn là có thể cải tạo một chút, đem đơn thuần đối thế tan rã năng lực, biến thành đối năng lượng tan rã!" Lục Vũ không tự chủ được bắt đầu phát tán tư duy, hắn tự thân Xích Viêm liền có phá hư thế gian vạn vật đặc tính, nếu như kết hợp loại này tan rã năng lực, như vậy Xích Viêm năng lực phá hoại sẽ tiến thêm một bước .

	Thành kiệt bây giờ thân là pháp tướng kỳ,

	Cùng hắn Hỏa Kỳ Lân hợp thể về sau, biến thành một con hình người Kỳ Lân, đồng thời máu của hắn hoả táng năng lực cũng tại bản nguyên chi lực cho ăn nuôi hạ trở nên càng thêm kinh khủng, một giọt nho nhỏ huyết dịch liền có thể bộc phát ra cực mạnh Kỳ Lân lửa, bây giờ càng là tại võ toàn cung cấp cơ giáp gia trì dưới, khiến cho thế đạt được cực lớn tăng phúc, cho nên liền ngay cả có thân rồng, miễn dịch đại đa số nguyên tố tổn thương tai ách chi thú cũng bị đốt vết thương chồng chất, cứ việc chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như lúc ban đầu .

	"Tiếp tục như vậy không được! Hắn năng lực khôi phục thực sự quá kinh khủng!" Thành kiệt lần nữa bay vụt ra một đoàn huyết dịch, hóa thành kinh khủng Kỳ Lân lửa, lần thứ ba đem tai ách chi thú đập tới tới cánh chim đốt thành cánh gà, nhưng là không có một chút tác dụng nào, tại thiên địa gia trì dưới, tai ách chi thú cánh chim bất quá ngắn ngủi một giây đồng hồ, liền khôi phục như lúc ban đầu .

	"Chúng ta mấy cái toàn lực sử dụng dị tượng! Liên hợp cùng một chỗ, bây giờ không phải là nghi kỵ thời điểm,   nếu là giết không chết tai ách chi thú nhân loại chỉ sợ cũng thật yếu diệt tuyệt!" Võ toàn thân sau hiện ra một cái mang theo mặt nạ hình người, Vũ gia pháp tướng bình thường đều là hình người, cho nên đối mặt Vũ gia người, ngươi sẽ có loại một cái đánh hai cái ảo giác .

	"Tốt! Biển mây mặt trời đỏ ra!" Thành kiệt cũng minh bạch hiện tại là thật đến nhân loại thời khắc mấu chốt, không kịp so đo nhiều như vậy, liền toàn lực thi triển tự thân bản nguyên năng lực, một mực tích lũy bản nguyên chi lực sử dụng mà ra, thiên địa dị tượng liền bắt đầu xuất hiện .

	Đại lượng hơi nước dâng trào, trong nháy mắt tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào trong mây, từ thành kiệt huyết dịch hóa thành một vòng huyết hồng hỏa cầu, phảng phất mặt trời, ở chỗ này nhìn lại, thật giống như leo đến đỉnh núi nhìn mặt trời mọc, có loại đẩy ra tầng mây thấy mặt trời cảm giác . Mà loại này dị tượng năng lực chính là chỉ cần đưa thân vào trong mây, như vậy tự thân liền sẽ nhận mặt trời đỏ tất cả tổn thương, đồng thời không cách nào miễn dịch, ngoài ra còn có che đậy cảm giác công hiệu .

	Ngay tại lúc đó, võ toàn cũng sử dụng ra hắn dị tượng: Thiên địa trộn lẫn sắc, kim sắc quang mang từ thân thể của hắn phát ra, những nơi đi qua, tất cả đồ vật đều bị nhuộm thành kim sắc, tại mảnh này kim sắc lĩnh vực bên trong, tất cả mọi người nhận lấy võ toàn ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này chia làm hai loại: Loại thứ nhất là gia trì người một nhà, gia trì, tất cả mọi người sống đem tố chất thân thể gia trì đến cùng võ toàn pháp tướng tình trạng, đương nhiên cũng chỉ là tố chất thân thể; loại thứ hai là san bằng khoảng cách, võ toàn dã vọng là leo lên đỉnh cao nhất của thế giới này, như vậy hắn liền không cho phép còn có người đứng tại trên mặt của hắn, cho nên bị tuyển định mục tiêu, tố chất thân thể sẽ cưỡng ép giảm xuống đến cùng võ toàn đồng bộ . Mà không hề nghi ngờ, võ toàn sử dụng loại thứ hai ảnh hưởng, đối tượng chính là con kia tai ách chi thú .

	Còn có một số còn sống sót pháp tướng kỳ, cũng không còn tiết kiệm tự thân bản nguyên chi lực, đánh đem sử dụng ra, phát động ra bản thân bản nguyên năng lực, thôi phát ra các loại đặc dị năng lực . . .