Chương 10: Lông vũ 

	"Như vậy lần tiếp theo tạm biệt, thú vị người mới!" Lục Vũ đứng tại cổng, đưa tiễn người mới Đạm Bạc .

	Hắn cùng cái này thú vị người mới đạt thành một chút hiệp nghị, trước mắt Đạm Bạc duy nhất ưu thế chính là hắn thu thập mời báo năng lực, tại cái này kịch bản bên trong , có vẻ như chỉ có có hạn mấy người có thể phát hiện hắn .

	Lúc đầu Lục Vũ đẳng cấp chỉ có cấp C, coi như hắn so với bình thường cấp C cường đại hơn rất nhiều, nhưng là Đạm Bạc cái này trời sinh năng lực thế nhưng là ngay cả đám kia cấp B sứ đồ đều có thể giấu diếm được đi, nếu không phải Lục Vũ lần này đã thức tỉnh nhìn thấy tâm tình tiêu cực năng lực, cùng người mới này tự thân tuyệt vọng thực sự nhiều lắm, như vậy ngay cả hắn cũng sẽ bị người mới này đùa bỡn .

	Nhưng là, hiện tại hắn đã bị Lục Vũ phát hiện, Lục Vũ cười cười, nguyền rủa ấn ký, oán hỏa chi loại dạy hắn làm người, trừ phi cái này Đạm Bạc năng lực lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng, đem Lục Vũ đối hai tên này tồn tại đều cho che đậy lại, bằng không hắn chính là Lục Vũ trên tay tiểu côn trùng, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn .

	Chớ nói chi là Lục Vũ cũng lập tức liền muốn đi vào cấp B lệ quỷ cấp, hoặc là dùng quỷ tu lại nói Quỷ Vương kỳ: "Bất quá, vẫn là kém một chút, ta cần một cái tế phẩm! Có vẻ như cái kia là cái lựa chọn tốt ."

	. . .. . .. . .. . .. . .

	Hắc ám đêm, Đạm Bạc bước nhanh đi tại tàn hoàn bên trong, trong tay dắt lấy Lục Vũ cho hắn ba cây màu đỏ lông vũ, đây chính là hắn vì Lục Vũ làm việc thù lao, nghe nói có thể ngăn cản ba lần đòn công kích trí mạng .

	Hắn khẽ thở dài một cái, trong lòng có một chút lửa nóng, không có người đã trải qua, làm sao biết toàn bộ thế giới đều lãng quên cảm giác của ngươi, nếu như nói ngay từ đầu ngươi sẽ cảm thấy thú vị, nhưng là thời gian dài dằng dặc trôi qua về sau, trong nội tâm còn lại cũng chỉ có tuyệt vọng .

	Nhân loại là ngắn sinh loại, nhưng là kẻ đó lại không khát vọng lâu đời sinh mệnh, nếu như phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả trường sinh loại, cự long nhiều năm đi ngủ, Huyết tộc cũng là thường xuyên an nghỉ, tinh linh tính tình lãnh đạm, không phải người sống quỷ loại thì phần lớn là biến thái, yêu tộc cả đời hơn phân nửa thời gian đều tỉnh tỉnh mê mê, tu tiên giả một mực rèn luyện tự thân tâm cảnh, bằng không không cách nào trường sinh, các loại trường sinh loại đều có cái kia vượt qua thời gian dài phương pháp .

	Đạm Bạc không phải trường sinh loại, nhưng là tình cảnh của hắn lại cùng trường sinh khác giống không nhiều, đều là nhàm chán như vậy, cô đơn như vậy, tại năng lực của hắn cường hóa đến không phát động lúc, ngay cả tu sĩ đều không phát hiện được về sau, nội tâm của hắn đã triệt để tuyệt vọng .

	Nhưng là hiện tại đi vào cái này Vô Hạn Không Gian, nghe được Lục Vũ nói Chủ Thần có biện pháp giải quyết, cái kia khỏa lòng tuyệt vọng bẩn nhảy lên mấy lần, bất quá bây giờ chủ yếu là hoàn thành Lục Vũ cho nhiệm vụ, cứ việc Lục Vũ nói Chủ Thần hạn chế hắn đối người mới trực tiếp xuất thủ, nhưng là Đạm Bạc bỏ đi năng lực của hắn, chính là yếu gà một cái, đã từng thoáng tu luyện qua năng lực cũng tại về sau hoang phế .

	Cho nên tại cái này kịch bản thế giới, một chút địa phương nguy hiểm hắn cũng không thể đi, tỉ như nạn đói trong địa đồ đầm lầy, mặt khác nơi này quái vật tỉ như thụ nhân lôi phu, công kích của nó phạm vi lớn đến đáng sợ, liền Đạm Bạc loại này tiểu thân bản, đoán chừng bị quét một chút sẽ chết .

	Thế là Lục Vũ cho hắn ba cây màu đỏ lông vũ, cái này ba cây lông vũ là Lục Vũ mới khai phá trong bí kỹ một bộ phận, có ngăn cản công kích năng lực, ba cây lông vũ đối với Đạm Bạc tới nói, chính là ba cái mạng .

	Lúc này ở trong tối ảnh biên giới song phương đã bắt đầu giao chiến, bốn cái sứ đồ tăng thêm Lục Vũ mấy cái Trành Quỷ cùng sủng vật trong này đối có vẻ như vô cùng vô tận bóng đen quái vật, như là thụ nhân lôi phu, liền xuất hiện hơn mười cái, cao chim trâu rừng có thể nhìn thấy liền lên trăm con, ong mật nhện càng là lít nha lít nhít một mảnh, lòng đất còn không ngừng duỗi ra ám tử sắc bạch tuộc xúc tu .

	Những quái vật này đại đa số đều bị năng lượng bóng tối cải tạo qua, số ít mấy cái ngược lại vốn chính là ảnh ma nhóm chế tạo, hiện tại bọn chúng phân tán thành một mảnh, không ngừng công kích tới tầng kia trong suốt kết giới màng .

	Đứng tại bên ngoài kết giới, Maxwell gạt gạt trước ngực hoa hồng, trong tay xuất hiện một thanh có màu đen bóng đen tạo thành đao, đây chính là nạn đói thế giới uy lực mạnh nhất vũ khí: Bóng đen kiếm, nó có thể tạo thành tổn thương cực lớn, nhưng là phía trên năng lượng bóng tối sẽ một mực ăn mòn người sử dụng tinh thần, ở trong game chính là mỗi phút cái não tàn giá trị

	Maxwell như là đang tại biểu diễn ma thuật,

	Ưu nhã giơ lên bóng đen kiếm, trực tiếp đem kết giới màng bổ ra một đường vết rách, tại bên ngoài kết giới bóng đen quái vật giống như nước thủy triều tràn vào bên trong, bọn hắn gào thét phóng tới xa xa máy xay gió nơi xay bột, chỉ cần phá hủy cái nơi đó, toàn bộ kết giới liền sẽ sụp đổ, như vậy làm sinh vật bóng tối chiếm lĩnh bên kia về sau, không có lãnh địa ủng hộ Samigina liền không dễ dàng như vậy chống cự sách ma pháp khế ước .

	Vừa xuống đất sinh vật bóng tối, mặc kệ hình thể bao lớn cỡ nào nhỏ, liền ngay cả phi hành sinh vật khi tiến vào kết giới đi ra bước đầu tiên về sau, toàn bộ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Evan mặc dù là hàng lởm, nhưng là dù sao cũng là cấp B quái vật, bẫy rập của hắn có cưỡng chế tê liệt năng lực, cái này nguồn gốc từ chính hắn cũng tê liệt kinh lịch .

	Phía trước quái vật tê liệt mang tới hậu quả chính là chà đạp sự kiện, hỗn loạn xung kích không biết mang đến nhiều ít ám ẩn sinh vật chết đi, nhưng là Maxwell cũng không thèm để ý, cơ trên đảo quái vật còn nhiều,   nếu như không có, dùng ám ảnh lực lượng liền có thể lại thúc đẩy sinh trưởng một nhóm, chết lại nhiều bọn hắn cũng sẽ không đau lòng vì .

	Sau đó Evan tác dụng cứ như vậy kết thúc, y tá dẫn theo nàng cái cưa xuyên thẳng qua trong đám người, điên cuồng thu gặt lấy sinh mệnh, đứng ở sau lưng nàng, vô tận hàn khí từ lục nguyệt trên thân toát ra, lan tràn toàn bộ sân bãi .

	Đúng lúc này máy xay gió nơi xay bột bên trên đại phong xa chuyển động, từng tia từng tia màu đỏ thẫm năng lượng bị hút vào trong đó, sau đó mãnh liệt cuồng phong xuy tức, những này cuồng phong phảng phất có được ý thức, vòng qua người một nhà, thổi hướng về phía những cái kia sinh vật bóng tối .

	Đỏ thẫm gió thổi qua sinh vật bóng tối thân thể, huyết nhục của bọn nó bị mang đi, xương cốt bị thổi thành bụi phấn, Tùy Phong rơi tại trên mặt đất, nhưng là thổi tới từ lỗ hổng kia đi ra mấy người trên thân nhưng không có bất cứ thương tổn gì, ân, bị tro cốt híp mắt không tính .

	Những này đỏ thẫm chi phong chỉ đối những cái kia nguyên bản thuộc về nạn đói đảo sinh vật mới có hiệu, mà sứ đồ cùng cái này luân hồi giả đều là ở phía sau đến mới xuất hiện tại nạn đói đảo, trong mấy người kia chỉ có Bạch Tương mới là luân hồi giả, cái khác mấy cái đều là nhân vật trong kịch bản, thuộc về Vào bình minh sát cơ bên trong người sống sót, theo thứ tự là: Đức White . Fell Field (DwightF airfield), Meg . Thomas (MegThoma s), Crow cuống . Morell (ClaudetteMorel), Jack . Phác (J AKePark) .

	Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại tình trạng nhìn qua có chút không tốt lắm, Bạch Tương nhìn xem mấy người kia, nhếch miệng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại y tá sau lưng lục nguyệt, sờ lên thân thể của mình, hiện tại hắn cũng còn cảm giác đau, lần này cần không phải có Gabriel cứu viện, cùng về sau tiếp nhận cải tạo, hắn đoán chừng đến bây giờ đều không xuống giường được .