Chương 03: Cường hóa 3 

	(cảm tạ khuất đệ, dạ miêu 0613, Tùy Phong ★ vô tình, Lạc Thủy vô ngần khen thưởng, cảm ơn mọi người . )

	"Tốt ngươi liền cường hóa hai cái này đi!" Lục Vũ lời nói mang lên một tia tinh thần lực, để Quan Sơn không tự chủ nhận đồng, nhìn kỹ một chút hai cái này cường hóa cũng không tệ, phối hợp lại rất không tệ, mà lại cường hóa về sau, có thể hối đoái không ít thực dụng kỹ năng, mà lại trước mắt liền có mấy cái kỹ năng là không cần quyền hạn, hắn còn lại kia 1000 ban thưởng điểm cũng có thể dùng đến .

	【  huyết chi táo bạo: Dùng huyết chi ma lực dẫn ra mục tiêu thể nội huyết dịch, khiến cho huyết dịch xao động không cách nào khống chế thân thể, hoặc là khiến cho huyết dịch lưu động tăng tốc, chút ít đề cao tố chất thân thể, đại lượng đề cao kỳ phản ứng tốc độ, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn (Huyết tộc máu pháp sư có thể miễn trừ cấp D sử dụng quyền hạn), 500 ban thưởng điểm . 】

	【  máu Bạo Viêm: Đem rất nhiều máu chi ma lực rót vào mục tiêu máu trong cơ thể bên trong, nhanh chóng ma sát tăng nhiệt độ huyết dịch, sau đó dẫn bạo mục tiêu toàn thân huyết dịch, khiến cho tự đốt, trở thành tươi huyết hỏa diễm, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn (Huyết tộc máu pháp sư có thể miễn trừ cấp D sử dụng quyền hạn), 500 ban thưởng điểm . 】

	. . .. . .. . .

	Ám chỉ thuật là cái rất thần kỳ đồ vật, nó có thể khiến người ta bỏ qua một vài thứ, cũng có thể để cho người ta nhớ kỹ một vài thứ, cũng tỷ như Quan Sơn hắn nhớ kỹ Huyết tộc máu pháp sư cường đại, lại bỏ qua thứ gì đều cần trả giá đắt, thật giống như Lục Vũ quỷ hồn cường hóa, một khi cường hóa, ngoại trừ khắc chế hắn đồ vật, hắn cơ hồ đứng ở thế bất bại, nhưng lại cũng là thiếu hụt trùng điệp , bất kỳ cái gì đồ vật đều có thiếu hụt, nhưng là chủ yếu nhìn ngươi làm sao che giấu đền bù, Lục Vũ đã bắt đầu bắt đầu đền bù thiếu hụt, nhưng là Quan Sơn, hắn đúng là Lục Vũ tinh thần lực ám chỉ dưới, căn bản không có nhìn thấy thiếu hụt .

	【  hữu nghị nhắc nhở: Huyết tộc bản thân có được máu nghiện, tại hút không đến máu tươi tình huống dưới về lâm vào cuồng bạo trạng thái, mà máu pháp sư về tăng cường máu nghiện, đồng thời Huyết tộc máu pháp sư máu nghiện phát tác sau mỗi lần hấp thụ máu tươi, đều sẽ sa vào tại huyết dịch mang tới khoái cảm bên trong, khiến cho bản thân tinh thần lực có cực lớn thiếu hụt, dễ dàng bị tinh thần lực khống chế, mời luân hồi giả cẩn thận cường hóa . 】

	Đắm chìm trong Huyết tộc máu pháp sư cường đại Quan Sơn tại Lục Vũ lắc lư dưới, không có suy nghĩ nhiều trực tiếp dùng tất cả quyền hạn còn có ban thưởng điểm đem phía trên một bộ cho cường hóa, Lục Vũ cười cười, âm thầm cho hắn gieo xuống nguyền rủa ấn ký, cùng trong cơ thể hắn oán hỏa chi loại kêu gọi lẫn nhau, Quan Sơn trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, ngoan ngoãn trở thành ta lương thực đi!

	Kiên cường hóa xong Quan Sơn sắc mặt trở nên trắng bệch, con mắt cũng thay đổi ngầm, trước kia phế trạch khí tức hiện tại xem ra đến có chút u buồn đồi phế cảm giác, hắn ở một bên đang thí nghiệm năng lực của hắn, hoàn toàn coi nhẹ một bên Lục Vũ, dọc theo liên hệ, Lục Vũ cảm ứng được Quan Sơn nội tâm thế giới .

	Trong thế giới của hắn chính mình là duy nhất hào quang, mãnh liệt tự luyến cảm xúc phát tán, dĩ vãng hết thảy đều bị mỹ hóa, đột nhiên lấy được lực lượng cường đại để đối tự thân nhận biết cũng bắt đầu mơ hồ, tam quan bắt đầu biến hóa, hắn cho là mình là cao quý, chí ít từ giờ trở đi hắn là cao quý Huyết tộc máu pháp sư, toàn bộ thế giới nhân vật chính , bất kỳ cái gì đồ vật đều chẳng qua là vì hắn an bài phục vụ, cho dù có khó khăn cũng chỉ bất quá là tôi luyện mà thôi, chính mình kiểu gì cũng sẽ vượt qua, trở nên càng thêm cường đại .

	Lục Vũ nhìn thấy cái này, xuyên thấu qua ấn ký bắt đầu dẫn đạo Quan Sơn tinh thần cùng tư duy, Quan Sơn tư duy chậm rãi ngoặt hướng hiện tại đám người, hắn nghĩ tới chờ mình cường đại về sau, cho đến lúc đó tất cả mọi người Tướng Thần phục cùng hắn, mặc kệ là Lục Vũ hay là Lăng Tùy Phong, đều chỉ sẽ là tiểu đệ của hắn thôi, còn có Tô Thiến . . . Đúng, Tô Thiến, đến lúc đó ta về phục sinh nàng, để nàng trở thành ta trong hậu cung một viên, nàng có lẽ còn là một xử nữ . . .

	Máu tươi . . . Một cái từ chạy nhập Quan Sơn não hải, xử nữ máu tươi, hắn không tự giác liếm liếm chính mình cường hóa sau mọc ra răng nanh, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, sau đó hắn đột nhiên có chút nôn nóng, máu tươi, đúng, ta muốn máu tươi .

	Quan Sơn bị máu tươi tỉnh lại, nỗi lòng về tới hiện thực, hắn muốn máu tươi, phương pháp tốt nhất chính là tìm Chủ Thần hối đoái, nhưng là cường hóa về sau hắn liền hoàn toàn không có ban thưởng điểm, hắn tựa như là một cái kẻ nghiện, nghĩ đến hắn khả năng không có máu tươi, trong lòng tâm tình tiêu cực bắt đầu bộc phát,

	Nôn nóng đi tới đi lui, tại Lục Vũ dẫn đạo dưới, hắn thấy được một bên Lục Vũ, hắn cảm giác chính mình giống như là tên hề, hắn nghĩ chính mình trò hề nhất định rất mất mặt, ngượng ngùng quay đầu, trong lòng xấu hổ khó mà nói nên lời, thậm chí có loại tự sát xúc động, nhưng là tại Lục Vũ thao tác dưới, hắn trong nháy mắt đối Lục Vũ sinh ra sát ý .

	" ta tại sao phải tự sát, giết chết Lục Vũ không phải tốt!"Quan Sơn tại Lục Vũ dẫn đạo dưới, hoàn toàn bỏ qua chính mình cùng Lục Vũ thực lực sai biệt .

	Ngay lúc này đối huyết dịch vô cùng mẫn cảm hắn đột nhiên cảm thấy máu tươi, quay đầu liền thấy Lục Vũ, đương nhiên Lục Vũ là quỷ, là không có máu tươi, nhưng là hắn có ban thưởng điểm hắn đổi mười bao máu tươi, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi hẳn không có ban thưởng điểm đi, những này liền ngươi trước dùng đến, đối ngươi còn có một cái tạo ra con người miễn phí quyền hạn, ngươi có lẽ có thể tạo cái huyết nguyên ."

	Hỏi hương vị của máu, Quan Sơn lý trí đều bóp méo, cơ hồ là cướp cầm qua máu túi, răng nanh cắn nát máu túi,   tham lam hấp thu bên trong huyết dịch, sau đó liền đắm chìm trong huyết dịch mang tới khoái cảm trúng, máu nghiện mang tới khoái cảm càng hơn ma tuý .

	Không sai, Quan Sơn tại Lục Vũ dụ phát dưới đệ nhất lần máu nghiện bộc phát, mà bản thân Quan Sơn cũng không phải là tinh thần ý chí cường đại người, lâm vào máu nghiện bên trong càng là phiêu phiêu dục tiên, đối với ngoại giới hết thảy đều cảm giác không tới, nhìn thấy tình huống này, Lục Vũ lộ ra đẹp mắt tiếu dung, hắn cảm giác được Quan Sơn trong lòng oán hỏa chi loại đang tại khỏe mạnh trưởng thành .

	Tự ti người đều phá lệ coi trọng chính mình kia còn sót lại tự tôn, cho nên trở nên tự ngạo, loại người này phân hai loại, một là thường xuyên khoác lác, hai là trong lòng luôn luôn không ngừng huyễn tưởng, Quan Sơn chính là loại thứ hai, hắn tại thế giới của mình các loại huyễn tưởng, các loại xem thường những người khác, cho nên Lục Vũ đầu tiên là dẫn đạo hắn tự ngạo cảm xúc, sau đó dẫn bạo máu của hắn nghiện, để hắn trò hề bại lộ, tiếp lấy lại hòa ái trợ giúp hắn, như vậy chờ hạ hắn từ máu nghiện bên trong tỉnh táo lại, hắn về không tự giác đi che giấu tân trang chuyện mới vừa rồi, tiếp tục thôi phát hắn tự ngạo cảm xúc .

	Mà càng nhiều cảm xúc liền đại biểu cho hắn càng trốn không thoát Lục Vũ chưởng khống, không tiếp tục để ý một bên Quan Sơn, Lục Vũ bắt đầu chính mình hối đoái, Lục Vũ bây giờ có được hai lần cấp C sử dụng quyền hạn, một lần cấp D sử dụng quyền hạn, ban thưởng điểm vì 6720 điểm liên quan tới bản thân quỷ hồn cường hóa là không có đến tiếp sau, cũng liền mang ý nghĩa Lục Vũ huyết thống phải dựa vào chính mình thăng cấp, càng nghĩ, Lục Vũ phát hiện chính mình không có cái gì viễn trình lớn uy lực chiêu số cùng phạm vi lớn chiêu số .

	Cận chiến Lục Vũ quỷ thực thuật vẫn là dùng tốt, bất quá Lục Vũ cũng không quá quen thuộc cùng người cận chiến, hắn càng ưa thích công kích từ xa, chỉ bất quá hắn chủ yếu sát thương thủ đoạn hiện tại cũng khuynh hướng cận chiến, hiện tại cũng muốn bắt đầu chậm rãi đền bù sự thiếu sót này .