Chương 91: Gậy ông đập lưng ông 

	"Thất bại trong gang tấc, thất bại trong gang tấc a!" Đều đau khổ cười một tiếng, sau đó đầu thấp xuống, khí tức trên thân lập tức hoàn toàn không có, cưỡng ép ngưng lại nhân gian thời gian nhận những cái kia oan hồn giải thoát khí tức ảnh hưởng, bị sớm kết thúc, thế là đều khổ hòa thượng cứ như vậy viên tịch .

	Tần Uyên thi thể từ trong cánh cửa rơi ra, sau đó bản nguyên chi môn liền trực tiếp mất đi quang hoa, sụp đổ vì mảnh vỡ, phiêu tán tại giữa thiên địa, những cái kia bám vào Tần Uyên trên người Việt quốc oán hận toàn bộ tiêu tan, từ oán hận bên trong giải thoát ra, nhưng mà nếu là dưới tình huống bình thường, những này oan hồn là sẽ bị hút vào đất luân hồi, lần nữa chuyển thế, nhưng là hiện tại cũng không phải là tình huống bình thường, hoặc là nói cũng không phải là bình thường địa phương .

	Nơi này bị thánh phàm Cương Tát khế ước biến thành Địa Ngục lâm thời lĩnh vực thánh phàm Cương Tát, mà thánh phàm Cương Tát khế ước sở dĩ có loại năng lực này, là bởi vì có lúc trước kia ba ngàn cái bị Memphisto dụ hoặc cực ác Tà Linh, lại phối hợp Minh Hoa tiểu đội bỏ ra bảy kiện kỳ vật gánh chịu bảy tông tội, lợi dụng nghi thức mới đưa tại đa nguyên vũ trụ dưới đáy Địa Ngục hình chiếu tại nơi này .

	Bị dụ hoặc ba ngàn thánh phàm Cương Tát cư dân nguyên bản mười phần thuần phác, nhưng là về sau tại Memphisto dụ hoặc hạ trở nên tràn đầy dục vọng, cuối cùng linh hồn toàn bộ đều bị thu về vu thánh phàm Cương Tát khế ước, hiện tại bọn hắn đều biến thành lâm thời lĩnh vực thánh phàm Cương Tát nền tảng, nguyên bản lĩnh vực này tại Địa Ngục Chi Môn bổ sung hạ vô cùng vững chắc, nhưng là đầu tiên là Lục Vũ cùng mười năm sau chính mình một trận đại chiến, đem nơi này thời không làm cho có chút hỗn loạn, sau đó chính là Tần Uyên muốn tấn thăng cấp S, ở chỗ này mở ra chính mình bản nguyên chi môn, khiến cho lĩnh vực lại nhận lấy một chút xung kích, cuối cùng là những cái kia Việt quốc oan hồn giải thoát, cái này trực tiếp kích thích kia ba ngàn Tà Linh .

	Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! Những cái kia Tà Linh đang điên cuồng gào thét, dựa vào cái gì các ngươi có thể thu hoạch được giải thoát, dựa vào cái gì chúng ta liền muốn hóa thành lĩnh vực này nền tảng, bị vĩnh thế trấn áp, dựa vào cái gì! ! ! !

	Kia cực hạn ác độc oán hận thậm chí khiến Lục Vũ cảm thấy vui vẻ, toàn bộ lâm thời lĩnh vực đều đang chấn động, từng cái Tà Linh xông ra, oán độc ánh mắt nhìn phía xa những cái kia giải thoát linh hồn, mà những này dị biến cũng khiến Beelzebub hú lên quái dị: "Úc! Cái này cũng không quá diệu!"

	Trùng hợp lúc này bị kéo vào thế giới tinh thần Diệp Mậu cũng yếu ớt tỉnh lại, hơi mơ hồ một chút Diệp Mậu đột nhiên kịp phản ứng, vừa mới xảy ra chuyện gì, hắn kém chút bị người tẩy não, người đứng đầu trực tiếp đem đỉnh đầu đều khổ hòa thượng thi thể lôi xuống, vừa định một thanh trực tiếp bóp nát, nhưng là một cỗ ký ức xông lên Diệp Mậu trong lòng, kia là tại thế giới tinh thần bên trong một thế một thế luân hồi ký ức, đều khổ hòa thượng hoặc là hắn ân sư, hoặc là huynh đệ của hắn, hoặc là thân nhân của hắn, tóm lại Diệp Mậu đột nhiên phát hiện chính mình không hạ thủ được .

	"A!" Phẫn nộ phát tiết không được Diệp Mậu nhấc lên to lớn nắm đấm một quyền đập nện trên mặt đất, sau đó hắn liền phát hiện mặt đất vỡ ra, oán độc chất lỏng màu đen bừng lên, vốn là không ổn định lâm thời lĩnh vực trực tiếp bạo tạc, những cái kia Tà Linh cuồng tiếu tránh thoát trói buộc, bay về phía bầu trời, đem những cái kia giải thoát linh hồn kéo xuống .

	"Cùng chúng ta cùng một chỗ đi! Biến thành dục vọng cặn bã! Vĩnh viễn không giải thoát, vĩnh thế trầm luân!" Tà Linh gào thét, bọn hắn cũng không có bắt giết những cái kia linh hồn, mà là lợi dụng tự thân tà ác đi lây nhiễm bọn hắn, đem bọn hắn lần nữa kéo vào Luyện Ngục .

	Mà lâm thời lĩnh vực cáo phá cũng tượng chưng lấy thiên địa ý chí chính thức tham gia, Địa Ngục Chi Môn bại lộ tại thiên địa ý chí bên trong, bàng bạc thiên địa chi lực trực tiếp đem Địa Ngục Chi Môn ép vỡ một nửa, nơi này dù sao cũng là hắn sân nhà, mà chú ý nam thành cũng tại thiên địa ý chí gia trì hạ thực lực tăng nhiều, trực tiếp áp chế Beelzebub .

	Tà Linh nhóm thoát thánh phàm Cương Tát khế ước hạn chế, như là gắn bị điên chó hoang, điên cuồng kêu rên, đem Việt quốc linh hồn chuyển hóa đồng hóa, thấy cảnh này Lục Vũ trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tia nhân quả, chính là từ mười năm pháo hoả tiễn rút ra kia một sợi .

	Tần Uyên mượn mười năm pháo hoả tiễn thành tựu thời cơ, tương đương với kết một chút nhân quả, mà bây giờ Lục Vũ nhìn xem kia đầy trời bị chuyển đổi thành Tà Linh Việt quốc hồn linh, vui vẻ nở nụ cười: "Ha ha ha! Người kia chết rồi, những này nhân quả tự nhiên muốn các ngươi đến trả,

	Còn có những cái kia Tà Linh, các ngươi nếu là cởi một cái khốn liền chạy, ta còn vậy các ngươi không có gì biện pháp, không nghĩ tới các ngươi như thế ghen ghét, đem những cái kia hồn linh chuyển hóa làm các ngươi một thể, kết nhân quả!"

	"Như vậy, lấy cái này một sợi nhân quả! Hồn trở về này!" Lục Vũ trên người vạn hồn pháp bào phát ra hấp lực cường đại, kia một sợi nhân quả sợi tơ bện trở thành lưới, đem tất cả Tà Linh hướng về vạn hồn pháp bào kéo vào trong đó, Tà Linh nhóm thống khổ kêu rên, không ngừng giãy dụa, nhưng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, những này Tà Linh phẩm chất cực cao, một chút là Memphisto tinh tuyển thánh phàm Cương Tát cư dân, một chút là cùng theo Tần Uyên ngàn năm Việt quốc oan hồn giải thoát sau chuyển hóa mà đến, nếu như không có nhân quả vì lưới, như vậy vạn hồn pháp bào có lẽ có thể nuốt vào một chút,   nhưng là có nhân quả, những này Tà Linh liền không có biện pháp gì, toàn bộ được thu vào vạn hồn pháp bào bên trong .

	Có nhóm này cao chất lượng Tà Linh vào ở, vạn hồn pháp bào chỉ cần hoa một đoạn thời gian tiêu hóa tẩy não, liền có thể phát huy ra hắn thực lực chân chính, xưng là Thần khí cũng không đủ, thậm chí khả năng so trước đó nhiều như vậy linh hồn còn muốn lợi hại hơn .

	Phía bên kia Địa Ngục Chi Môn sau Địa Ngục ý chí cũng đang liều mạng phản kháng, đưa vào Địa Ngục năng lượng muốn bảo trụ Địa Ngục Chi Môn, thiên mệnh thế giới loại này yếu tấn cấp cao đẳng thế giới thế nhưng là rất ngon miệng, Địa Ngục ý chí làm sao có thể nhìn xem con vịt đã đun sôi bay đi đâu?

	Mà liền tại thiên mệnh ý chí chiếm cứ ưu thế, từng chút từng chút đem Địa Ngục ý chí rời khỏi bên ngoài cơ thể lúc, ở xa lĩnh sơn thành Hàn thanh trong lòng chưa tính toán gì thông tin đang lưu động, từng chút từng chút tính toán, tương lai trong lòng của hắn diễn toán vô số lần, mỗi lần sự tình có ra mặt, chệch hướng quỹ tích dấu hiệu, hắn liền sẽ thao túng thông tin một chút xíu bổ khuyết đem quỹ tích kéo trở về, hoặc là đem nó thay đổi vì lại thêm phù hợp hắn mục đích tình trạng .

	Đồng thời, tại Hàn Sơn di chỉ, cứu thế sẽ địa phương, Khương Vân gánh vác lấy phản Hàn Sơn, bên người lại đứng đấy mấy người, làm cho người ngạc nhiên là bọn hắn chính là Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật triệu hoán đi ra Hàn thanh Khương Vân sư phụ của bọn hắn Hàn Sơn lão nhân cùng sư huynh hứa thành -kun, mặt khác Hàn Sơn lão nhân trong tay ôm một cái một hai tuổi trên mặt có kim sắc nước mắt tiểu hài, mà Lục Vũ đội viên, Gabriel mang theo mỉm cười mê người, đứng tại cách đó không xa, tựa hồ cũng tại cảm ứng đến nơi xa chiến trường sự tình .

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm! Tam sư huynh đoán chừng muốn động thủ! Cải thiên hoán địa!" Khương Vân trên mặt tất cả đều là thoải mái: "Chỉ sợ gánh vác lấy nhiều nhất chính là hắn đi! Những năm này một mực tại nhẫn nại nhẫn nại, hiện nay rốt cục giải thoát . . ."

	"Đúng vậy a! Khổ các ngươi!" Hàn Sơn lão nhân thở dài nói, gần hơn ngàn năm thời gian, bày ra cục này, thực sự không cách nào tưởng tượng hai người bọn họ lưng đeo bao nhiêu đồ vật . . .