 Chương 43: Lục Hải phong 

	Lục Hải phong kết thúc cả ngày lo lắng đề phòng công việc, hướng về Lục gia đổi mới đại trạch đi đến, hắn phối xe tại một lần tập kích bên trong triệt để báo hư, tăng thêm chỗ làm việc cách Lục gia đại trạch cũng không tính xa, cho nên hắn mới lựa chọn đi đường .

	Đi trên đường hắn thu được khó được nhẹ nhõm, thân là Lục gia gia sinh tử, coi như hắn là lẫn vào tương đối tốt một nhóm kia, nhưng vẫn là che giấu không được hắn là gia sinh tử sự thật, được ban cho tên lục họ, cũng bất quá là cao đẳng nô lệ thôi, trải qua Lục gia mở học viện tư thục hắn biết rõ, hiện tại rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra: Bất quá là hai cái thế gia giao chiến thôi .

	Công tác của hắn là Lục gia một nhà thực nghiệp nhà máy giám đốc, lúc đầu loại này chức vị bình thường sẽ không để gia sinh tử đảm nhiệm, nhưng là nửa năm trước bình đẳng giáo tập kích, tăng thêm nửa năm qua này cùng Trì gia đối chiến, dẫn đến chết một nhóm phân gia người, cũng có một nhóm Lục gia dòng chính bị bắt làm tù binh, cho nên rất nhiều vị trí liền trống ra, vì không cho nhà máy tê liệt, thế là bổ nhiệm một nhóm gia sinh tử vi cốt làm, mà thân là được ban cho họ cao cấp gia sinh tử, Lục Hải phong chính là một người trong đó .

	Bất quá khả năng này cũng không tính chuyện tốt, Trì gia nửa năm qua này không ngừng tập kích Lục gia hết thảy sản nghiệp, chỗ này nhà máy tự nhiên cũng sẽ không bị buông tha . Thời gian nửa năm, nhà máy hết thảy gặp ba lần công kích, mặc dù ba lần đều bị đánh lui, nhưng là cũng tạo thành cực lớn tổn thất cùng nhân viên thương vong, trong nhà xưởng những cái kia còn không có trừ sạch thực vật chính là tập kích mang tới sản phẩm .

	Đợi tại Lục gia đại trạch cũng không tính an toàn, Trì gia mặc dù là không thêm đại chiến tranh độ chấn động, sẽ không tập kích Lục gia bề ngoài, nhưng là len lén lẻn vào, giết chết một hai người vẫn là có thể, cho nên thường xuyên ngủ ở Lục gia đại trạch bên trong cũng là lo lắng đề phòng, Lục Hải phong sợ bị tác động đến .

	Đúng vậy, tác động đến! Thế gia đều có thế gia thái độ kiêu kỳ, bọn hắn cũng không tiết vu đặc biệt đi giết bình dân cùng cuộc sống gia đình người, coi như đánh lén, bọn hắn cũng chỉ sẽ đi tìm những cái kia con cháu thế gia, nhưng là một khi ngươi ngăn trở đường của bọn hắn, bọn hắn cũng không để ý thuận tay giải quyết hết ngươi .

	Cho nên Lục Hải phong mới có thể cảm thấy ở trên đường an tâm, đây cũng là hắn không nguyện ý tiếp tục ngồi xe nguyên nhân, bởi vì trên đường, hắn cũng không phải là người của Lục gia, sẽ không nhận Trì gia tập kích tác động đến, nhưng là hôm nay hắn hận không thể lập tức liền đến lục trạch, hoặc là một mực tăng ca đến trong đêm .

	Nhìn xem ngồi tại đối diện mang theo mỉm cười Lục Vũ, Lục Hải phong có chút đứng ngồi không yên, thậm chí có loại đứng dậy liền chạy ý nghĩ, chỉ là lý trí nói cho hắn biết, nếu như vậy làm, như vậy chờ đãi hắn, chỉ có thể là tử vong, cái này trên mặt mỏi mệt nam tử cười khổ nói ra: "Thập Tam thiếu, xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, bỏ qua cho ta đi!"

	"Ta cũng sẽ không đem ngươi ăn!" Lục Vũ mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hắn gần nhất dụng tâm ma bàn cờ trấn áp tâm ma về sau, cũng giải quyết một chút tâm linh của mình sơ hở, nụ cười trên mặt cũng xán lạn mấy phần: "Ta chỉ là tìm ngươi tự ôn chuyện thôi, thuận tiện mời Hải Phong ca giúp ta xử lý một chuyện nhỏ thôi!"

	Lục Vũ đem một bao nhỏ bọc giấy đặt ở Lục Hải phong trước mặt, giọng điệu lạnh nhạt: "Chỉ cần Hải Phong ca đem những vật này, vẩy vào Lục phủ Bắc viện liền tốt, tối nay là công ty báo cáo, đối với muốn đi trước Bắc viện họp Hải Phong ca tới nói, cái này cũng không tính khó đi!"

	"Lại nói! Hải Phong ca đối loại này lo lắng đề phòng thời gian không căm ghét a? Chỉ cần ngươi làm theo lời ta bảo! Như vậy hết thảy đều muốn kết thúc!" Lục Vũ nhìn thấy Lục Hải phong kia muốn nói lại thôi thần sắc, uống xong vừa điểm cà phê, cầm lấy nhỏ bọc giấy đặt ở Lục Hải phong trên tay, đứng dậy trên vai của hắn đập mấy lần, liền đi ra nhà này quán cà phê .

	Mà Lục Hải phong tràn đầy tơ máu ánh mắt lóe lên trận trận điên cuồng, trong đầu hồi tưởng đến Lục Vũ sau cùng câu kia hết thảy đều sẽ kết thúc, lặng lẽ làm xuống quyết định, đem nhỏ bọc giấy nắm chặt trong tay .

	Áp lực sẽ mang đến động lực, nhưng khi một người lâu dài sinh hoạt tại áp lực bên trong, như vậy nhân không phải tại áp lực bên trong bị đè ép đến chết, chính là tại áp lực bên trong biến thái, Lục Hải phong thống khổ ở chỗ hắn tiếp thụ qua một chút giáo dục, hắn hiểu được tình cảnh của mình, hắn chính là kia trong hồ cá, lúc nào cũng có thể bị tai họa, lâu dài sinh hoạt tại loại hoàn cảnh này bên trong, trong lòng của hắn cảm xúc đã sớm đè ép một đống lớn,

	Bất luận cái gì kíp nổ đều có thể để hắn bộc phát .

	Lục Vũ nghiên cứu tâm ma bàn cờ, để hắn đối một người tâm linh trạng thái hiểu rõ tăng lên rất nhiều, trước kia mạnh dựa vào tinh thần lực thôi miên người khác, hiện tại chỉ cần một ít lời ngữ dẫn đạo, tăng thêm một chút xíu thế vận dụng, liền để Lục Hải phong triệt để trở thành hắn quân cờ .

	Nhớ tới cùng ao nguyệt trò chuyện, cứ việc đi qua mấy ngày, nhưng vẫn là có thể mang cho Lục Vũ đầy đủ vui vẻ: "Không nghĩ tới còn có dạng này ẩn tình, khó trách hiện tại ao nguyệt điên cuồng như vậy, bốc lên chiến tranh toàn diện a? Chính hợp tâm ý của ta đâu!"

	Từ đâu ao nguyệt trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Vũ biết nửa năm trước tập kích khủng bố chân tướng, cha ruột của mình vì quyền lợi, bán nàng tình báo, đưa đến nàng yêu nhất người tử vong, loại tình huống này để ao nguyệt tại trong tuyệt vọng triệt để điên cuồng, nàng hiện tại sống sót tín niệm cũng chỉ có báo thù, không đơn thuần là hướng chủ động động thủ quân phản kháng, gián tiếp động thủ Lục gia, đã phía sau màn nguyên nhân quan trọng Trì gia, tất cả đều là cái này sắp điên rồi nữ nhân trả thù đối tượng .

	Tăng lớn Lục gia cùng Trì gia giao chiến độ chấn động là bước đầu tiên,   hiện tại Lục gia cùng Trì gia mặc dù nói là tại giao chiến, nhưng là vì riêng phần mình mục đích, cũng còn tương đối khắc chế . Không chỉ có pháp tướng kỳ cao thủ không có xuất thủ qua một lần, tử vong cũng phần lớn là phân gia người, dòng chính nhân viên đại đa số là bị bắt làm tù binh giam giữ , chờ đợi chiến hậu thanh toán .

	Nhưng mà chiến tranh một khi khai hỏa, cừu hận liền đã bị gieo xuống . Cái này lại không hoàn toàn là nhà chòi trò chơi, sẽ không mỗi cái đều nói cái gì quy củ, dẫn đến hiện tại vẫn có một ít "Ngộ thương", nếu như bây giờ có Lục Vũ ao nguyệt những người này hữu tâm châm ngòi, để chiến tranh tổn thất đến nhất định tình trạng, để cừu hận tích lũy đến nhất định tình trạng, lúc kia muốn ngưng chiến coi như không phải đơn giản như vậy . . .

	Tại bình đẳng giáo Thánh tử thí nghiệm trong căn cứ, một cái bị giam giữ tại thí nghiệm khoang thuyền vật thí nghiệm bị làm tan, một mực thả ra tẩy não ba động máy móc cũng ngừng lại, vật thí nghiệm mở mắt, âm trầm rét lạnh như cùng chết vong khí thế tại toàn bộ trong phòng thí nghiệm dập dờn, ở bên cạnh hắn, một con như cùng đi từ Minh phủ quạ đen, con ngươi đen nhánh nhìn về phía phương xa, bên trong tràn đầy sâm nhiên .

	Cái này vật thí nghiệm là Lục Vũ hiện tại trong tay mạnh nhất tồn tại, trước mắt đã là Hư Linh kỳ đỉnh phong, chỉ là bởi vì hắn là bị thí nghiệm cưỡng ép cạy mở một tia bản nguyên chi môn, đồng thời lại bị nghiêm trọng tẩy não nguyên nhân, cho nên cả đời không cách nào tấn cấp kết thành pháp tướng, tăng thêm thí nghiệm cải tạo nhục thể cũng không ổn định, cho nên không có chuyện gì thời điểm, hắn một mực bị đóng băng .

	Hiện tại, chủ nhân của hắn, cho hắn ra lệnh, hắn cũng coi như bị phóng ra . . .

	(mọi người đến đoán một cái cái này vật thí nghiệm đến cùng là ai, tiền văn từng có phục bút, cái này hẳn là tương đối tốt đoán . . . )

	(mặt khác hoan nghênh mọi người thêm QQ Group 578342111, lớn nhất gay giao hữu . . . A phi, hư minh các bạn đọc! )

	(cuối cùng, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm tạ thần tinh tinh sách 1 ghế đề cử, thuận tiện cầu một chút đề cử cùng cất giữ! ) 