Chương 07: Không thể diễn tả 

	Từ quang ảnh bên trong đi ra, Lục Vũ đang tại từng chút từng chút trở nên "Bình thường", trước đó mượn nhờ khải huyền người cái này hoả lò, Lục Vũ đem tự thân hết thảy tồn tại đều đầu nhập vào đi vào, toàn bộ đánh tan, sau đó lại thứ trọng tổ, mượn nhờ quá trình này, hắn không còn có cái gì hóa thân, cái gì vạn hồn pháp bào, tất cả vĩ lực quy về tự thân, mà hắn sinh mệnh cấp độ cũng lại một lần nữa đạt được dời vọt, đã vượt ra cấp A, nhưng lại còn chưa đạt tới cấp S .

	Cho tới bây giờ hắn cấp độ này, mặc kệ đi hướng thế giới kia đều là đỉnh tiêm nhân vật, đến Hồng Hoang hắn chính là Chuẩn Thánh, đến DND loại thế giới, hắn trực tiếp phong thần, đến cường đại thần lực, đã như đồng du đãng tại đa nguyên vũ trụ Tà Thần, là một cái không thể diễn tả tồn tại, lấy đa nguyên vũ trụ vị cách tán thành .

	Tai nạn quang ảnh bên trong đi ra một khắc này, hắn cũng không có thu liễm tự thân tồn tại, dẫn đến liên quan tới hắn thông tin nhân quả các loại hướng ra phía ngoài bộc lộ, cũng đưa đến thấy cảnh này người bởi vì lượng tin tức quá lớn trực tiếp điên cuồng sụp đổ, cuối cùng dựng vào hắn nhân quả, trực tiếp hóa quang biến mất, ghi chép bộ phận tin tức da người giấy vẽ thậm chí biến thành một loại đỉnh tiêm tà vật, Lục Vũ lúc này đều có thể tới câu thông .

	Đồng thời Lục Vũ thông tin cũng xuyên thấu qua vũ trụ phát tán hướng về phía vô tận trong vũ trụ, thông qua vũ trụ vị cách truyền bá, tại không ít thế giới bên trong đều xuất hiện liên quan tới Tà Thần "Quang ảnh bên trong người" truyền thuyết, thậm chí tại thời gian khác biệt tốc độ chảy dưới, Lục Vũ đều có một nhóm Tà Thần giáo đồ .

	Lúc này Lục Vũ cảm giác vô cùng kỳ diệu, hắn phảng phất có thể cảm giác được hơn phân nửa đa nguyên vũ trụ, chỉ cần có hắn tín đồ, vô số thông tin chảy vào Lục Vũ trong óc, mà lại từng cái thế giới tốc độ chảy có khác biệt, để Lục Vũ có loại cả người đều tinh điểm cảm giác .

	Đứng tại chỗ thích ứng một hồi, Lục Vũ cũng thử nghiệm hướng mình tín đồ phản hồi một chút thông tin, chỉ là đáng tiếc, Lục Vũ tự thân tồn tại quá mức cao cấp, một chút xíu thông tin toát ra đi, liền sẽ đem những cái kia tín đồ bức điên, tối thiểu cũng chỉ có thực lực thu được bản nguyên chi lực cấp B mới có thể gánh chịu một chút đôi câu vài lời, những này thu hoạch được một chút tin tức tín đồ tại lý trí rớt xuống đồng thời, tự thân cũng thu được tin tức một chút cải tạo, đã có được Lục Vũ bộ phận năng lực .

	Liên quan tới quang ảnh bên trong người truyền thuyết tại đa nguyên vũ trụ hưng khởi, thậm chí có một chút tiểu thuyết truyện ký phim cố sự xuất hiện cái tên này bóng dáng, loại này truyền thuyết tại đa nguyên vũ trụ ngưng kết thành vị cách, gia trì tại Lục Vũ trên thân, đem hắn thực lực đẩy hướng nửa bước cấp S, mặc dù sinh mệnh cấp độ không có gia tăng, nhưng là thực lực cũng tăng không ít, thậm chí Lục Vũ có loại cảm giác, hắn rất khó bị người khác giết chết, trừ phi chính Lục Vũ tìm đường chết, bằng không hắn nhiều nhất bị người phong ấn, coi như bị giết chết cũng có thể thông qua vị cách, từ trong truyền thuyết trở về .

	Hiện tại hắn thu liễm tự thân tồn tại thông tin, chỉ từ mặt ngoài nhìn lại, đã là một người bình thường, chỉ là hắn hiện tại tương đối là một cái không thể diễn tả chi vật, nếu có cảm giác nhạy cảm người trông thấy Lục Vũ, đoán chừng sẽ trực tiếp nổi điên .

	Bình thường tới nói, đến Lục Vũ loại trạng thái này , bình thường không có thế giới hoan nghênh hắn vào ở, vực sâu loại kia hỗn loạn chi địa ngoại trừ, cái khác thế giới sẽ liều mạng kháng cự Lục Vũ, hiện tại ngay cả Chủ Thần che đậy đều không dùng, bởi vì hiện tại Lục Vũ tồn tại quá rõ ràng, mặc kệ tiến về thế giới kia, bởi vì hắn tồn tại đều sẽ mang đến hỗn loạn, liền giống với đem một cái cục đá ném vào biển cả, có lẽ chỉ là bịch hai lần, mà Lục Vũ hiện tại là một tòa sơn mạch, ném vào biển cả mang tới cũng chỉ có thao thiên cự lãng, thậm chí có thế giới chỉ là một cái cá con đường, Lục Vũ tiến nhập thậm chí sẽ đem no bạo .

	Liền ngay cả trước đó thiên mệnh thế giới, Hàn thanh cũng không phải là chân chính tồn tại ở thế giới bên trong, nơi đó chỉ có hắn hóa thân, nhưng là thế giới này đã tiếp cận sụp đổ, liền ngay cả cơ bản thế giới dàn khung đều xuất hiện lỗ thủng, ở vào rỉ nước trạng thái, căn bản không thèm để ý Lục Vũ tiến đến sẽ mang đến cái gì, nếu không Lục Vũ tại đột phá một khắc này, coi như thế giới không có thế giới ý chí, nhưng vẫn là sẽ bị thế giới bản năng đẩy đi ra .

	Đột phá về sau, Lục Vũ đối đãi thế giới này càng phát rõ ràng, bây giờ hắn phảng phất thời khắc ở vào trạng thái siêu tần, thế giới quy tắc trật tự tại hắn cảm giác hạ có thể thấy rõ ràng, thậm chí đưa tay liền có thể ba động,

	Tiết lộ khí tức liền có thể cải biến quanh thân quy tắc hình thành Hỗn Loạn Lĩnh vực, tự thân tồn tại liền như là một tòa núi lớn, cải biến chung quanh các loại tham số, bầu trời hình chiếu tinh không cũng tại cỗ này tồn tại phía dưới xuất hiện biến hóa, một viên xích hồng sao trời thăng lên tinh không toả ra ánh sáng chói lọi, thế giới này tương lai vận mệnh đều tại tồn tại bị động ảnh hưởng dưới bị cải biến .

	Ở xa phương đông trong tiểu đội, ông lão tóc bạc ngẩng đầu nhìn tinh tượng, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, đồng thời một cỗ kỳ dị khí tức bao phủ tại toàn bộ tiểu đội phía trên , bất kỳ cái gì tiên đoán dự báo quan sát thủ đoạn đều sẽ xuyên thấu qua bọn hắn, bọn hắn thậm chí không thể dùng siêu phàm lực lượng, mà là muốn cùng phàm nhân đi đường tiến về đại lục giữa, càng phải cẩn thận tránh né những cái kia càn quét yêu ma .

	Bọn hắn được vinh dự nhân loại hi vọng cuối cùng, mang theo thế giới này sau cùng hỏa chủng, nếu như bọn hắn thất bại nữa,   thế giới này liền xong đời, bọn hắn chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn, thi triển xong che đậy lão đầu sắc mặt càng phát già nua, thân thể cũng còng xuống càng phát ra lợi hại, thậm chí còn không tự chủ được ho khan hai lần, tiểu đội một cái mang trên mặt hỏa văn nữ hài vội vàng chạy tới đỡ lấy lão đầu, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ! A vũ?"

	"Không có việc gì, các ngươi không cần quan tâm ta như vậy, đây chỉ là ta cứu rỗi thôi!" Lão đầu ngẩng đầu lên, cười khổ nói, nếu như ra khỏi cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt, liền sẽ phát hiện hắn kỳ thật cùng Lục Vũ giống nhau như đúc, hoặc là nói hắn chính là một cái khác Lục Vũ .

	Tại một cái khác thời không bên trong, cái này Lục Vũ bị Kayako tẩy trắng về sau tiến nhập không phải thiên mệnh thế giới, mà là lấy một người bình thường thân phận tiến nhập một cái khác cao đẳng thế giới, lấy người bình thường thân thể đi cảm thụ các loại tình cảm, cuối cùng bị không có Phong khanh thần võ trong đội đều khổ hòa thượng cho giáo dục, tái tạo tam quan, tại cái kia thế giới Lục Vũ tam quan khôi phục người bình thường, sau đó hắn liền phát hiện hắn đi qua đến tột cùng làm những gì .

	Về sau theo thực lực của hắn tiến giai, hắn lựa chọn giao thanh tiền chuộc, rời đi Vô Hạn Không Gian, về tới đã từng quê hương, lại phát hiện toàn bộ thế giới đã lâm vào phá diệt bên trong, thế là liền bắt đầu hắn cứu rỗi con đường, chỉ là hắn phát hiện cứu vớt cái này tàn phá thế giới càng phát gian nan, không chỉ có bởi vì chính mình thân phận nhận bài xích, mà lại thế giới này bởi vì tàn phá nhận lấy rất nhiều tà ác tồn tại vào xem, không ngừng có cường đại tà ác giáng lâm thế giới này .

	Trầm mặc một lát, tóc trắng Lục Vũ cười cười, thầm nghĩ trong lòng: "Mặc kệ vì cái gì, mặc kệ cùng cái gì là địch, ta đều muốn cứu vớt thế giới này! ! !"

	Mà đổi thành một bên, địa cung bên trong vương tọa bên trên tồn tại cũng giống như cảm giác được cái gì, sắc mặt biến đổi hỏi hướng về phía bên cạnh yêu ma: "Đen trắng tổ đã đã chạy tới a? Vậy thật đúng là không xong, đoán chừng ta lại muốn tổn thất một chút dùng được thủ hạ . . ."