Chương 26: Quá phách lối, cũng sẽ không có kết quả tốt 

	(cảm tạ mạch rơi phồn hoa bi thương khen thưởng, cảm tạ mạch rơi phồn hoa bi thương khen thưởng, cảm tạ mạch rơi phồn hoa bi thương khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	Lý Quốc Hoa cầm trong tay súng, đứng vững Hoàng Lệ Lệ đầu: "Đừng xoát bịp bợm cỏn con, không phải đánh nổ ngươi đầu!"

	Hoàng Lệ Lệ chân có chút run, đành phải móc ra kia đống đen sì đồ vật, sau đó, Lục Vũ từ phía sau xông lại, một chưởng đao bổ vào Lý Quốc Hoa trên cổ, Lý Quốc Hoa khẽ run rẩy, súng trong tay sai lệch, chỉ hướng phía dưới, sau đó súng cước cò!

	Thế giới này có cái đạo lý, đó chính là quá phách lối, bình thường không có kết quả gì tốt, vô số thí dụ cũng đã chứng minh đạo lý này, đó chính là không phải nhân vật chính, ngươi vẫn là không muốn khoa trương!

	Hoàng Lệ Lỵ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, bị máu tươi một thân, nàng hai tay còn duy trì nâng tư thế, đạn cùng với trùng hợp xuyên qua tay của nàng khe hở, nhưng là nâng đầu kia đồ vật, lại cắt thành hai đoạn, kịch liệt đau nhức để lúc đầu muốn bị Lục Vũ đánh ngất xỉu Lý Quốc Hoa thanh tỉnh lại, nhưng là hắn tình nguyện lại một lần nữa ngất đi, tối thiểu hắn sẽ không hôn mắt thấy đến cái này cực kỳ bi thảm một màn, thân là nam nhân thứ trọng yếu nhất đoạn mất .

	Lục Vũ cũng là sững sờ, hắn vẫn thật không nghĩ tới, kia súng chút cướp cò, đồng thời trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu là kia súng không phải sai lệch, một súng bắn nổ Hoàng Lệ Lỵ, nhiệm vụ của hắn coi như thất bại, bất quá nhìn thấy Lý Quốc Hoa thảm trạng, Lục Vũ cũng là ha ha cười không ngừng, cái này Lý Quốc Hoa cũng là đen đủi a!

	"Ngươi . . . Ngươi . . . Ngươi!" Lý Quốc Hoa ngươi nửa ngày không nói ra lời nói, sau đó lại một lần hôn mê bất tỉnh .

	Hoàng Lệ Lỵ cũng rốt cục phản ứng lại, hốc mắt lập tức đỏ lên, đánh tới, nếu như là bình thường, Lục Vũ còn có tâm tình cùng nàng chơi đùa, nhưng là cũng phải nhìn nhìn nàng hiện tại là tình huống gì, trước một khắc còn cầm nam nhân khác kia sống, sau đó lập tức bị kia sống phun ra một thân máu, Lục Vũ là biến thái cũng không phải loại này biến thái .

	Cho nên, trực tiếp một bàn tay, đưa nàng phiến choáng, Lục Vũ lắc lắc trên tay không cẩn thận dính vào máu, một mặt buồn nôn, hướng một bên đồng dạng ngất đi Lý Quốc Hoa trên thân xoa xoa, thuận tiện móc ra bị hắn giấu ở trong quần áo Hoa Tiền .

	Lục Vũ tùy ý đưa nó ném ở một bên, nhặt lên cái kia thanh lập công lớn súng, nhắm ngay trên đất Hoa Tiền, bắn liên tục hai phát, viên kia Hoa Tiền trực tiếp bị viên đạn băng thay đổi hình, phía trên bám vào đặc dị lực lượng cũng tiêu tán, có thể đối phó Lục Vũ hồn thể lực lượng Hoa Tiền, đối mặt một thanh phổ thông súng ngắn lại không nửa điểm phản kháng lực lượng, thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a!

	Hắn xoay người nhìn một bên Trần Hiểu Vũ, lúc đầu bên này làm ra nhiều chuyện như vậy, nàng làm sao cũng nên có chút động tĩnh, nhưng là hiện tại nàng lại một mực ngốc đứng ở nơi đó, ánh mắt trống rỗng vô thần, Lục Vũ cũng có chút kinh ngạc, hắn chẳng qua là cho nàng một cái huyễn thuật thôi, rất không có khả năng đối nàng tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, nhất là đối nàng loại ý chí này kiên định người, phải biết, Trần Hiểu Vũ vì báo thù không tiếc ủy thân Trần Trác, còn bị Trịnh Long đùa bỡn, liền vì tiếp cận Trịnh Long, cạo chết hắn cũng cầm tới tư liệu .

	Có thể làm như vậy, không dám nói là cái gì sắt thép ý chí, nhưng cũng coi là tức là kiên định người, Lục Vũ ngay từ đầu huyễn thuật chỉ là vì không cho nàng nhiều chuyện, không nghĩ tới nàng liền trực tiếp đắm chìm trong huyễn thuật bên trong, cho nên Lục Vũ mới dám nghênh ngang xử lý Hoa Tiền .

	Móc ra không gian gấp ba lô, Lục Vũ từ đó xuất ra dây thừng, đem ngất đi Lý Quốc Hoa, còn có Hoàng Lệ Lỵ đều cột vào trên cây, mắt nhìn phía dưới còn tại một mực đổ máu Lý Quốc Hoa, Lục Vũ im lặng xuất ra một bình cầm máu phun sương, cho hắn tùy ý xử lý dưới, sau đó liền không lại quản hắn, dù sao người sắp chết không cần để ý quá nhiều, cột vào trên cây đói hắn một hai ngày, tích lũy một chút sợ hãi giá trị, sau đó liền có thể thu hoạch được, nếu không phải vì sợ hãi giá trị, Lục Vũ thật đúng là nghĩ lập tức giết hắn, dù sao thật là buồn nôn .

	Lục Vũ nhìn xem cột vào trên cây Hoàng Lệ Lỵ , ấn ở lồng ngực của nàng, đương nhiên, Lục Vũ không phải tại chiếm tiện nghi, hắn mặc dù cũng sẽ hưởng thụ nhục thể khoái cảm, nhưng không đến mức không phân rõ trường hợp, một cỗ khí tức quỷ dị chậm rãi bốc lên, một loại cùng chết gọi tới năng lực bị Lục Vũ dùng ra, một viên không chút nào thu hút màu đen hạt giống,

	Từ Lục Vũ trong tay bị đưa vào Hoàng Lệ Lỵ trong thân thể, sau đó ẩn vào trong lòng của nàng .

	Lục Vũ cười cười, bảo hiểm đã gieo xuống, như vậy thì sẽ mọc ra rất nhiều bảo hiểm . . .... Khục... Chỉ đùa một chút, như vậy chỉ cần tích lũy đủ đầy đủ tâm tình tiêu cực, hạt giống này liền có thể tại Lục Vũ khống chế dưới, tùy ý sinh trưởng .

	【  đặc thù huyết thống kỹ năng: Oán hỏa chi loại: Đem hỏa chủng chui vào cái khác sinh mệnh thể nội tâm chỗ sâu, mượn nhờ hắn tâm tình tiêu cực tẩm bổ hỏa chủng, cuối cùng nhóm lửa hỏa chủng, thiêu đốt mất túc chủ hết thảy lớn mạnh hỏa diễm, hình thành chết oán chi hỏa (kỹ năng đấy căn cứ luân hồi giả tự sát phương thức tạo ra kỹ năng đặc thù) 】

	Lục Vũ hiện giai đoạn chỉ có một viên hỏa chủng, phải chờ tới Hoàng Lệ Lỵ trong thân thể hỏa chủng thành thục hóa thành chết oán chi hỏa, Lục Vũ mới có thể thu được càng nhiều hỏa chủng, gieo xuống hỏa chủng về sau, Lục Vũ cũng không để ý nữa Hoàng Lệ Lỵ, hiện tại Hoàng Lệ Lỵ đã là hắn món ăn trong mâm, cũng liền không cần đi để ý .

	Ngược lại là Trần Hiểu Vũ trạng thái để Lục Vũ cảm thấy rất hứng thú, hắn nhưng là biết rõ chính mình huyễn thuật không có uy lực lớn như vậy,   bất quá cũng tốt, loại này vô thần trạng thái người tốt nhất hỏi chút gì, Lục Vũ tới gần đầu nàng bên cạnh, ẩn chứa tinh thần lực thanh âm truyền vào Trần Hiểu Vũ lỗ tai: "Ngươi thấy được cái gì đâu?"

	"Ta . . . Ta thấy được a trác, hắn tại đối ta cười!" Trần Hiểu Vũ giống như như nói mê nỉ non nói.

	" vậy ngươi yêu hắn?"Lục Vũ ác thú vị mà hỏi.

	" yêu! Phi thường yêu!"Trần Hiểu Vũ khẳng định nói ra: " mặc dù hắn có thật nhiều khuyết điểm, nhưng là hắn là thật rất yêu ta, hắn chịu vì ta nỗ lực hết thảy!"

	" thế nhưng là ngươi không phải giết hắn a? Ngươi đem hắn lâm vào tử địa!"Lục Vũ bén nhọn đưa ra cái đề tài này: " hắn không phải cũng tại thời điểm nguy hiểm kéo ngươi chân sau a?"

	" hắn chỉ là quá sợ hãi!"Trần Hiểu Vũ kích động nói, nhưng không có từ huyễn thuật bên trong đi ra ngoài: " hắn sợ hãi chết đi, sợ hãi mất đi ta! Ta hiểu lầm hắn, mới biết. . . Mới có thể vứt bỏ hắn!"

	" vậy là ngươi làm sao biết hắn chỉ là quá sợ chứ? Hắn không phải là đã chết sao?"Lục Vũ đưa ra nghi vấn, trước mặt hắn tất cả vấn đề đều là vì cái này làm nền .

	" hắn trở về tìm ta! Mặc dù hắn biến thành cái dạng kia, ta còn là nhận ra hắn!"Trần Hiểu Vũ trên mặt tất cả đều là thống khổ: " ta đem hắn hại thành như thế, hắn lại cũng không hận ta, hắn chỉ là hận chính mình, hối hận sự nhát gan của mình cùng nhu nhược!"

	" hắn cùng ta nói xin lỗi, một mực nói thật xin lỗi!"Trần Hiểu Vũ nước mắt chảy xuống, huyễn thuật khốn không được nàng, nàng chỉ là không nguyện ý tỉnh lại thôi!

	" tình yêu a!"Lục Vũ cảm thán nói, sau đó giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, nàng đối Trần Hiểu Vũ nói ra: "Là Trần Trác lợi hại? Vẫn là Trịnh Long lợi hại?"

	"Trịnh Long!"

	Lục Vũ tâm lý tràn đầy vui vẻ!