Chương 21: 2 cái quỷ xui xẻo 

	(cảm tạ đế vong tổn thương nguyệt, dạ miêu khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền! )

	Cái này lần thôi miên, tại nguyền rủa ấn ký ảnh hưởng dưới, đạt đến cùng nguyền rủa giống nhau hiệu quả, "Vĩnh viễn không cầm kiếm" cái mệnh lệnh này, tại Lăng Tùy Phong chiến bại, tận mắt thấy bảo kiếm thảm trạng về sau, bị thật sâu cắm vào trong lòng của hắn .

	Từ nay về sau, chỉ cần Lăng Tùy Phong cầm lấy kiếm, trong đầu mệnh lệnh liền sẽ kích thích tinh thần của hắn, cho hắn tạo thành cực hạn thống khổ, liền giống với mang lên trên kim cô vòng Chí Tôn Bảo, chỉ cần động phàm tâm, liền sẽ đau đến không muốn sống, mà "Vĩnh viễn không cầm kiếm" chính là Lăng Tùy Phong kim cô .

	Đương nhiên Lục Vũ thôi miên so với kim cô còn kém xa lắm, chỉ cần ý chí kiên định liền có thể chống đỡ xuống dưới, nhưng là nơi này chính là Vô Hạn Không Gian, khắp nơi là địa phương nguy hiểm, một cái kiếm khách không thể cầm kiếm, nếu như cầm kiếm liền sẽ nhận trên tinh thần tra tấn, như vậy hắn lấy cái gì đi đối mặt nguy hiểm .

	Muốn cải biến loại này hiện trạng, chỉ có hai loại biện pháp, một loại hướng Lục Vũ chịu thua, gọi Lục Vũ giải trừ cái, như vậy, Lăng Tùy Phong có lẽ có thể sống sót, nhưng là hắn liền rốt cuộc không phải một cái kiếm khách, hắn "Kiếm" phế đi, một loại là dựa vào ý chí của mình tinh thần đi cứng rắn đòn khiêng, chịu đựng thậm chí vượt qua cái Lục Vũ thôi miên, nhặt lại lên hắn "Kiếm", lúc kia hắn trở nên càng thêm cường đại .

	Cho nên Lục Vũ trừng phạt chính là như vậy, hoặc là ngươi ngoan ngoãn làm kiếm trong tay của ta, hoặc là ngươi trở nên mạnh hơn, không phải ngươi liền đi chết đi!

	"Nghe, lúc trước tình trạng của ngươi không phải ta làm ra, ta không cần thiết đối với hiện tại ngươi nói láo!" Lục Vũ buông tay ra bên trong kiếm , mặc cho nó rơi xuống tại Lăng Tùy Phong bên cạnh, đối tất cả mọi người nói ra: "Theo thời gian đến xem, phía ngoài hoá thạch vật phong bạo cũng sắp ngừng, chúng ta phải nhanh lên một chút đi hoàn thành Nhị Cẩu nhiệm vụ, tiếp lấy nhiều xoát điểm ban thưởng điểm sau đó chúng ta về Prometheus hào!"

	Bởi vì hai người chiến đấu dừng lại luyện tập Nhị Cẩu, cùng một bên Quan Sơn, nhẹ gật đầu, Nhị Cẩu hiện tại bộ dáng đã so với lúc trước tốt hơn rất nhiều, đầu chó trở về rụt một chút, nhìn qua miễn cưỡng có chút mặt người dáng vẻ, toàn thân lông tóc cũng ngắn rất nhiều, mặc dù nhìn qua vẫn là cái dã nhân .

	Giãy dụa lấy đứng lên, Lăng Tùy Phong nhặt lên rơi xuống ở bên cạnh trường kiếm, cây kia thực tại tinh thần nguyền rủa trong nháy mắt khởi động, đau khổ kịch liệt giày vò lấy Lăng Tùy Phong, phảng phất có một thanh âm không ngừng mà tại trong đầu hắn nói ra: "Ngươi không xứng cầm kiếm, cầm kiếm chỉ làm cho ngươi mang đến thống khổ, thả ra trong tay kiếm . . ."

	Mấp mô trường kiếm, mình bị đánh bại trên mặt đất hình tượng, tại hắn cầm lấy kiếm một khắc này bắt đầu không ngừng xuất hiện tại trước mắt của hắn, khiến cho hắn cầm kiếm tay run không ngừng, mặt của hắn cũng bởi vì thống khổ trở nên vặn vẹo, đem kiếm chỉ hướng Lục Vũ, Lăng Tùy Phong chật vật nói, cứ việc thống khổ nhưng là ngữ khí của hắn nhưng vẫn là cuồng nhiệt: "Ta mới mặc kệ ngươi có phải hay không, ám hại ta người kia, nhưng là cái kia Titan người đã chết, ta thiếu một cái đối thủ, như vậy thì lấy ngươi làm đối tượng tốt!"

	"Vậy liền đem kiếm của ngươi cầm chắc rồi nói sau!" Nhìn xem hắn run không ngừng tay, kia phảng phất sẽ lập tức đến rơi xuống trường kiếm, Lục Vũ ngữ khí dị thường vui vẻ, nói xong quay người dẫn đội hướng vừa mở ra nhóm đi đến, trong miệng nói ra đối Quan Sơn mệnh lệnh: "Quan Sơn, ngươi chiếu cố tốt Tùy Phong, muốn chết hắn tái xuất sự tình, ta liền đưa ngươi xuống dưới hướng Tô Thiến xin lỗi!"

	Nhìn xem đi thẳng về phía trước Lục Vũ, Quan Sơn một thân mồ hôi lạnh, vừa mới Lục Vũ cùng Lăng Tùy Phong đánh lên, không giống với lúc trước đều là đối kháng quái vật, bây giờ đối phó người mới phát hiện, Lục Vũ cường đại, những hắc khí kia đụng phải liền sẽ tạo thành tổn thương cực lớn, Lăng Tùy Phong bị Lục Vũ quỷ thực thuật bám vào tay quạt một cái bàn tay, liền ngay cả toàn bộ gương mặt đều bị ăn mòn không thấy, mà Lục Vũ tự thân bị kiếm thương đến, lại mấy hơi thở liền khôi phục .

	Quan Sơn không dám phản kháng Lục Vũ, đành phải vịn toàn thân run rẩy Lăng Tùy Phong đi tại cuối cùng, nhìn xem hắn thống khổ dáng vẻ, Quan Sơn phàn nàn nói: "Đã thống khổ như vậy, trước tiên đem kiếm buông xuống không phải tốt a?"

	"Ngươi không hiểu!" Lăng Tùy Phong nắm thật chặt kiếm trong tay, nhẫn thụ lấy kia chưa hề gián đoạn thống khổ, ngữ khí lại là đang giễu cợt lấy Quan Sơn: "Nếu là buông xuống, liền thua cả một đời, vĩnh viễn gánh vác lấy phế vật xưng hào, không ngừng trốn tránh, không ngừng buông xuống,

	Tựa như ngươi phản bội Tô Thiến, chúng ta nhìn ngươi tựa như một cái phế vật đâu! Nếu như ta cũng buông xuống kiếm, lúc kia, ta còn sẽ có dũng khí cầm lấy cái kia thanh "Kiếm" a?"

	"Ngươi . . . Không biết nhân tâm tốt!" Quan Sơn đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng xấu hổ nhất sự tình bị người không che giấu chút nào vạch đến, hắn liền muốn đem Lăng Tùy Phong vứt bỏ ở chỗ này, nhưng là nhớ tới Lục Vũ, hắn cũng không dám, ngẩng đầu lại trông thấy Lăng Tùy Phong ánh mắt giễu cợt, xấu hổ giận dữ nói: "Coi như ngươi cầm lên kiếm, không phải là bị người đánh thành bộ dáng này, ngươi có tư cách gì chỉ trích ta!"

	Lăng Tùy Phong cười cười, không nói gì, Quan Sơn khó thở nhưng lại nói không ra lời, cũng không dám vứt bỏ hắn, đành phải không đang nhìn Lăng Tùy Phong, lại không nhìn thấy sau đó Lăng Tùy Phong nhăn lại lông mày, hắn âm thầm nghĩ tới: Kiếm tâm của ta đã vỡ vụn đến nước này rồi sao? Thông qua đả kích một cái phế vật tìm đến quay về tự tin . . .

	Lăng Tùy Phong nhìn xem phía trước Lục Vũ lại mở ra một cánh cửa, hắn lại một lần nữa nắm chặt trường kiếm, cứ việc kia thống khổ càng lúc càng lớn, nhưng là hắn lại không sợ, từ bỏ kiếm đạo, mới là đáng giá nhất sợ hãi sự tình a!

	Đi ở phía trước Lục Vũ,   âm thầm tính toán đến, theo nhóm người mình rời đi nơi này, không có cửa khoang cách trở, tiến hóa chi thạch mùi đoán chừng cũng sẽ chậm rãi truyền ra ngoài, không được bao lâu, đặc chủng dị hình liền sẽ lại một lần nữa tìm tới cửa, tiến hóa chi thạch nhiệm vụ còn muốn nắm giữ ước chừng hơn mười giờ mới có thể hoàn thành, tại hoàn thành trước đó cũng không thể thu hồi không gian gấp ba lô, nếu không liền có thể che đậy đặc chủng dị hình đối với nó cảm ứng .

	Lục Vũ đang nghĩ ngợi đợi chút nữa làm sao đối phó đặc chủng dị hình, trải qua như thế liền phải bôn ba, đặc chủng dị hình đã thành chiến lực đại giảm, đến lúc đó chỉ cần có cái tốt địa hình, là có thể giải quyết cái bọn này đồ vật, thu hoạch ban thưởng điểm .

	Phía trước đột nhiên xuất hiện tiếng chạy bộ, đã tiếng kinh hô, đây là nhân loại thanh âm, luân hồi giả trừ bỏ chết đi Tô Thiến đều ở nơi này, như vậy tới chính là kẻ đó liền không nói cũng rõ, chính là trong điện ảnh hai cái tìm đường chết tiểu năng thủ, Millburn cùng FitField .

	Nghe bọn hắn thanh âm tựa như là gặp nguy hiểm gì, Lục Vũ bọn hắn chuyển qua một chỗ đường rẽ, liền thấy hai cái liều mạng chạy thân ảnh, sau lưng bọn hắn còn có hai cái màu trắng cái bóng, lấy cực nhanh tốc độ đang truy đuổi bọn hắn, mà lại dựa theo tốc độ, đoán chừng lập tức liền có thể đuổi kịp .

	Millburn cùng FitField nhìn thấy Lục Vũ bọn hắn, lại là kinh lại là vui, kinh là coi là lại xuất hiện quái vật gì, vui là thấy rõ người cảm thấy được cứu rồi: "Hắc! Cứu mạng! Đằng sau có đầu rắn đồng dạng quái vật đuổi theo chúng ta!"

	"Nhị Cẩu, ngươi đối phó một đầu, ta đối phó một đầu, đừng cho bọn chúng chạy trốn, về phần hai cái này quỷ xui xẻo, Tùy Phong cùng Quan Sơn các ngươi xử trí!" Lục Vũ cười nhạt đến an bài nhiệm vụ: "Cẩn thận hình rắn dị hình năng lực tái sinh, cùng bọn chúng tính axit huyết dịch!"