Chương 10: Nguyền rủa 

	Thân thể bị tỏa liên khẽ động chậm rãi chìm vào kia một ao Nhược Thủy, người kia nhìn xem thứ năm lão đầu rời đi thân ảnh, tự giễu cười một tiếng: "Ta tính là cái gì anh hùng, xưa nay không đúng a!"

	Rời đi thứ năm lão đầu không thể phát hiện, cũng không phát hiện được, tại trong thân thể của hắn, thậm chí pháp tướng bên trong, bị gieo một sợi kỳ quái khí tức, chỉ cần thứ năm lão đầu tiến hành chuyển sinh, không có đạt tới tương ứng yêu cầu, như vậy hắn chuyển sinh trăm phần trăm thất bại .

	Cùng lúc đó, tại thạch miếu hậu viện cái kia khuôn mặt giống nhau như đúc nam tử, thả ở trong tay một con kim sắc hồ điệp, hẳn là phải bay nhập những người khác hộ gia, nam tử chậm rãi ngồi quỳ chân tại phần mộ bên cạnh, mang theo hồi ức ngữ khí là như vậy tang thương cùng mỏi mệt .

	"Tầm, ta còn là không cách nào hoàn toàn tha thứ lão Ngũ, cho nên ở trên người hắn hạ một sợi nhân quả, chỉ cần hắn tại một năm sau đại kiếp bên trong không làm được ta muốn yêu cầu, hắn cũng đừng nghĩ chuyển sinh thành công, ngươi sẽ trách ta a?"

	"Năm đó ngươi thế nhưng là nhất chiếu cố hai tiểu gia hỏa này a, thế nhưng là vì cái gì lão Ngũ sẽ ở lúc kia, vì cái gọi là gia tộc, chối bỏ chúng ta đây?"

	"Lão Lục cũng lúc trước đi, hắn bỏ cơ hội chuyển sinh, muốn pháp tướng vĩnh cố thủ tại chỗ này, ta rút đi hắn chân linh, để hắn đi chuyển sinh, ngươi nói ta có thể hay không quá nhẫn tâm, cứ như vậy nhìn xem hắn tự vận?"

	"Ta hôm nay phát hiện một cái kỳ quái tiểu tử đâu! Đoán chừng cùng ta đến từ một chỗ, chỉ bất quá ta là người xuyên việt, hắn là luân hồi giả a!"

	"Ngươi còn không biết cái gì là luân hồi giả phải không? Lúc kia ta rất là ưa thích nhìn loại này tiểu thuyết, chỉ bất quá nhoáng một cái liền ngàn năm . . ."

	"Tầm, ngươi sẽ ứng ta một chút có được hay không?"

	"Ngươi năm đó nói ta nếu không quỳ xuống đi cầu ngươi, ngươi liền không để ý tới ta, ta hiện tại mỗi ngày đều tại quỳ gối nơi này, ngươi để ý đến ta một chút được chứ?"

	"Van cầu ngươi . . ."

	Giờ khắc này, hắn không phải cái gì trời sinh nhân vật chính, cũng không phải cái gì đồ diệt hơn trăm triệu vạn người Đại Ma Vương, chỉ là một cái quỳ gối trước mộ thút thít nam nhân . . .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lục Vũ tìm cơ hội cùng thế thân đổi trở về, tại trở về trên xe, Lục Vũ đột nhiên rùng mình một cái, phảng phất bị cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới, nhưng là trong nháy mắt cái loại cảm giác này liền lắng lại xuống dưới, nhưng là Lục Vũ cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người .

	Trở lại Lục phủ, liền thấy rất nhiều hạ nhân đang nóng nảy bôn tẩu, giữ chặt một cái hạ nhân hỏi một chút, thế mới biết, lục hoan thứ 18 phòng tiểu thiếp yếu sinh, cái này tiểu thiếp là lục hoan mấy năm trước cưới vào cửa, một mực có thụ lục hoan yêu thích, kỳ thật cũng không cần Lục Vũ lớn hơn nhiều ít, tiền thân cũng chỉ là tại niên hội các loại thời điểm mới thấy qua một hai lần .

	Lúc này, một cái hạ nhân bôn tẩu tới, lớn tiếng nói ra: "Sinh sinh, là cái tiểu công tử, lão gia đặt tên là võ, mọi người nhanh đi tam quản sự nơi đó đi lãnh bao tiền lì xì!"

	Nghe nói như thế, bọn hạ nhân đều lộ ra vui cười, chủ gia chỉ có tại loại này đại hỉ thời điểm, mới có thể hào phóng một chút, đây cơ hồ là thế gia bệnh chung, cám ơn trời đất, mười tám di quá cuối cùng là sản xuất thuận lợi, cả đám đều yên tâm bên trong lo lắng .

	Bọn hạ nhân bình thường thấy đều chưa thấy qua mười tám di quá, sở dĩ có thể như vậy thật lòng vui vẻ, một là là bởi vì có hồng bao nắm, một cái khác là bởi vì sợ tai bay vạ gió, nhớ kỹ trước đó từng có dạng này án lệ, chủ gia di thái sinh sinh thất bại, một thi hai mệnh, những cái kia đỡ đẻ hạ nhân bị tươi sống lừa giết, vì cái kia mất đi di quá còn có hài tử chết theo .

	Đây chính là gia sinh tử địa vị, chủ gia muốn ngươi chết, ngươi liền phải chết, chính là bởi vì dạng này, mới có nhiều người như vậy đi tham gia bình đẳng giáo cái này tông giáo, những người kia cũng không ngốc, biết tại loại lực lượng này đều bị thượng tầng nắm giữ xã hội, tham dự bình đẳng giáo đó là một con đường chết, nhưng là vẫn rất nhiều người nghĩa vô phản cố tham gia, cũng là bởi vì thế gia thật không cho những này gia sinh tử quá nhiều đường sống .

	Trước đó bị trấn áp bình đẳng giáo du hành, bên trong cũng có chút người là Lục gia gia sinh tử, Lục Vũ cũng từ những này hạ nhân trong miệng biết vận mệnh của bọn hắn, toàn bộ bị áp tải Lục phủ, chặt đứt tay chân, gọt tai mũi, cắt đi đầu lưỡi,

	Chọc mù con mắt, đặt trong hũ, nếu không phải hôm nay mười tám di quá sinh con, sợ điềm xấu, hiện tại bọn hắn liền bị cất đặt tại Lục phủ trước cửa, bạo chiếu mà chết.

	Ở thế gia xem ra, chỉ có tàn khốc thủ đoạn, đánh đau nhức bọn hắn, dọa sợ bọn hắn, mới có thể để cho loại này dân đen biết mình thân phận, cho nên những năm gần đây tại vài chỗ thậm chí có hình phạt tranh tài, so chính là làm sao trừng phạt phạm sai lầm gia sinh tử, có thể nói một câu cực kỳ tàn ác .

	Cùng hạ nhân hàn huyên biết, Lục Vũ trở lại chính mình nam Nguyệt lâu, tự hỏi làm sao lợi dụng những này gia sinh tử, gia sinh tử người là thế gia người gấp mấy chục lần trở lên, nhưng là bởi vì cái này siêu phàm lực lượng quy về thế gia thế giới, nhân số hoàn toàn không cần .

	Cho nên bị bóc lột vừa mới thực là cái này đa số gia sinh tử, lần lượt phản kháng, lần lượt bị trấn áp, lâu dài tháng dài tích luỹ lại tới huyết hải thâm cừu, cứ việc đại bộ phận gia sinh tử đều học xong thuận theo, trở nên sẽ không phản kháng, nhận mệnh, nhưng là còn có một bộ phận người yên lặng tích góp lực lượng , chờ đợi lấy bộc phát vào cái ngày đó .

	Lúc này, chỉ cần có thể thời gian ngắn vũ trang những này gia sinh tử, như vậy kích động mâu thuẫn toàn bộ bộc phát cũng bất quá cực kì sự tình đơn giản, nếu là Lục Vũ lực lượng không có thất lạc trước đó, vô luận là thiên niệm tâm ma dịch, vẫn là hỏa diễm lạc ấn, cũng có thể sử dụng, chỉ là hiện tại . . .

	Nghĩ đi nghĩ lại,   Lục Vũ bất đắc dĩ thở dài, hiện tại vẫn là để khôi phục thực lực làm đầu, nhanh lên nghiên cứu ra nghịch phản nguyền rủa tốt đi một chút, về phần kích động gia sinh tử sự tình , chờ khôi phục thực lực, nào làm có thể!

	Thế là Lục Vũ lại bắt đầu dùng chính mình những cái kia thần bí tri thức, kết hợp trước đó liên quan tới thế kiến thức, còn có nguyền rủa thuật tri thức, bắt đầu khai phát cái này nguyền rủa . . .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"BOOM" kịch liệt bạo tạc đem một bóng người nổ ra, té ngã trên đất, tràn đầy vết thương thân thể ngã ngửa trên mặt đất, máu tươi từ miệng bên trong không ngừng chảy ra, tiếp lấy một con màu trắng cự lang, từ trong phòng bị đá ra, đổ vào bóng người bên người .

	Bóng người này là cái hơn ba mươi tuổi hán tử, tràn đầy gian nan vất vả trên mặt tất cả đều là tuyệt vọng, màu trắng cự lang hóa thành điểm sáng biến mất không thấy gì nữa, kia là hán tử này hư tượng, tình huống hiện tại là tiếp nhận quá lớn đả kích, sụp đổ mà chết rồi, chỉ cần tại thân thể của hắn thai nghén một đoạn thời gian, hư tượng lại sẽ trùng sinh, cũng không tính thương tổn quá lớn, chỉ là hắn sợ là không có cơ hội .

	Một chân giẫm tại hán tử trên mặt, chân chủ nhân là một cái hơn hai mươi tuổi mái tóc dài màu trắng nam tử, chỉ tiếc hiện tại một trương trên mặt anh tuấn toàn thân hưng phấn vặn vẹo: "Vụng trộm khai phát nhanh chóng tăng cường thực lực bí thuật?"

	"Các ngươi những này dân đen chính là dân đen! An tâm nhận mệnh không tốt sao?"

	"Ngươi làm sao . . . Sẽ biết . . ." Hán tử không thể tin nhìn xem nam tử, chật vật phun ra mấy chữ này .

	"Dừng a!" Nam tử khinh thường cười âm thanh: "Trì gia mỗi một thời đại đều sẽ ra một cái Dự Ngôn Giả, các ngươi những này dân đen chính là không kiến thức!"

	Một cước giẫm nát hán tử đầu lâu, mái tóc dài màu trắng nam tử, quay người rời đi, chỉ là hắn không có phát hiện, tại hán tử trong lòng bàn tay nắm chắc đưa tin khí . . .