Chương 21: Gặp, kiếm, tiễn (2) 

	Thái Cổ Địa Ngục sâu keo im ắng gào thét một tiếng, trong nháy mắt đó bạo phát đi ra uy áp, cho người cảm giác tựa như là một con cự long đang gầm thét, loại kia chính mình chỉ là đồ ăn cảm giác, nhắc nhở lấy chính mình con mồi thân phận .

	"Là ai? Không nên nhúng tay chúng ta quân phản kháng làm việc!" A Kiều có chút tức hổn hển, vừa mới kém chút bị cái kia tiểu quỷ giết chết, nàng hiện tại thế nhưng là đầy mình lửa đâu, nhưng là trước đó con kia Thái Cổ Địa Ngục sâu keo uy áp, khiến a Kiều thu liễm hỏa khí, nếu là dĩ vãng đoán chừng đã sớm công đi lên .

	"Ta mặc kệ ngươi là quân phản kháng, vẫn là cứu thế biết cái gì, nhân ta bảo đảm!" Thanh lãnh kiên nghị thanh âm truyền đến, diệp nói rõ cầm trong tay cái kia thanh cũ nát hắc thiết kiếm, nhìn chằm chằm a Kiều ánh mắt, như là đối đãi sâu kiến, như là đối đãi đồ ăn .

	Đây chính là Diệp gia bản mệnh hư tượng, Thái Cổ Địa Ngục sâu keo, vốn chỉ là Thái Cổ trong địa ngục một loại phổ thông côn trùng, vẻn vẹn sinh mệnh lực tương đối cường đại, nhưng là từ khi Diệp gia cao tổ, diệp tu xa đạt được loại này huyết thống về sau, hắn liền đem loại này phổ thông huyết thống phát huy đến cực kì mức độ biến thái, thôn thiên phệ địa, về sau càng là trở thành bảy chủ một trong Thôn Phệ Chi Chủ, huyết mạch phóng xạ đến gia tộc bên trên, đem nguyên bản Diệp gia pháp tướng toàn bộ biến thành Thái Cổ Địa Ngục sâu keo .

	"Vậy liền đi chết đi cho ta!" A Kiều là gia sinh tử xuất sinh, địa vị kỳ thật cùng nô lệ không sai biệt lắm, trên thế giới này tầng thế gia đối tri thức khống chế rất nghiêm khắc, bình thường kiến thức khoa học kỹ thuật còn tốt, bình dân nếu như đi học cũng là có thể học được, nhưng là nếu như dính đến thế tri thức, lâu như vậy chỉ có thế gia người mới có thể học tập, một khi phát hiện không phải thế gia người nắm giữ thế tri thức, bộ khoái sẽ trực tiếp xuất động, tiến hành bắt giết .

	Cho nên a Kiều đương nhiên sẽ không biết, từng cái gia tộc trên sách liên quan tới Diệp gia Thái Cổ Địa Ngục sâu keo ghi chép: "Gặp chi, đê giai trói tay, cùng giai bôn tẩu, cao giai cần toàn lực, cẩn thận phản công!"

	Đoạn văn này nguyện vọng chính là, nếu như ngươi giá vị so với hắn thấp, lâu như vậy tự trói hai tay đầu hàng đi, nếu như ngươi cùng cấp bậc của hắn giống nhau, để ý như vậy du đấu, tìm cơ hội chạy trốn, nếu như ngươi cấp bậc cao hơn hắn, như vậy cũng muốn sư tử vồ thỏ, cũng muốn dùng hết toàn lực, đồng thời phải cẩn thận phòng bị đối phương liều chết phản công!

	Đương nhiên những lời này là đối mặt pháp tướng kỳ một chút nói, mỗi cái đến pháp tướng kỳ cao thủ, pháp tướng đều sẽ phát sinh căn bản biến hóa, lúc này Thái Cổ Địa Ngục sâu keo liền không có quá nhiều ưu thế, trừ phi hắn có thể phát động diệp tu xa còn sót lại con đường .

	Đối mặt a Kiều tập kích, Diệp Minh đạo trên mặt không có nửa điểm ba động, hư tượng tại trong chốc lát ngăn cản kia đánh tới trường tiên, thân thể xông về trước ra, trực tiếp cùng Thái Cổ Địa Ngục sâu keo hòa làm một thể, sau đó cùng hư tượng dung hợp Diệp Minh nói ra hiện tại nguyên địa, tại cái trán xuất hiện một chút tinh mỹ màu đen hoa văn, như là mang lên màu đen vương miện đồng dạng: "Vực sâu chiến pháp một thức hắc chi cực linh phệ!"

	Trên tay hắc quang lấp lánh, một quyền đánh ra, phổ phổ thông thông một quyền, nhưng là đối với a Kiều tới nói, lại là làm nàng da đầu cũng bắt đầu run lên, tử vong uy hiếp trước nay chưa từng có mạnh, nàng hiện tại cảm giác mình đã tiến vào tiền sử cự thú trong miệng, lập tức liền muốn bị một ngụm nuốt .

	"Đi chết đi!" A Kiều nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trong nháy mắt tăng trưởng mấy lần đột nhiên co rúm, uy lực cường đại đem không khí đều rút thành hai nửa, hình thành mãnh liệt gió chênh lệch, Lục Vũ trực tiếp bị cỗ này gió mạnh thổi đến lộn vài vòng, bởi vậy có thể thấy được vừa mới a Kiều đối Lục Vũ quật, tuyệt đối chỉ là trêu đùa thôi!

	Có đen một chút văn tay nắm lấy rút tới trường tiên, trên tay xuất hiện một chút vết rạn, Diệp Minh đạo cũng không thèm để ý, cái gọi là gió mạnh, lại đấm một quyền vung ra, hắc chi cực linh phệ lực lượng tại nắm đấm núi thai nghén, cuồng phong đình chỉ, bởi vì động năng bị thôn phệ không còn, thậm chí đối mặt quyền này a Kiều cảm giác được ngay cả thể nội năng lượng đều muốn bị thôn phệ .

	Hiện hắc quang nắm đấm ngừng trước mặt a Kiều, khoảng cách con mắt của nàng chỉ có một centimet, từ vừa mới quyền kia uy lực đến xem, chỉ cần đánh xuống, a Kiều đầu sẽ trong nháy mắt bạo tạc, linh hồn sẽ bị hắc chi cực linh phệ, thôn phệ hầu như không còn .

	Mặt không thay đổi thu hồi nắm đấm, Diệp Minh đạo buông ra nắm chặt trường tiên, trên tay một chút sợi tơ rơi xuống, kia là Diệp gia phương pháp bảo vệ tính mạng, sinh mệnh tơ tằm, chỉ cần đã thức tỉnh hư tượng Diệp gia tộc nhân đều có thể sản xuất,

	Những này tơ tằm sẽ giống làn da đồng dạng bao khỏa tại trên thân thể của bọn hắn, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn hành động, đồng thời cung cấp cực mạnh lực phòng ngự .

	"Nói lại lần nữa, nhân ta bảo đảm!" Diệp Minh đạo thân bên trên vằn đen biến mất, Hư Linh tiêu tán, nhấc lên trong tay hắc thiết kiếm, đi vào Lục Vũ trước mặt, đem rơi xuống tại cách đó không xa oán khí kết tinh còn có mắt mèo châu bỏ vào trong ngực của mình, sau đó nhấc lên Lục Vũ quần áo, liền hướng về vừa đi .

	Mà a Kiều cứ như vậy ngơ ngác nhìn Diệp Minh đạo động tác, thẳng đến Diệp Minh đạo dẫn theo Lục Vũ đi xa, a Kiều nước mắt trượt xuống, cả người ngồi liệt trên mặt đất, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thật mỹ lệ . . ."

	Lục Vũ thân thể nhẹ nhàng, tựa hồ bị cái gì lực lượng kéo lấy, khiến Lục Vũ coi như bị người dẫn theo cũng không cảm giác có cái gì khó thụ,   chỉ là trước đó bị a Kiều rút ra vết thương bên trên, còn kèm theo thống khổ Địa Ngục lực lượng, cho nên một mực nhẫn thụ lấy thống khổ, mới không có nói chuyện .

	Diệp Minh đạo cước trình cực nhanh, chỉ chốc lát đã đến ngoài thành thạch miếu, đẩy ra thạch miếu cửa, một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài chạy tới, nhu thuận kêu lên ca ca, sau đó liền dùng ánh mắt tò mò nhìn xem bị dẫn theo Lục Vũ .

	Đóng lại cửa miếu, Diệp Minh đạo đem Lục Vũ nâng lên trong đại đường, trên đài tượng thần giữ lại nước mắt, tựa hồ tại thương xót lấy thế nhân, vẫn là tại sám hối lấy cái gì, đem Lục Vũ đặt ở trên một chiếc bồ đoàn, Diệp Minh đạo xuất ra trong ngực oán khí kết tinh cùng mắt mèo châu .

	"Tiểu muội, nhìn xem có phải hay không hai tên này?"

	Tiểu nữ hài Diệp Minh lộ tiếp nhận oán khí kết tinh cùng mắt mèo châu, vui vẻ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ca ca, chính là hai tên này, ta cảm giác đều đối ta có rất lớn tác dụng!"

	Diệp nói rõ trầm tư một chút, nhìn xem Diệp Minh lộ đối hai kiện đồ vật nuốt nước miếng đáng yêu bộ dáng, đi đến Lục Vũ trước mặt, đem một quyển sách đặt ở Lục Vũ trong ngực nói ra: "Quyển sách này là một cái tiền bối gọi ta đưa cho ngươi, ta cứu được ngươi một mạng, viên này mắt mèo châu ta liền lấy đi!"

	Nói Diệp Minh đạo lại đem chính mình hắc thiết kiếm thả trước mặt Lục Vũ, nói ra: "Thanh kiếm này là ta Diệp gia bảo vật tổ truyền, là cao tổ đại nhân căn cứ cái khác đại thiên thế giới bảo vật, chế tạo bảo vật, ta có thể cho ngươi mượn dùng một lát, đổi lấy ngươi khối kia màu đen tinh thạch!"

	"Cao tổ đại nhân nói tại một cái khác đại thiên thế giới có cùng chúng ta thế giới pháp tướng không sai biệt lắm lực lượng, tại cái kia thế giới bọn hắn đem pháp tướng xưng là thế thân, mà tại cái kia tên là JOJO kỳ diệu mạo hiểm thế giới bên trong, có một loại bảo vật tên là tiễn! Chỉ cần đâm trúng người có tiềm chất, liền có thể thức tỉnh pháp tướng! Mà ta thanh kiếm này cũng có được năng lực giống nhau!"

	"Xoạt xoạt . . ." Mắt mèo châu bị Diệp Minh lộ trực tiếp ném vào miệng bên trong, sau đó răng nhỏ khẽ cắn, liền nát . . .