Chương 85: Toàn diện đối chiến (6) 

	"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng bị ta đánh chết a?" Tần Uyên ngữ khí dị thường chăm chú, phảng phất mục sư đối người chết tại làm sau cùng cầu nguyện, thậm chí có một chút cảm giác thần thánh, mà đối thủ của hắn cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, dù sao người đối diện là một cái sắp xung kích S cùng quan khẩu người.

	Bọn hắn đều là cấp A bên trong cao thủ, riêng phần mình có riêng phần mình lực lượng, thậm chí tại nguyên bản thế giới là bị xem như quái vật tồn tại, nhưng là chính là bởi vì dạng này, bọn hắn mới càng thêm minh bạch, đối thủ là kinh khủng cỡ nào, ngược dòng sinh mệnh bản nguyên, câu thông vô tận song song vị diện, thực hiện tự thân đại thống nhất, từ khi vô hạn chi chủ phân chia vũ trụ, chia làm vô tận về sau, loại này phương thức tu luyện là cái này đa nguyên vũ trụ chủ lưu .

	Đương nhiên tấn cấp cấp S vẫn là có cái khác lưu phái, tỉ như thế giới lưu phái, bất luận có cái gì phương pháp thu hoạch được một cái thế giới, cũng thay thế trong đó thế giới ý thức, lấy thế giới vì thân thể, đem thế giới phát triển tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà vậy chính là cấp S, đại biểu trong đó nhân vật chính là Hồng Hoang Chi Chủ Hồng Quân, chấp chưởng Hồng Hoang thế giới, đồng thời đem vô số tiên hiệp thế giới cũng vì phụ thuộc thế giới, nghe nói trước mắt đang tại thí nghiệm phát triển nguyên tố khác thế giới, muốn phát triển thành đa nguyên thế giới .

	Bất kể như thế nào, cấp S chính là đa nguyên vũ trụ đỉnh tiêm chiến lực, nghiêm chỉnh mà nói, vĩnh tĩnh hắc ám cùng nghi thức chi chủ đều vẫn là cấp S, chỉ không nhiều bọn hắn tiên thiên quá mức phong phú, một cái là vĩnh tĩnh chi chủ cái bóng, một cái là nghi thức chi chủ phá vỡ đa nguyên vũ trụ sau lưu lại hài cốt, trong đó vĩnh tĩnh hắc ám hóa thành một cái tử vong khái niệm thế giới, nghi thức chi chủ có thể sơ bộ can thiệp nghi thức chi chủ chủ vị, thêm nữa hắn nhóm tồn tại thời gian cũng quá lâu, đã đem cấp S thực lực phát triển đến một cái đỉnh phong .

	Có thể nói cấp S sinh mệnh, đã là một loại khác cao đẳng sinh mệnh, hắn nhóm bản thể phần lớn đều đã nghỉ lại tại bản nguyên chi hà bên trong, mà bên ngoài hành động không nhiều là t bọn hắn rất nhiều hóa thân một trong thôi, liền giống với trong thế giới vô hạn gã đeo kính, bản thể của hắn đã là một đại đoàn tinh thần lực tụ hợp thể, nghỉ lại tại bản nguyên chi hà bên trong, mà nhân loại khác hình thái bất quá là trước đó vô tận song song vị diện một cái thân thể .

	Mà bây giờ Tần Uyên đã chạm tới như thế một cái cấp độ, hắn đã có ngược dòng bản nguyên chi hà năng lực, trước mắt chỉ chờ một cơ hội, liền có thể chân chính đi khiêu chiến tiến giai cấp S nan quan, cho nên mặc dù bọn hắn bên này nhân số là Tần Uyên mấy lần trở lên, cũng vẫn là cẩn thận từng li từng tí .

	"Như vậy tới đi! Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật! Dần - tị - tuất - thần!" Đại xà túi chắp tay trước ngực, mặt đất dâng lên mấy chục toà quan tài: "Thế giới này lực lượng thật đúng là có chỗ thích hợp, bọn hắn cường giả tử vong về sau, linh hồn có thể thông qua ngưng tụ pháp tướng tiến hành xong toàn an toàn chuyển sinh, đồng thời sinh ra đã có lấy thần dị bản sự, cái này khiến ta Uế Thổ Chuyển Sinh hoàn toàn không có phát huy chỗ trống "

	"Chỉ là thế giới này cũng chỉ có một chút quên mình vì người gia hỏa, bọn hắn tự bạo tự thân pháp tướng, để linh hồn phân tán bay lả tả tại giữa thiên địa, mà ta cải tiến Uế Thổ Chuyển Sinh, có thể căn cứ tên thật đem bọn hắn linh hồn tụ tập lại, đồng thời căn cứ bọn hắn khi còn sống danh vọng thu hoạch được bọn hắn tương ứng lực lượng, để bọn hắn thực lực trở thành cấp A, mặc dù là loại kia không có bản nguyên chi lực cấp A!" Đại xà túi hiện lên vẻ đắc ý, trên mặt rắn trạng càng sâu hơn mấy phần, hắn đồng thời mở ra tiên nhân hình thức .

	Mà Uế Thổ Chuyển Sinh ra quan tài từng cái mở ra, từ bên trong đi ra từng cái thiên mệnh thế giới cường giả, bọn hắn đều đã từng vì riêng phần mình lý niệm tự bạo pháp tướng, linh hồn phân tán bay lả tả giữa thiên địa, chỉ là không có nghĩ đến đại xà túi lại có thể tụ tập được linh hồn của bọn hắn .

	Một cái quan tài bị mở ra, tiên nhân bộ dáng lão giả đi ra, ngắn ngủi mấy giây về sau, hắn liền hiểu đại khái chuyện gì xảy ra, thở dài một hơi nói ra: "Thật sự là một cái ác liệt thế giới a! Người đều chết rồi, còn không yên ổn, cũng không biết ta mấy cái kia đệ tử thế nào . . ."

	Lúc này bên cạnh một cái quan tài mở ra, một cái kiên nghị nam tử trung niên đi ra, ánh mắt mờ mịt một lúc sau, hắn nhìn về phía bên cạnh lão giả, ánh mắt hiện lên vẻ kích động: "Lão sư, đã lâu không gặp . . ."

	"Là ngươi a! Thành -kun! Không nghĩ tới ngươi cũng đã chết!" Lão giả chính là Hàn Sơn cửa người xây dựng,

	Một tay dạy dỗ sáu vị pháp tướng kỳ Hàn Sơn lão nhân, mà nam tử trung niên này đúng là hắn đại đệ tử, bất trung bất hiếu hứa thành -kun .

	Mà tại bên cạnh bọn họ lại là một bộ quan tài mở ra, đi ra một cái áo gai lão giả, hắn mới vừa ra tới, liền bị bên kia nằm thi thành kiệt phát hiện, không thể tưởng tượng nổi nói ra: "Lão sư, ngươi . . . Sống lại . . ."

	"A Kiệt? Đây là có chuyện gì?" Áo gai lão giả trước đó toàn lực thi triển dị tượng, thanh thiên bạch nhật, vì quân phản kháng lập xuống tiên cơ, sau đó kiệt lực mà chết, không nghĩ tới cho tới bây giờ cũng bị đại xà túi Uế Thổ Chuyển Sinh ra .

	"Khinh nhờn người chết, đây chính là thủ đoạn của các ngươi a?" Tần Uyên ánh mắt nghiêm nghị nhìn xem đại xà túi,   trong mắt sát ý nồng nặc lên, con dân của hắn bị người xem như vật liệu luyện chế thành đan dược, liền ngay cả linh hồn đều bị đan dược trói buộc, đối với loại này khinh nhờn người chết năng lực, Tần Uyên vô cùng chán ghét .

	Thằng hề làm bộ sờ lên trên đầu đổ mồ hôi, tố chất thần kinh cười nói: "Túi, giống như ngươi chọc hắn tức giận?"

	"Quản hắn sinh khí không tức giận, giết chết hắn!" Ngàn năm đội tiểu oa nhi cười quái dị nói đạo, trên thân pháp lực phun trào, từng nét bùa chú từ từ bay ra, đem không gian chung quanh bắt đầu phong tỏa, một loại kì lạ quy tắc xuất hiện tại cái này bị phong tỏa không gian bên trong, đó chính là phương diện tốc độ hạn, đến tốc độ hạn mức cao nhất về sau, như vậy vô luận cỡ nào dùng sức, tốc độ cũng sẽ không tăng lên .

	Ngàn năm đội trung niên tiên sinh dạy học, cũng là thở dài một hơi, nhân vật khí chất biến thành cuồng ngạo vô biên, trên thân nội lực xuyên thẳng qua, đập nện lấy không khí rung động đùng đùng, hắn ngữ khí cuồng ngạo nói ra: "Nhân vật chính, vậy liền để ta Đế Thích Thiên thử một chút ngươi phân lượng đi!"

	Đế Thích Thiên, nguyên danh Từ Phúc, xuất từ phong vân vị diện, bởi vì ăn Phượng Hoàng chi huyết, thu được trường sinh bất tử chi thể, lại tại ngàn năm đội tuế nguyệt bên trong dung hợp Trung Thổ Vạn gia võ học chi trưởng, cuối cùng tích lũy ngàn năm trí tuệ cùng công lực, tự chế Thánh tâm quyết, là phong vân vị diện bên trong nhân vật phản diện, bởi vì sống qua ngàn năm, cho nên có tiến nhập ngàn năm đội tư cách, mà trước đó cái kia tiên sinh dạy học bộ dáng, chỉ là hắn một loại RPG, đuổi cái kia ngàn năm nhàm chán, tại phong vân vị diện liền thường xuyên làm như vậy, lại là làm nhân vật phản diện, lại là làm chính phái .

	Một bên khác a Carter cũng bắt đầu giải phóng tự thân năng lực, toàn thân hóa thành cái bóng, xuất hiện rất nhiều con mắt màu đỏ, hắn là « Hoàng gia quốc giáo kỵ sĩ đoàn OVA » bên trong nhân vật chính, có được tiếp cận vô hạn sinh mệnh hấp huyết quỷ chi vương, nguyên mẫu là trong lịch sử hấp huyết quỷ chi vương "Đâm xuyên bá tước Dracula ." Bởi vì năng lực cùng lâu dài sinh mệnh, a Carter trở nên cực kì điên cuồng, đồng thời chán ghét chính mình kia bất tử sinh mệnh .