Chương 87: Lục Vũ ngươi tốt, Lục Vũ gặp lại! 

	"Ác quỷ thì thế nào? Hắn hiện tại cũng không phải mười năm sau hắn, ta thế nhưng là không có chút nào sẽ sợ ngươi!" Táng ái tâm bên trong nghĩ đến, trong tay chiếc nhẫn dấy lên tử khí chi viêm, một đôi tay súng xuất hiện ở trong tay của hắn, chính là « gia sư » bên trong nhân vật phản diện XANXUS vũ khí thú đế súng, bảy loại sắc thái tử khí chi viêm rót vào trong đó: "Cầu vồng pháo kích, đi chết đi cho ta! Ác quỷ!"

	Như là điên cuồng đại pháo song súng liên tục lóe ra hào quang bảy màu, từng khỏa đạn năng lượng bay về phía Lục Vũ, bảy loại riêng phần mình có các loại dị năng hỏa diễm, một khi bị đánh trúng, đầu tiên liền sẽ bị màu lam mưa chi viêm trấn định phong ấn, không sử dụng được năng lượng, sau đó sẽ bị màu cam đại không chi viêm điều hòa vì tảng đá, cuối cùng lại bị màu đỏ Lam chi viêm phân giải, trong đó đạn là từ màu xanh sương mù chi viêm tạo dựng, lục sắc lôi chi viêm cứng lại, bên trong còn có giấu hoạt tính hóa màu vàng mặt trời chi viêm cùng mọc thêm tử sắc mây chi viêm, nếu như trước đó hóa đá phân giải kia một bộ tiêu diệt không được địch nhân, như vậy bên trong hoạt tính mọc thêm chi viêm liền sẽ cho ngươi đến một bộ ung thư phần món ăn .

	Cho nên táng yêu mỗi một súng đều có sáng tối hai loại công kích, hoặc là bị hóa đá phân giải, hoặc là bị một phát mắc cấp tính ung thư, thân thể mọc thêm hoạt tính hóa đến ngươi cũng không biết mình, đồng thời táng yêu còn thả ra tự thân bản nguyên năng lực, từng cái quái thú xuất hiện ở giữa sân .

	"Lúc trước ta từ trận này kịch bản sau khi trở về, trải qua thiên tân vạn khổ tấn cấp làm cấp A, đã thức tỉnh nội tâm mãnh thú, phối hợp năng lực của ta, có thể vô hạn cường hóa bọn hắn, cho nên đi chết đi cho ta! Ác quỷ!" Táng yêu mặc dù có bảy loại hỏa diễm, nhưng là chủ yếu hỏa diễm chủ yếu là đại biểu mây tử sắc mọc thêm chi viêm, nhận hắn khống chế quái thú từng cái dấy lên tử sắc mọc thêm chi viêm, hình thể bắt đầu to lớn hóa!

	"Thật đúng là . . ." Lục Vũ sau lưng Cầu Long mở ra hắn kia một đôi đen nhánh con ngươi, ngay một khắc này thời gian bắt đầu cải biến, kia bay đầy trời bắn tới thất thải đạn, ở trong mắt Lục Vũ tốc độ trở nên chậm chạp, đây là một loại cùng Ly Long đông kết thời gian cảm thụ bất đồng, Ly Long chỉ là lợi dụng đóng băng năng lực, chậm dần thời gian thôi, mà có Chúc Long huyết mạch Cầu Long xác thực thật tại ảnh hưởng khống chế thời gian .

	"Tìm đường chết a!" Lục Vũ vung tay lên, từng sợi ngọn lửa màu đen bay ra, đánh trúng bay tới thất thải quang đạn, sau đó các loại thông tin bắt đầu đọc đến, mà sau lưng Lục Vũ Cầu Long lại một lần nữa nháy một cái mắt, thời gian lại một lần nữa cải biến, lúc đầu cần không ít thời gian đọc đến Hắc Viêm, tại thời gian năng lực dưới, trong nháy mắt học tập lấy hoàn tất, sau một khắc, Lục Vũ trong tay liền xuất hiện ngọn lửa bảy màu .

	"Lam chi viêm năng đủ nhập vào ta Xích Viêm bên trong, tăng cường Xích Viêm phá hư phân giải chi lực, sương mù chi viêm có thể rút ra ra loại kia tạo dựng năng lực, tăng cường ta huyễn thuật, lôi chi viêm có thể cùng phụ ma năng lực tổng hợp, mặt trời chi viêm cùng mây chi viêm sau khi trở về có thể lại một lần nữa cải tạo Oliver! Vũ trụ chi viêm điều hòa thuộc tính cùng mưa chi viêm có vẻ như có thể gia nhập nguyền rủa bên trong!" Lục Vũ một chút xíu phân tích vừa mới phân tích tới bảy loại hỏa diễm .

	Ngay lúc này những cái kia năng lượng bảy màu đạn mới bay một nửa khoảng cách, đối diện táng ái tài vừa triệu hồi ra hắn quái thú quân đoàn, Lục Vũ tại công kích đi vào trước đó thậm chí còn nghiên cứu một đợt bảy loại tử khí chi viêm tổ hợp, cuối cùng một đoàn Xích Viêm bay ra, đem táng yêu nhân phân giải trở thành cặn bã, a, có lẽ ngay cả cặn cũng không còn .

	Ly Long liên tiếp thả ra đông kết không gian thời gian hàn băng, đem hết thảy đông kết, Lục Vũ trong tay dấy lên Xích Viêm, đánh vỡ táng yêu chết trước đó không gian, tìm tòi một chút tìm được táng yêu không gian trữ vật, hàn băng đem nó đông kết, bám vào lấy Xích Viêm tay trực tiếp vươn vào trong đó, móc ra kia tử sắc pháo hoả tiễn: Mười năm pháo hoả tiễn .

	Đây chính là ta nói, cấp A chênh lệch có đôi khi so cấp A cùng cấp độ F chênh lệch đều lớn hơn, có thời gian năng lực Lục Vũ, tại tất cả cấp A bên trong đều tính được là là cường giả, chỉ cần không có cái gì phòng ngự thời gian thủ đoạn, đối mặt Lục Vũ đình trệ thời gian, lấy cái kia có thể thiêu hủy hết thảy Xích Viêm, cơ bản cũng là miểu sát kết cục .

	Tính cả mười năm pháo hoả tiễn bị Lục Vũ lấy ra, còn có ba cái đạn pháo, sau lưng Cầu Long đã đình chỉ thời gian năng lực, thời gian lưu động biến bình thường, người ở chỗ này cũng chỉ nhìn thấy táng yêu phát động công kích,

	Sau đó liền chết, những công kích kia mới tung bay đến một nửa liền phân tán, mà những quái thú kia vừa mới tại mọc thêm chi viêm tác dụng dưới biến lớn một chút, liền toàn bộ tử vong .

	Lục Vũ dẫn theo mười năm súng phóng tên lửa, nhét vào một viên đạn pháo, đối với mình tới một pháo, sau đó Lục Vũ cũng cảm giác không gian biến hóa, thời gian cũng có biến động, một cái trùng hình trống rỗng xuất hiện trước mặt Lục Vũ, một cỗ hấp lực đem Lục Vũ hút vào, sau đó Lục Vũ sau lưng Cầu Long lại một lần nữa mở mắt, Ly Long cũng đem cái này một đoạn không gian đóng băng, sau đó Lục Vũ một quyền đem bên cạnh không gian đánh nát, một cái khác Lục Vũ liền xuất hiện ở nơi đó, đang muốn từ trống rỗng ra ngoài, có chút sững sờ nhìn xem cái này một cái Lục Vũ .

	"Lục Vũ ngươi tốt! Lục Vũ gặp lại!" Lục Vũ lên tiếng chào hỏi, thời gian đình trệ phạm vi lan tràn, đem đối diện Lục Vũ đình trệ, sau đó Hắc Viêm bay ra, đem đối diện Lục Vũ bao khỏa, như là đi săn đem cái kia Lục Vũ nuốt vào,   trùng hình trống rỗng trực tiếp băng liệt, Lục Vũ lại một lần nữa xuất hiện ở thiên mệnh thế giới, mười năm súng phóng tên lửa xuất hiện tại Lục Vũ bên người, phía trên có một vết nứt .

	Lục Vũ một chút xíu đọc qua một cái khác Lục Vũ ký ức, phát hiện cái này Lục Vũ chỉ có thiên mệnh thế giới trí nhớ lúc trước là giống nhau, mà hắn thiên mệnh thế giới cũng không có tam cường đội giáng lâm, cho nên cái này Lục Vũ cũng không có thoát ly đại năng chưởng khống, mà lại cũng không có một cái khác Phong khanh tìm tới cửa, cho nên mặc dù gặp gỡ cùng là túc địch Lý Càn Hàm, nhưng là bởi vì thực lực không đủ, cho nên cứ việc làm Lý Càn Hàm bị thương nặng, nhưng lại không có giết chết hắn, mà lại về sau cái kia Lục Vũ tấn cấp cấp A, lấy được cũng không phải Thái Sơ chi quang, mà là tăng cường Xích Viêm cùng Hắc Viêm uy lực .

	"Nói cách khác, ta hiện tại có hai loại bản nguyên năng lực?" Lục Vũ đem một cái khác Lục Vũ tất cả năng lực toàn bộ hấp thu, Xích Viêm cùng Hắc Viêm lần nữa tăng cường, cả hai kết hợp mà thành siêu tần hình thức cũng đã trở thành Lục Vũ một cái khác bản nguyên năng lực, đồng thời Lục Vũ cũng có loại thỏa mãn cảm giác, phảng phất linh hồn của mình trong nháy mắt đạt được nguồn bổ sung dồi dào, đây là chính mình tồn tại bản chất lại mạnh mẽ một phần truyền ra cảm giác .

	Không để ý những người khác ánh mắt, Lục Vũ lại một lần nữa nhặt lên mười năm pháo hoả tiễn, một vòng Hắc Viêm thấm vào, bắt đầu đọc đến mười năm pháo hoả tiễn thông tin, nhìn có thể hay không nắm giữ loại này xuyên thẳng qua song song vị diện năng lực .

	Nhưng mà Lục Vũ phát hiện, cái này pháo hoả tiễn kỳ thật chính là một đoạn không gian thông đạo ngưng tụ, tác dụng chính là dựng tại hai cái không gian ở giữa, mặc dù có một ít tác dụng, nhưng là cho Lục Vũ trợ giúp cũng không phải là trong tưởng tượng lớn.

	"Chủ yếu nhân tố là liên quan tới đạn pháo a?" Lục Vũ lẩm bẩm, lấy ra còn lại hai cái đạn pháo, Hắc Viêm thấm vào liền phát hiện một hàng chữ, mặc dù cũng không phải là Lục Vũ nhận biết văn tự, nhưng là Lục Vũ lại hoàn toàn minh bạch hàng chữ này là có ý gì .

	"Vô hạn chi chủ tác phẩm, cự tuyệt phỏng chế, giả mạo tất cứu!"