Chương 16: Ấn ký 

	(cảm tạ ngân ngạn, dạ miêu, Tùy Phong vô tình khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền, hôm qua phát chương phiên ngoại tại liên quan đến tác phẩm, không thấy có thể đi nhìn xem)

	Nguyền rủa ấn ký là thế nào đây này, nó là một người tiêu chí, một người nhân sinh viết tắt, thậm chí có thể nói nó chính là người kia, đương nhiên ấn ký này nói là nguyền rủa ấn ký mẫu ấn ký .

	Lục Vũ hiện tại chính là tại hình thành chính mình mẫu ấn ký, lúc đầu theo lý mà nói, Lục Vũ tiến độ là không có nhanh như vậy, dù sao hắn mới cầm nguyền rủa ấn ký tri thức bao lâu, cũng không phải Chủ Thần cường hóa, làm sao có thể nhanh như vậy liền lên tay .

	Dưới tình huống bình thường, ngưng tụ tự thân nguyền rủa ấn ký, trước muốn về chú ý cuộc đời của mình, khuấy động tự thân cảm xúc, tiếp lấy lựa chọn sử dụng thích hợp nhất chính mình tinh thần, ngưng kết thành dấu ấn tinh thần, sau đó đối dấu ấn tinh thần chậm rãi cải tạo, đem nó cải tạo thành nguyền rủa mẫu in .

	Quá trình này, ngưng tụ dấu ấn tinh thần, thử thêm vài lần mấy cái tuần lễ liền có thể giải quyết, còn lại cải tạo chính là mài nước công phu, người mới học muốn 1.2 tháng, ngu dốt một điểm thậm chí muốn nửa năm, mà Lục Vũ đâu? Cầm tới nguyền rủa ấn ký tri thức mới 3, 4 ngày tả hữu, lại thế nào thiên tài cũng sẽ không có ngưu như vậy, như vậy nguyên nhân cụ thể ngay tại ở, Lục Vũ oán hỏa chi loại .

	Suy nghĩ kỹ một chút, oán hỏa chi loại cùng nguyền rủa ấn ký rất là tương tự, đều là trồng vào người khác thể nội, cũng đều cùng Lục Vũ có liên hệ chặt chẽ, chỉ bất quá một cái là hấp thu mục tiêu tâm tình tiêu cực, một cái là có thể truyền thâu năng lượng nhất định tin tức, kiêm mang một điểm khống chế .

	Cho nên Lục Vũ ý tưởng đột phát, đem oán hỏa chi loại lấy nguyền rủa ấn ký phương thức cải tạo một chút, có lẽ sẽ càng thêm tốt, tóm tắt dấu ấn tinh thần một cửa ải kia, sau đó chính là cải tạo oán hỏa chi loại, bởi vì cả hai một chút tương tự tính, cho nên cải tạo rất là dễ dàng, chớ nói chi là Lục Vũ đối oán hỏa chi loại khống chế càng mạnh một chút, đây là cùng chết mang tới năng lực .

	Nếu như nội thị Lục Vũ hồn thể bên trong, liền sẽ phát hiện trong cơ thể hắn một mảnh màu đen chết oán chi hỏa bên trong, có hai viên oán hỏa chi loại, lần trước Hoàng Lệ Lệ oán hỏa chi loại nở rộ, thu hoạch 3 khỏa oán hỏa chi loại, trong đó một viên chủng tại Quan Sơn thể nội .

	Nhìn thật kỹ, liền sẽ phát hiện trong đó một viên, phía trên chính không ngừng khắc hoạ lấy đường vân, Lục Vũ tinh thần cũng là độ cao tập trung, cải tạo oán hỏa chi loại thế nhưng là cái cẩn thận sống, nếu là không cẩn thận ngoại trừ sai lầm, viên này hỏa chủng liền muốn báo hư .

	Rốt cục theo tinh thần lực kéo theo, viên này oán hỏa chi trồng lên đường vân kết nối chút mập mờ với nhau, hình thành một cái hoàn chỉnh mạch kín, nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở ra một vòng, sau đó đang trồng người phía dưới mọc ra mấy cây xúc tu, mỗi cái xúc tu bên trên đều xuất hiện từng cái nhỏ khối u, viên này biến dị oán hỏa chi loại, bị Lục Vũ xưng là nguyền rủa chi chủng, Lục Vũ tinh thần lực cũng chầm chậm bị viên này nguyền rủa chi chủng hấp thụ, đồng thời ngay cả chết oán chi hỏa đều bị hấp thu một chút, còn tốt những này chết oán chi hỏa chỉ cần có mục tiêu thiêu đốt chính là có thể khôi phục .

	Thời gian từng giờ trôi qua, nguyền rủa chi chủng phía dưới xúc tu bên trên khối u càng lúc càng lớn, thời gian dần trôi qua mọc ra một khuôn mặt người, nhìn qua liền cùng đầu người giống nhau như đúc, trương này mặt người cùng Lục Vũ có tám thành giống nhau, mặt người khóe môi nhếch lên cùng Lục Vũ không sai biệt lắm mỉm cười, nhưng là hai mắt nhắm chặt lại giữ lại nước mắt .

	Một lát sau trong đó một cái đầu người con mắt mở ra, ngáp một cái giống như vừa tỉnh ngủ, bất quá nó lập tức liền lộ ra miệng bên trong răng nanh, cắn về phía bên cạnh một cái còn nhắm mắt lại đầu người, chỉ là mấy ngụm cái này trước tỉnh lại đầu người liền đem cái kia không có tỉnh ăn hết, ăn hết người kia đầu, đầu người này giống như thỏa mãn, nhắm một con mắt nghỉ ngơi đi, khóe miệng một lần nữa treo lên đẹp mắt mỉm cười, chỉ bất quá trong mắt lại chảy ra càng nhiều nước mắt .

	Càng ngày càng nhiều đầu người thức tỉnh, sau khi tỉnh lại cũng không chút nào do dự đi thôn phệ bên cạnh những người khác đầu , vừa cắn bên cạnh rơi lệ, cuối cùng một cây xúc tu bên trên liền chỉ biết còn lại một cái đầu người, cái này đầu người đều có nhỏ chừng đầu ngón tay .

	Lục Vũ mở mắt ra, chính mình cái này sửa đổi phần nguyền rủa ấn ký, cuối cùng là thành công, mặc dù khẳng định sẽ có thiếu hụt, nhưng là cũng không lo được nhiều như vậy, Vô Hạn Không Gian tiết tấu nhanh, một cái nhiệm vụ tiếp lấy một cái nhiệm vụ, nhiều khi là không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi đi hoàn thiện tự thân,

	Những cái kia cường hóa đẳng cấp cao hơn tự thân cấp bậc chân thật luân hồi giả, làm sao sẽ không rõ tiếp tục như vậy liền là chết, nhưng là bọn hắn không có cái kia thời gian đi phận thực căn cơ, chỉ có thể liều mạng cường hóa, uống cưu giải khát .

	Lục Vũ nhìn đồng hồ, bọn hắn đã ở chỗ này nghỉ ngơi hai giờ, mà Nhị Cẩu bọn hắn đã sớm không chờ được, cửa bên kia một mực tại truyền đến tiếng vang, đặc chủng dị hình cũng nhịn không được nữa, không để ý lấy máu không bao lâu, lại một lần nữa lấy máu ăn mòn cửa lớn .

	Lúc này Quan Sơn cũng nhịn không được thuyết phục Lục Vũ chạy trốn, nhưng là Lục Vũ lại là không nhanh không chậm triển khai không gian gấp ba lô, xuất ra đồ ăn bắt đầu ăn , chờ đến nhóm bắt đầu bốc lên khói xanh thời điểm, Lục Vũ móc túi ra một cái nút, ngón tay nhẹ nhàng dùng sức nhấn một cái, trong cửa lập tức thiên diêu địa động, liền ngay cả phía ngoài Lục Vũ bọn hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thao tác phòng đèn sáng lên, cho thấy cái kia còn sống Titan người ở cái kia khoang ngủ đông .

	Lục Vũ đóng cửa tiến về bên trong rớt chính là, trong truyền thuyết Hồng Hoang khai thiên đại thủ lôi (sương mù) 【1 】, Lục Vũ trên tay chính là về sau trang bị thêm cho nổ cái nút 【2 】, những này đặc chủng dị hình chen ở trong đường hầm lấy máu, nhỏ hẹp địa phương lựu đạn bị dẫn bạo, tạo thành uy lực thế nhưng là tương đối lớn, tối thiểu Lục Vũ bên tai Chủ Thần thanh âm đã chứng minh điểm ấy:

	【  giết chết đặc chủng dị hình một con thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái 】

	Đợi một hồi vẫn là chỉ có một cái thanh âm nhắc nhở, Lục Vũ cũng không thèm để ý, cái này vốn chính là tiện tay bày ra chuẩn bị ở sau, có thể có thu hoạch xem như không tệ, hiện tại vấn đề là cái kia Titan người, Lăng Tùy Phong nhiệm vụ chính là giết chết một cái Titan người, chỉ cần giết chết hắn, Tùy Phong nhiệm vụ liền hoàn thành, nhưng là không nói trước kịch bản hoàn toàn bị phá hư, vẻn vẹn phía sau con kia Titan dị hình cũng không biết làm như thế nào sinh ra?

	Tùy Phong đã bắt đầu rút kiếm, Lục Vũ cũng không tốt ngăn cản, loại này kiếm khách kiếm si có thể cho ngươi một lần mặt mũi đã coi như là không tệ,   mà lại quấy rầy người khác hoàn thành nhiệm vụ thế nhưng là tối kỵ, không sai biệt lắm là vạch mặt .

	Đột nhiên Lục Vũ nghĩ tới, Chủ Thần sớm liền ban bố nhiệm vụ này, nói rõ hắn đã sớm xác định sẽ có Titan dị hình, mà không có ngoài ý muốn sẽ không xuất hiện đồ vật, Chủ Thần là sẽ không lập tức tuyên bố nhiệm vụ, tựa như nếu như Lục Vũ không đi đụng cái kia tiến hóa chi thạch, liền sẽ không có đặc chủng dị hình, mà không đi đụng khối bầu dục liền sẽ không có người lây bệnh, như vậy nếu như Titan dị hình không có sinh ra, đoán chừng Chủ Thần cũng sẽ không tuyên bố nhiệm vụ .

	Cho nên mặc kệ cái này Titan người có chết hay không, Titan dị hình là khẳng định sẽ có, Chủ Thần ngay từ đầu liền lừa dối đám người, Titan dị hình chính là phim sau cùng một con kia, thế nhưng là đâu, Titan người căn cứ phi thuyền cũng không chỉ có một, nếu như ngay cả 2000 năm trước đặc chủng dị hình đều có thể ngủ say đến bây giờ, như vậy nếu như 2000 năm trước ra đời một con cái gọi là Titan dị hình có thể hay không sống đến bây giờ .

	Dùng hết toàn lực, Tùy Phong một kiếm đâm vào khoang ngủ đông, đâm rách bên trong Titan đầu người sọ, hắn đạt được Chủ Thần nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, trong phim ảnh cái kia đại sát tứ phương Titan người cứ như vậy cúp .

	Đồng thời Lục Vũ xác định một sự kiện, đó chính là coi như không có cái này Titan người, ngoài hành tinh phi thuyền vẫn là sẽ bị thúc đẩy, bởi vì bọn họ nhiệm vụ chính tuyến một vẫn là không có hoàn thành . . .. . .. . .. . .

	【1 】 Hồng Hoang khai thiên đại thủ lôi: Cái này xuất từ vô hạn khủng bố bên trong Lí nguyên soái đồ một cái liên hợp lựu đạn, nổ đả thương Trịnh Xá cùng Sở Hiên mấy cái, bị đẹp trai đồ đảng thổi lên .

	【2 】 lựu đạn cho nổ cái nút: Ta cũng không biết có hay không, nếu có đó không thành vấn đề, nếu như không có coi như làm chủ thần hắc khoa kỹ, hoặc là cái khác vị diện khác biệt phát triển ra tới .