 Chương 13: Thời cơ 

	Lục Vũ hiện tại đã hoàn toàn đạt tới trước mắt đỉnh điểm, hoặc là nói sinh mệnh đỉnh điểm, loại lực lượng này là có thể định lượng, đem trước mắt Lục Vũ thực lực so sánh 1, như vậy tại về sau chỉ cần Lục Vũ không ngừng thu nạp bản nguyên chi lực, thực lực tự nhiên là sẽ hướng về 2 hoặc là 3 biết mấy trăm mấy ngàn, nhưng là mãi mãi cũng đến không được vô hạn ∞ .

	Từ 1 đến ∞ chính là cấp A đột phá cấp S kỳ tích, kia là vô cùng lớn lực lượng, mỗi một cái cấp S đều là đa nguyên vũ trụ kỳ tích, toàn bộ đa nguyên vũ trụ, vô tận thời không vô tận vị diện, cho tới bây giờ chân chính cấp S đều chỉ có mười mấy cái, còn lại đại đa số là dựa vào lấy thế giới ý thức thành tựu ngụy vô hạn .

	Bây giờ Lục Vũ liền đứng ở cái này quan khẩu, từ 1 hóa hướng ∞ quan khẩu, đối với Lục Vũ tới nói, thực lực tự nhiên còn có thể gia tăng, thậm chí có thể gia tăng đến hủy diệt vị diện tình trạng, nhưng là hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng hủy diệt đi đa nguyên vũ trụ, bởi vì đa nguyên vũ trụ là chân chính vô hạn, ngươi coi như hủy diệt hơn mấy ngàn vạn vị diện, đều không thể chân chính tổn thương đa nguyên vũ trụ .

	Toàn bộ đa nguyên vũ trụ chân chính cấp S chỉ có mười mấy cái, lệ thuộc vào Vô Hạn Không Gian chỉ có bốn cái, mà như là Lục Vũ đi tại quan khẩu người có vô số cái, tại vô hạn đa nguyên vũ trụ phía dưới, liền xem như cấp A đỉnh phong cao thủ đều là vô hạn cái, có lẽ đối với toàn bộ đa nguyên vũ trụ tới nói, cấp S mới thật xem như chân chính con dân, liền ngay cả kỷ nguyên mở lại cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn .

	Mỗi cái đến quan khẩu người đều sẽ chờ với bản thân tấn cấp cấp S thời cơ, chỉ là vô số năm qua, chân chính có can đảm tiến giai người vốn là không nhiều, bởi vì bọn họ tâm linh, cảm giác, nhận biết, thậm chí bản nguyên linh hồn đều tại nói cho bọn hắn, đi ra một bước kia liền là chết, kia là một đầu không có sinh lộ tuyệt lộ .

	Mà lựa chọn bước vào quan khẩu còn sống sót chân chính tấn cấp cấp S người, từ kỷ nguyên thứ nhất mở, đến bây giờ thứ tám kỷ nguyên, đếm không hết trong thời gian, tương đối vô tận đa nguyên vũ trụ, hiện tại chân chính cấp S chỉ có mười mấy cái, trong đó có một nửa vẫn là từ kỷ nguyên thứ nhất liền tồn tại, lúc kia vô hạn chi chủ còn không có phân chia vô hạn thế giới, thế giới Hỗn Nguyên một thể, cho nên tấn cấp S tương đối hiện tại độ khó yếu thấp một chút, mà tại kỷ nguyên thứ hai về sau, vũ trụ phân chia vô hạn về sau, mỗi một cái tấn cấp cấp S người đều bị cho rằng là Kỳ Tích Chi Tử, không có khả năng tồn tại tồn tại, nghịch phản lẽ thường không có khả năng .

	"Phía trên không có đường!" Lục Vũ đối với mình thời cơ cảm giác rõ ràng, cái kia thời cơ đối với bọn hắn loại người này tới nói, chính là nhảy ra sân thượng nhảy ra một bước cuối cùng, bởi vì phía trước, thật không có đường, Lục Vũ cảm giác Lục Vũ tâm linh Lục Vũ hết thảy đều đang nhắc nhở Lục Vũ, phía trước chính là tử lộ .

	Tần Uyên hậu quả còn ở trong mắt Lục Vũ hiện lên, Tần Uyên là một lòng muốn chết, hắn đã quá mệt mỏi, đối với hắn mà nói, bước ra một bước kia chính là giải thoát, mà cái khác người bình thường cơ bản cũng sẽ không đi đến con đường này, vô số vị diện những cái được gọi là Thần Vương, thánh nhân, thần, tiên, phật; những cái kia không thể diễn tả tồn tại, đều không có bước ra một bước kia, bởi vì phía trước không có đường .

	"Đi về phía trước sẽ chết đi! Như vậy ta là thế nào nghĩ đâu?" Lục Vũ trong tâm linh, vô số suy nghĩ không có chút rung động nào, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, hắn rõ ràng chính mình đi lên có lẽ thật sẽ chết, cái này đa nguyên vũ trụ có quá nhiều sinh mệnh, vẻn vẹn chính mình liền có vô số cái, liền xem như không gian song song chính mình cũng có được vô hạn cái, trước một giây chính mình cùng sau một giây chính mình cũng là một "chính mình" khác, chính mình kỳ thật xưa nay không đặc thù, coi như mình chết rồi, con kia chết bồ câu vẫn là có thể lập tức viết ra một cái không gian song song chính mình.

	"Ta đến cùng là một cái dạng gì tồn tại a!" Lục Vũ tự hỏi cái này triết học bên trên vấn đề: "Một cái ác quỷ? Một con Tà Thần? Một cái dưới ngòi bút nhân vật? Vô hạn vũ trụ tạo thành một bộ phận?"

	"Thiếu đi ta, thế giới cũng sẽ không ngừng vận chuyển, nhiều ta thế giới cũng sẽ không có cái gì đặc thù biến hóa, nhân sinh chưa hề là không có ý nghĩa, ta có lẽ cũng không tồn tại, ta có lẽ chỉ là người khác dưới ngòi bút một nhân vật, có lẽ chỉ là một giấc mơ bên trong người, cũng không phải là chân thực tồn tại . . ."

	"Nhưng là vì cái gì ta yếu suy nghĩ đâu? Ta chưa hề liền không cần suy nghĩ, muốn làm cái gì thì làm cái đó,

	Sinh mệnh chưa hề liền không có ý nghĩa, hoặc là nói, duy nhất ý nghĩa chính là thu hoạch được vui vẻ a!"

	"Coi như tiến lên là tử vong, ta nghĩ tiến lên vậy liền tiến lên đi!" Lục Vũ không có cái gì bừng tỉnh đại ngộ, không có cái gì tâm cảnh cao một tầng, chưa hề liền không có ý nghĩa gì, chỉ cần có thể thu hoạch được vui vẻ liền tốt, chỉ cần mình nghĩ, vậy liền đi làm là được rồi, quản nhiều như vậy làm gì . . . Sau một khắc, Lục Vũ thân ảnh biến mất, thế giới hết thảy ở trước mặt hắn đều không tồn tại bí mật, phía trước không có con đường, nhưng là hắn con đường vô cùng minh xác .

	. . .. . .

	"Lập tức liền muốn tới trung bộ, mọi người cẩn thận một chút, chúng ta không thể thất bại!" Nhân loại hi vọng cuối cùng, bọn hắn tạo thành tiểu đội, mang theo cứu vớt thế giới bí mật, đi tới đại lục trung bộ , chờ bọn hắn đến,   có lẽ thế giới này liền được cứu rồi, không! Không phải có lẽ, mà là nhất định phải sống tới a!

	Lão niên bản Lục Vũ ở chỗ này ngoại trừ một cái lửa mặt ít người nữ không có người quan tâm, bọn hắn biết liên quan tới Lục Vũ sự tích, biết là hắn mở ra thế giới hủy diệt chương mở đầu, nếu như không phải xem ở hắn hiện tại một lòng muốn cứu vãn tình huống dưới, có lẽ bọn hắn sẽ giết hắn mới không sai biệt lắm .

	"Hi vọng cuối cùng đến cùng là cái gì a?" Tiểu đội người dùng nói chuyện phiếm phát tiết chính mình kia tiếp cận sụp đổ thần kinh, không ngủ không nghỉ, từ đại lục đông bộ chạy đến trung bộ, không thể sử dụng siêu tự nhiên lực lượng, một đường còn muốn cẩn thận tránh đi yêu ma truy tung, bọn hắn mặc dù đều là đứng đầu nhất chiến sĩ, nhưng là hiện tại bọn hắn tâm linh cũng mỏi mệt không chịu nổi, chỉ có thể thông qua nói chuyện phiếm để phát tiết tự thân cảm xúc .

	"Chúng ta cũng không biết a, hi vọng cuối cùng là cái gì, chỉ có đội trưởng còn có cái kia Lục Vũ biết, bọn hắn xưa nay sẽ không nói cho chúng ta biết, nói là người biết nhiều, cái khác tồn tại liền sẽ phát hiện!" Một tiểu đội khác thành viên tiếp lời nói .

	"Ngươi nói, vì cái gì không có yêu ma đánh lén chúng ta, giống tiểu thuyết truyện ký bên trong, chúng ta loại này cứu thế tiểu đội không tầm thường là yếu trải qua thiên tân vạn khổ a?"

	"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, chúng ta một đường thuận lợi không tốt sao? Lại nói, chúng ta đoạn đường này cũng là rất vất vả tốt a!"

	"Tốt, không cần nói, hi vọng cuối cùng là cái gì, các ngươi đến lúc đó liền biết, mục đích không xa, một đường rất thuận lợi, chúng ta tại cứu vớt nhân loại hi vọng!" Tiểu đội trưởng trở lại đối tiểu đội thành viên nói, trong mắt của hắn tràn đầy ý cười, giống như là liền muốn hưởng thụ thành công vui sướng, hắn không giờ khắc nào không tại truyền lại nhân loại hi vọng liền bị cứu vớt thông tin, cổ vũ lấy tiểu đội tất cả mọi người lòng tin .

	Lão niên Lục Vũ đi tại đội ngũ sau cùng, nhìn xem đi ở phía trước khích lệ tất cả mọi người đội trưởng, sắc mặt biến đổi, cuối cùng nhẹ giọng thở dài một hơi, không nói tiếng nào . . . 