 Chương 39: Chính nghĩa chưa từng giá rẻ (2) 

	"Tứ sư đệ, ngươi nói Đại sư huynh lúc nào sẽ thả chúng ta đi tuyến đầu, mỗi ngày ở chỗ này không phải thủ thành nhóm chính là huấn luyện! Thật sự là quá nhàm chán!" Hàn thanh lúc này vẫn là thanh xuân thiếu niên, có kéo một phát không có kéo một phát cùng Khương Vân trò chuyện .

	"Không biết, Đại sư huynh nói chúng ta còn chưa đủ tư cách!" Khương Vân trung thực nói ra: "Còn có tầm cô nương theo ta thấy gấp ngươi, đặc biệt phân phó không cho phép ngươi đi tiền tuyến!"

	Hàn thanh sắc mặt cứng đờ, nhìn xuống vẻ mặt thành thật Khương Vân, rất muốn đánh tới, đáng tiếc bọn hắn bây giờ tại thủ thành nhóm, tâm sự còn tốt, nếu là thật động thủ, là yếu quân coi giữ pháp xử trí, Đại sư huynh người kia chính là quá cứng nhắc, cũng sẽ không đối với hắn hạ thủ lưu tình, Hàn thanh sờ lên cái mông của mình, trước đó hắn liền bị đánh mười quân côn, hiện tại còn ẩn ẩn làm đau .

	"Lại nói lão tứ, ngươi như thế nghe tầm cái kia nương môn làm gì, phải biết chúng ta thế nhưng là nam tử hán đại trượng phu, sao có thể bị một tiểu nữ tử chi ngôn chi phối đâu!" Hàn thanh tức giận nói, trong lòng lại là nghĩ đến, tầm chính là quá yếu ớt, trước đó còn để hắn quỳ xuống tới, bất quá dứt bỏ những này, kỳ thật rất tốt . . .

	"Tầm cô nương nói ngươi đây là đại nam tử chủ nghĩa, cùng những cái kia toan nho là giống nhau, gọi ta không muốn học ngươi!" Khương Vân lần nữa chăm chú nói ra: "Còn có tầm cô nương là ta tương lai tẩu tử, nghe chị dâu không sai!"

	"Dừng a! Ai nói ta muốn cưới nàng!" Hàn thanh đỏ lên: "Cái kia bà nương hung bên trong khí thế hung ác, ta nếu là cưới nàng ta chẳng phải thành khí quản viêm!"

	"Ta nói cho ngươi, lão tứ! Ngươi về sau . . ." Hàn thanh lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe đến kia tiếng vó ngựa dồn dập, nơi này là biên giới đạo thứ hai phòng tuyến, ngựa là quản chế quân nhu vật phẩm, mà có thể ở chỗ này lúc này giục ngựa băng đằng, chỉ có quân tình quan, đặc biệt phụ trách truyền lại tình báo .

	Hàn thanh phóng nhãn nhìn lại, liền thấy một cái tràn đầy vết máu quân nhân, cưỡi bị máu tươi nhiễm đỏ tọa kỵ, xông về cửa thành, ánh mắt của hắn tan rã, bờ môi trắng bệch, phảng phất là bởi vì thấy được cửa thành, nắm bị máu tươi nhiễm đỏ hai tay lắc một cái, từ trên ngựa ngã xuống .

	"Lão tứ, ngươi nhanh đi thông tri Đại sư huynh!" Hàn thanh thần sắc kinh ngạc, hướng về phía Khương Vân hô, sau đó vọt tới người lính kia trước mặt, đem hắn nửa đỡ dậy: "Hắc! Huynh đệ! Nhìn nơi này! Chống đỡ! Lập tức liền có thể cứu viện binh! Ngươi không có việc gì!"

	Luống cuống tay chân Hàn thanh, liều mạng giúp tên lính này cầm máu, đồng thời kêu gọi hắn, kích thích hắn cầu sinh ý chí: "Nhìn ngươi niên cấp chưa đủ lớn! Còn không có thành gia đi! Phụ mẫu còn tại thế đi! Ngươi cũng không thể đi chết ha! Ngươi phải suy nghĩ một chút người nhà của mình, ngươi về sau còn phải cưới vợ đâu! Ngươi cần phải chống đỡ a!"

	Binh sĩ tay run rẩy từ trong ngực xuất ra một khối vải trắng, phía trên viết đầy chữ bằng máu, thanh âm khàn khàn đứt quãng nói ra: "Man di . . . Tập kích . . . Bên cạnh . . . Phá! Vu thuật . . .. . ."

	Tay vô lực ngã trên mặt đất, huyết thư bị hắn thật chặt nắm ở trong tay, đôi mắt vô thần tựa hồ còn muốn kể rõ cái gì, Hàn thanh con mắt trợn to nhìn xem đầu này chết đi sinh mệnh, đại khái mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, trên địa cầu đoán chừng còn tại học trung học, là cái tốt đẹp dường nào niên cấp a!

	Hàn thanh không phải lần đầu tiên nhìn thấy sinh mệnh chết đi, Đại Chu thế gia thổ địa sát nhập, thôn tính nghiêm trọng, một trận thiên tai, liền có thật nhiều người cửa nát nhà tan, Hàn thanh nếu không phải là bởi vì tầm, đoán chừng cũng chết vào lúc đó, nhưng là đây là lần thứ nhất sinh mệnh cứ như vậy tại Lục Vũ trong tay điêu tàn, không giống với vừa xuyên qua lúc, khi đó hắn cũng là gặp tai hoạ nhân viên một trong, mỗi ngày nghĩ đến chính là sống sót, hoặc là làm sao có tôn nghiêm sống sót, cũng khác biệt tại Nhị sư huynh, sư phụ quên mình vì người chết đi, bọn hắn đều chết quá lộng lẫy, mà Hàn thanh lúc ấy cũng không có cái gì năng lực, chỉ có lần này, Hàn thanh là một cái người cứu vớt, hắn nghĩ cứu vớt tính mạng của người này .

	Hàn thanh có chút mộng, sau đó hứa thành -kun mang người đuổi tới, Hàn thanh đều không có tỉnh táo lại, sững sờ ôm chết đi binh sĩ, máu tươi nhuộm đỏ hắn y phục, một lần nữa, Hàn thanh cảm thấy sinh mệnh yếu ớt, cùng chính mình bất lực!

	"Sinh mệnh không phải đáng giá tôn trọng a? Vì cái gì còn sẽ có chiến tranh loại này giết chết sinh mệnh, hoàn toàn không chính nghĩa sự tình phát sinh đâu? Những cái kia man di tại sao muốn phát động chiến tranh đâu?" Đây là tại về sau Hàn thanh hỏi hứa thành -kun.

	Hứa thành -kun nhìn hắn Tam sư đệ, nhìn thấy trong mắt của hắn mê mang nói ra: "Sống ở thế giới này người đều có nhu cầu của bọn hắn, bọn hắn cần lợi ích đến thỏa mãn tự thân nhu cầu, làm lợi ích không đủ không cách nào thỏa mãn nhu cầu lúc, liền sẽ phát sinh xung đột! Xung đột thì mang đến chiến tranh! Chiến tranh chưa từng có chính nghĩa! Mà chúng ta thủ vệ sau lưng dân chúng, những cái kia bất lực phản kháng chiến tranh người bình thường, có lẽ xem như chính nghĩa đi!"

	Hứa thành -kun nhìn xem thám tử truyền đến tình báo, thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên nồng đậm ưu sầu, hiện tại thứ hai phòng tuyến đã đóng lại cửa thành, mà phòng tuyến thứ nhất đã triệt để bị công phá, những cái kia ngoài thành dân chúng đã trở thành man di tù binh, nói không chừng đã trở thành trong mâm chi bữa ăn! Man di liên quân cũng đến ngoài cửa thành!

	Đại Chu thế gia mục nát,   liên quan tới nơi này chiến tranh đoán chừng lại muốn cãi cọ một đoạn thời gian, cứu viện cũng không biết nào có thể tới! Mấy cái sư đệ cũng còn chưa trưởng thành, còn có quan ngoại dân chúng cùng . . .

	"Đại tướng quân! Có thám tử truyền đến tình báo! Man di bên trong xuất hiện một cái có thể khống tâm trí người Vu sư! Trước đó phòng tuyến thứ nhất cũng là bởi vì một số người bị khống chế, phản bội phía dưới mở ra cửa thành, lúc này mới dẫn đến phòng tuyến thứ nhất bị phá!" Một cái phụ tá đi đến, nói ra vừa tới tình báo, hứa thành -kun phất tay để Hàn thanh xuống dưới, đồng thời cũng minh bạch rất nhiều sự tình!

	"Khó trách! Lý tướng quân cũng là Đại tướng chi tài! Nguyên bản không đến mức dễ dàng như vậy, nhanh như vậy thành phá người vong!" Hứa thành -kun lo lắng nói, sau đó ra lệnh: "Mệnh lệnh cửa thành bảo vệ chặt, không thể lại thả những người khác vào cửa! Mà lại đoạn thời gian gần nhất vào thành người, cũng muốn tiến hành kiểm tra, nghiêm ngặt giám sát!"

	"Vâng, ta sẽ thông báo cho người phía dưới, đồng thời chính mình theo vào!" Phụ tá lập tức gật đầu nói, sau đó trên mặt thần sắc lo lắng nói ra: "Tướng quân! Muốn hay không phái tiểu đội ra khỏi thành, đi tìm kiếm . . ."

	"Không cần!" Hứa thành -kun cắn răng nói, tay nắm chặt đốt ngón tay trắng bệch, khổng lồ thế ép không khí lưu động, gợi lên quân trướng áo choàng: "Hiện tại chúng ta đối với ngoại giới cái kia khống tâm Vu sư còn không hiểu rõ, hiện tại phái người ra ngoài, tại địch tối ta sáng tình huống dưới, cực dễ dàng bị khống chế lại, chúng ta không thể vì một cái cực kì nhỏ bé hi vọng hao phí chúng ta vốn cũng không cỡ nào sinh lực!"

	"Ta hiểu được . . . Tướng quân!" Phụ tá có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi nói, xoay người đi an bài các loại sự nghi .

	Hứa thành -kun thật sâu hô một hơi, một đôi mắt tràn đầy buồn rầu cùng thống khổ, hắn hiểu được mệnh lệnh của hắn đại biểu cho cái gì, thế nhưng là vì những cái kia người vô tội, có nhiều thứ nhất định phải lấy hay bỏ: "Tha thứ ta . . ." 