Chương 45: Hư Linh vũ khí 

	Có một loại vũ khí gọi là Hư Linh vũ khí, loại vũ khí này đến từ những cái kia chết đi Hư Linh kỳ cường giả, mọi người đều biết, chỉ cần tu vi đến pháp tướng kỳ, tử vong lúc liền có thể dựa vào pháp tướng làm được chuyển sinh, pháp tướng sẽ ở chuyển sinh lúc hóa giải, dung nhập tân sinh thân thể, để mới một thế lại càng dễ kết thành pháp tướng, mà những cái kia thực lực đến Hư Linh kỳ người liền không có cái này phúc lợi, linh hồn của bọn hắn không đủ cường đại, Hư Linh cũng không thể che chở bọn hắn, nhưng là bọn hắn Hư Linh cũng là dung nhập đại lượng bản nguyên chi lực đã sinh mệnh lực tinh thần lực, cho nên một chút Hư Linh tại chủ nhân sau khi chết sẽ còn lưu lại một chút hài cốt .

	Mà những này Hư Linh tại chủ nhân sau khi chết lưu lại hài cốt, còn lưu lại các loại năng lực kỳ lạ, nếu như cải tạo tốt, có thể cực lớn tăng cường người nắm giữ thực lực, chỉ là loại này Hư Linh vũ khí có thể ngộ nhưng không thể cầu, hơn nữa còn cực độ cần độ phù hợp .

	Trong lịch sử Hư Linh vũ khí đại đa số là nguyên bản Hư Linh chính là vũ khí hình, tỉ như quân phản kháng a Kiều, nàng Hư Linh chính là vũ khí hình roi, có thống khổ Địa Ngục năng lực, nếu như nàng sau khi chết, nàng Hư Linh liền có khả năng lưu lại, thêm chút vật liệu trùng luyện chế lật một cái, chính là một thanh cường đại vũ khí .

	Mà Lục Vũ giao cho Lục Hải phong bột phấn cũng là một loại Hư Linh vũ khí, chỉ bất quá bởi vì luyện chế cực kì thô ráp, cho nên sử dụng tuổi thọ cũng không nhiều, cái này Hư Linh vũ khí nơi phát ra là tử vong ao niệm cờ .

	Nửa năm trước quân phản kháng tập kích ao Nguyệt Trì niệm cờ hai người, tạo thành một chết một bị thương, tổn thương chính là ao nguyệt, cơ hồ trọng thương tử vong, bởi vì nàng vốn chính là chủ yếu bị công kích mục tiêu, quân phản kháng hiện thủ lĩnh thành kiệt, phun ra đại lượng huyết dịch, hình thành đại lượng huyết dịch hỏa cầu, nhất kích tất sát công kích bị ngăn trở xuống tới, ao niệm cờ cùng hắn đại thụ Hư Linh ngăn tại ao nguyệt trước mặt .

	Về sau lĩnh sơn thành bộ khoái xuất hiện, thành kiệt từ bỏ đánh giết ao nguyệt rút lui, mà ao niệm cờ cùng hắn đại thụ Hư Linh bị cùng một chỗ đốt thành chết, ao nguyệt lại chỉ là bị trọng độ bỏng, bị chạy tới bộ khoái cứu lại, sau đó bọn hắn phát hiện ao niệm cờ cùng đại thụ Hư Linh bị đốt thành xám, trở thành một loại Hư Linh vũ khí, đồng thời cùng ao nguyệt độ phù hợp hoàn toàn bảng báo cáo .

	Nghe kia mùi vị quen thuộc, ao nguyệt thần sắc càng điên cuồng lên, từ lần kia về sau, nàng mỗi đêm đi ngủ đều mang ao niệm cờ tro cốt Hư Linh, đem bọn hắn ôm vào trong ngực, liền liền thân trong cơ thể cũng chảy xuôi những cái kia bột phấn, đồng dạng bởi vì dạng này ao nguyệt cùng cái này Hư Linh vũ khí độ phù hợp tiến một bước lên cao .

	Ao niệm cờ Hư Linh là đại thụ, hắn bản nguyên năng lực là dị dạng trái cây, có thể kết thành dị dạng quái vật trái cây, mỗi cái dị dạng quái vật thực lực đều có chừng hư tượng đỉnh phong thực lực, trọng điểm là có thể ấp nhiều cái, lúc trước nếu không phải thành kiệt huyết dịch hỏa diễm đặc biệt khắc chế những này dị dạng quái vật, bọn hắn ai thắng ai thua còn khó nói .

	Mà ao niệm cờ kết thành Hư Linh vũ khí cũng có được hắn bản nguyên năng lực cái bóng, mỗi một hạt bột phấn đều có thể cấp tốc trưởng thành, trưởng thành là thực lực tương đương tại hư tượng sơ kỳ hư tượng, thực lực là giảm xuống không ít, nhưng là không chịu nổi nhiều a, cứ như vậy một bao, liền có mấy vạn, nếu là có thể đồng thời trưởng thành ra, đánh đều không cần đánh, liền có thể chen bể Lục gia đại trạch, đáng tiếc ao nguyệt năng lực không cách nào đại quy mô như vậy khiến quái vật trưởng thành .

	"Lớn lên đi! Bảo Bảo! Chúng ta Bảo Bảo! Thay ba ba của ngươi đi báo thù! Giết chết nhìn thấy mỗi người! Mỗi một cái! ! !" Ao nguyệt cảm giác được trong thân thể thống khổ, nhưng là không thèm để ý chút nào, mặc nhiên bằng vào cùng Hư Linh vũ khí liên hệ, cấp tốc thúc đẩy sinh trưởng lấy bột phấn trưởng thành là dị dạng quái vật .

	Ao nguyệt thân thể cũng bắt đầu biến hình, vài chỗ sưng phồng lên, từng cái sưng bao càng lúc càng lớn, nguyên bản một cái thanh tú động lòng người tiều tụy nữ nhân, trong nháy mắt biến thành một cái vô số hình người bành trướng đại nhục cầu, sau lưng một chi đen nhánh hoa sen hiển hiện, thả ra trận trận ngọt ngào mùi thơm .

	Tại Lục gia đại trạch chung quanh một chút đã lâm vào giấc ngủ người, nghe được cỗ này ngọt ngào mùi thơm, đột nhiên đều từ trong lúc ngủ mơ đứng lên, mặt mũi tràn đầy si mê hướng về tản mát ra mùi thơm hoa sen đầu nguồn chạy đến .

	"Đến nha . . . Đến nha . . . Ta ở chỗ này chờ các ngươi . . ."

	Những người này đuổi tới đen nhánh hoa sen về sau, không nhìn một bên ao nguyệt biến thành quỷ dị viên thịt thể, tràn đầy kích động dùng tay đi bắt gốc kia nổi bồng bềnh giữa không trung hắc liên hoa .

	Nhưng là bọn hắn phảng phất cùng mặt đen hoa không tại một cái thứ nguyên, hoặc là hắc liên hoa chỉ là một cái hình chiếu, tóm lại những người này bất kể thế nào đi bắt lấy hắc liên hoa đều bắt không được .

	Càng ngày càng lo lắng mọi người không nhìn nơi xa lục trạch truyền đến tiếng la khóc, cùng càng mệt mỏi càng quỷ dị tình huống, bọn hắn đầy rẫy lo lắng, rốt cục một cái kích động người trượt chân trên mặt đất, đập rách da chảy ra máu, kia đóa hắc liên hoa dã rốt cục xuất hiện biến hóa, chỉ gặp kia đóa hắc liên hoa duỗi ra sợi rễ, đâm vào người kia vết thương, hấp thụ máu tươi của hắn, nhân cũng không có sợ hãi, tràn đầy si mê dùng tay vuốt ve lấy đầu kia sợi rễ .

	Chung quanh người điên cuồng cũng vây tụ lên, điên cuồng vươn tay muốn đụng vào hắc liên hoa sợi rễ, nhưng là quá nhiều người, sợi rễ cũng chỉ có một đầu, rốt cục có người thông minh, nhớ tới tình cảnh lúc trước, thế là âm tàn điên cuồng ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một cái còn không có kịp phản ứng người, nhặt lên trên mặt đất không biết kẻ đó đến rơi xuống máy truyền tin,   trực tiếp nện ở người kia cái trán, máu tươi bá liền chảy ra, hắc liên hoa cũng đồng dạng bỏ ra sợi rễ .

	Chú ý tới một màn này người, hai mắt tỏa sáng, thế là đại hỗn chiến bắt đầu, mỗi khi có người thụ thương, hắc liên hoa liền sẽ đầu nhập sợi rễ đâm vào vết thương hấp thụ máu tươi, một người máu tươi chỉ có nhiều như vậy, một khi máu tươi bị hút xong, sợi rễ liền sẽ bị thu về, vì tiếp tục chạm đến sợi rễ, người điên cuồng nhóm liền sẽ "Chế tạo" thương binh .

	Nếu là dĩ vãng, Lục gia đã sớm phát hiện cái này tình huống bên ngoài, nhưng là hiện tại coi như phát hiện cũng hữu tâm vô lực, điên cuồng sinh trưởng dị dạng quái vật tập kích tất cả nhìn thấy người, mà những cái kia bột phấn lại là bị vẩy vào Bắc viện, Bắc viện ở lại đại đa số là dòng chính, trong bọn họ có thực lực không tệ, nơi này phát sinh rối loạn cũng lập tức có hộ vệ tới, nhưng là đều không được việc, đều không thể ngăn cản thảm kịch phát sinh .

	Dị dạng quái vật gặp người liền giết, giết không nổi liền tự bạo, mà lại vừa đến đã một đống lớn, lại thêm có người bởi vì hút vào bột phấn, dị dạng quái vật trực tiếp tại thân thể bọn họ lý trưởng lớn, trực tiếp no bạo bọn hắn, trên thực tế ao nguyệt hiện tại cũng là dạng này, nàng cùng bột phấn cùng ăn cùng ngủ, trong thân thể tích lũy không ít bột phấn, cái này khiến nàng đối còn lại bột phấn lực khống chế tăng nhiều đồng thời cũng có được trí mạng tác dụng phụ, đó chính là mỗi khi nàng sử dụng bột phấn lúc, trong cơ thể nàng bột phấn đồng dạng sẽ trưởng thành, chỉ không có bao nhiêu nàng áp chế, dáng dấp nhỏ chút, nếu không coi như nàng bị Hư Linh trả lại thân thể cũng đã sớm no bạo .

	Bên ngoài điên cuồng mê luyến hắc liên hoa người càng đến càng ít, đến cuối cùng chỉ còn lại một người, trong tay hắn dắt lấy thẩm thấu máu tươi máy truyền tin, có chút mê mang nhìn xem đầy đất khô cạn thi thể, nhìn xem lui về lần nữa chạm không tới hắc liên hoa, trên mặt càng ngày càng thống khổ, sau đó điên cuồng quát to một tiếng cắn nát đầu lưỡi của mình, máu tươi phun ra ra, hắc liên hoa cũng lần nữa duỗi ra sợi rễ, đâm vào đầu lưỡi của hắn bên trong .

	Hắn tràn đầy mê luyến chạm đến lấy sợi rễ, sau đó chết đi . . .