 Chương 09: Đội quy 

	(hôm nay đồng sự sinh nhật, cùng hắn ra ngoài ăn cơm, đổi mới chậm một điểm, thực sự không có ý tứ! )

	"Mười năm mài một kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thử ." Bỏ sinh kiếm là cấp DD cường lực kỹ năng, hơn nữa còn là loại kia cực độ cực đoan chiêu số .

	Đã từng có một thiếu niên, cả nhà bị giết, chỉ có hắn sống tiếp được, hắn muốn báo thù, nhưng là địch nhân thế lớn, tại hắn phát hiện theo bình thường phương thức cơ hồ cả đời cũng không thể báo thù về sau, hắn liền ôm một thanh kiếm, từ đây kiếm không rời tay, mà lại mặc kệ nhận bao lớn khuất nhục, hắn cũng sẽ không rút kiếm, mãi cho đến hắn dần dần già đi thời điểm, tóc trắng phơ hắn thừa dịp cừu gia cả nhà tụ tập thời điểm, đi vào trước mặt bọn hắn .

	Tóc trắng xoá hắn vung ra một kiếm, một kiếm kia kinh diễm vô cùng, lão nhân cả đời đều hiện ra ở trong đó, bởi vì vung ra một kiếm này, hắn liền chết, sinh mệnh hỏa hoa theo món này bắn ra, tất cả mọi người thấy được sinh mệnh mỹ lệ, sau đó tất cả mọi người chết rồi, mang trên mặt nụ cười hạnh phúc chết đi, nhưng là về sau có người kiểm tra người đã chết thân thể, phát hiện bọn hắn tất cả đều là bị hù chết, bọn hắn trước khi chết phảng phất thấy được kinh khủng nhất đồ vật, mặc kệ bọn hắn khi còn sống mạnh bao nhiêu thực lực, bọn hắn toàn bộ bị một kiếm này hù chết, bởi vì bọn hắn nhìn thấy chính là tử vong .

	Đây là một loại đem sinh mệnh đạo nhập tử vong kiếm pháp, bình thường nó lại không ngừng tích súc ngươi tinh khí thần, làm ngươi huy kiếm một khắc này, nó về mang đi ngươi tất cả tích súc, trong khoảnh khắc đó đem sinh mệnh mỹ lệ bộc phát nở rộ, sau đó toàn bộ đạo nhập tử vong, từng có kiếm đạo cao thủ đánh giá, nếu như ngươi sống đủ lâu, tích súc đủ nhiều, như vậy thần cũng có thể bị ngươi một kiếm giết chết .

	Hiện tại Lăng Tùy Phong liền đối Lục Vũ vung ra một chiêu này bỏ sinh kiếm, mặc dù hắn chỉ là tích súc một ngày tinh khí thần, nhưng là một kiếm này vẫn là uy lực to lớn, từ Lục Vũ tạo dựng huyễn cảnh trực tiếp vỡ vụn, Lục Vũ hiện ra thân hình .

	Một kiếm kia phía trên tồn tại sinh mệnh nở rộ, cực hạn mỹ lệ có thể mê hoặc cơ hồ hết thảy mọi người, liền ngay cả Nhị Cẩu Diệp Mậu đều lộ ra kinh diễm thâm tình, nhưng là Lục Vũ không phải người, bổ xong tự thân, trở thành hoàn toàn ác quỷ hắn, có thể để cho hắn cảm giác được mỹ lệ, chỉ có những người khác thống khổ cùng tuyệt vọng .

	Trong nháy mắt, sinh mệnh liền đạo vào tử vong, mỗi cái đều phảng phất trực diện tử vong, chỉ cần là người sống trực diện tử vong liền không có mấy cái có thể bình tĩnh, nhưng là đáng tiếc, Lục Vũ cái này thì ra đốt, tại vừa mới còn phản kích qua tử vong quy tắc tập hợp thể vĩnh tĩnh hắc ám, dạng này ác quỷ làm sao lại e ngại tử vong, bỏ sinh kiếm hai cái đặc điểm cứ như vậy đối Lục Vũ hoàn toàn không có hiệu quả .

	Sinh mệnh cực hạn mỹ lệ, trực diện sợ hãi tử vong, hai điểm này người bình thường là không cách nào miễn dịch, cho nên đại đa số người đều chỉ có thể trực diện bỏ sinh kiếm, tiếp nhận kia kinh khủng một kiếm, đáng tiếc Lục Vũ là biến thái, cho nên hắn có tránh thoát bỏ sinh kiếm cơ hội, cũng chỉ là tránh thoát thôi, hắn toàn thịnh thời kỳ cũng không dám đi ngạnh kháng, huống chi hiện tại .

	"Ngươi đã quên, ta là có thể truyền thâu chính mình, mặc dù là cự ly ngắn!" Lục Vũ dọc theo liên hệ, trực tiếp bị truyền tống đến David trong thân thể, loại này truyền thâu có cực lớn hạn chế, đầu tiên chính là cách, Lục Vũ trước mắt chỉ có thể ở vài mét bên trong truyền thâu, tiếp theo là truyền thâu mục tiêu, chỉ có thể truyền thâu linh hồn tinh thần loại các loại, thực thể vật chất không thể truyền thâu, cuối cùng là truyền thâu lớn nhỏ, trước mắt là bởi vì Lục Vũ hồn thể thu nhỏ lại một nửa, hắn mới có thể truyền qua .

	Lục Vũ từ David trong thân thể ra, trực tiếp thả ra nguyền rủa: Mê muội thuật, cho Lăng Tùy Phong một kích cuối cùng, vốn là bị một kiếm kia mang đi đại bộ phận tinh khí thần hắn, nhận được kia một chút chấn động về sau, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh .

	Từ Lục Vũ huyễn cảnh bị Tùy Phong một kiếm đánh tan, đến Lục Vũ né tránh một kiếm kia, nguyền rủa kích choáng Tùy Phong, chỉ bất quá một nháy mắt thôi, kịp phản ứng Nhị Cẩu cùng Diệp Mậu hướng phía Lục Vũ phát ra công kích của mình .

	Nhị Cẩu hướng hai con u Linh Lang phát ra liều lĩnh công kích mệnh lệnh, hắn tự thân cũng thay đổi vì Nhị Cáp dáng vẻ, giơ tay lên bên trong súng ngắn, màu đen năng lượng tử vong rót vào đạn bên trong, quấn quanh lấy khí tức tử vong đạn từ họng súng phun ra đi, hắn thế mà lục lọi ra đem tử vong năng lượng rót vào vũ khí năng lực .

	Lục Vũ toàn thân đều toát ra màu đen quỷ khí, đạn xung kích tại quỷ khí bên trên,

	Kim loại tính chất đạn toát ra khói trắng, từ chừng đầu ngón tay, hóa thành chừng hạt gạo, đánh trúng Lục Vũ thân thể, xuyên qua, Lục Vũ giơ ngón tay lên hướng Nhị Cẩu, ngọn lửa màu đỏ ngòm như là mũi tên bay ra, đánh trúng Nhị Cẩu, cái kia nhìn qua cường tráng nhục thể không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, thể nội huyết dịch ba động, trực tiếp nôn một ngụm máu hôn mê bất tỉnh .

	Cứ việc Nhị Cẩu hôn mê bất tỉnh, nhưng là u Linh Lang vẫn là thi hành chủ nhân mệnh lệnh, mở ra huyết bồn đại khẩu, quơ lợi trảo công kích tới Lục Vũ, Lục Vũ lại một lần nữa sử dụng tuyệt vọng chi hỏa mới đưa bọn chúng đốt quay về thẻ bài, đồng thời tham lam kim hoàng cự nhân cũng huy động hắn nắm đấm, mạnh mẽ quyền phong đem Lục Vũ mang theo nhiệt lượng thổi đi .

	Sau đó Diệp Mậu phát hiện chính mình đánh sai lệch, làm không khí bên trong nhiệt lượng quá cao lúc, không khí liền sẽ vặn vẹo, lúc này thị giác liền sẽ thu được trình độ nhất định ảnh hưởng, tăng thêm Lục Vũ một lần nữa tạo dựng cỡ nhỏ huyễn cảnh, vặn vẹo không khí tia sáng các loại, đưa đến Diệp Mậu bên trong Lục Vũ vị trí sai chỗ, cho nên một quyền này đánh sai lệch .

	"Như vậy, ngươi vẫn là đầu hàng đi!" Lục Vũ vỗ tay phát ra tiếng, một viên hoang vu xuất hiện ở Diệp Mậu dưới chân,   Lục Vũ cười đến rất vui vẻ nói ra: "Ngươi bây giờ hẳn là còn có một cái cấp D sử dụng quyền hạn, 600 ban thưởng điểm nếu như ngươi dùng ban thưởng điểm giúp ta khôi phục thương thế, ta đáp ứng ngươi giúp ngươi giải quyết ngươi nhân cách vấn đề, ngươi hẳn là rõ ràng, nếu không phải ta hiện tại xác thực thiếu ban thưởng điểm ta cũng sẽ không cho ngươi dạng này điều kiện, lựa chọn thế nào chính ngươi quyết định ."

	Diệp Mậu chậm rãi giải trừ biến thân, Lục Vũ cũng đem hoang vu đánh tan, Diệp Mậu suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi phải bảo đảm, hạ cái kịch bản ngươi sẽ không đối ta chủ động động thủ, ta nhìn ra được, ngươi đối với chúng ta đều động sát tâm ."

	Lục Vũ nghe vậy cười cười nói ra: "Ngươi thật đúng là nhạy cảm a, ta đã chán loại này trong tiểu đội lục đục với nhau, không thú vị không thú vị, cho nên ta quyết định sửa đổi chúng ta vĩnh tĩnh hương đội quy ."

	"Ngươi biết Chủ Thần tại sao muốn an bài đoàn chiến a?"Lục Vũ hỏi cùng đội quy hoàn toàn không thể làm chung vấn đề .

	" nuôi cổ!"Diệp Mậu khẳng định nói ra: " từ vô số cái trong tiểu đội tuyển ra mạnh nhất con kia cổ trùng!"

	" như vậy! Từ dưới một cái kịch bản bắt đầu, vĩnh tĩnh hương tiểu đội thực hành đào thải chế!"Lục Vũ băng lãnh nói ra: " hoặc là nói thực hành săn giết chế, ta sẽ ở kịch bản bên trong đuổi theo giết các ngươi tất cả mọi người, mà tại bị ta giết chết trước đó hoàn thành nhiệm vụ, chính là các ngươi phải làm sự tình, hoặc là các ngươi có thể lựa chọn giết chết ta, đoàn thời gian chiến tranh, nhất trí đối ngoại, lấy địch quân nhân viên làm mục tiêu, giết chết ít nhất, muốn giao ra trận kia kịch bản tất cả thu hoạch, chúng ta đem chính mình biến thành cổ trùng, quyết ra mạnh nhất cổ, bên thắng ăn sạch, kẻ bại kẻ đó mặc kệ nó?"

	" hiện tại ta chính là con kia mạnh nhất con kia cổ, cho nên hiện tại ta nói, các ngươi cảm thấy thế nào!"Lục Vũ lộ ra bệnh trạng tiếu dung, nhìn về phía tỉnh lại Nhị Cẩu còn có Lăng Tùy Phong . 