 Chương 25: Bỉ ổi- bảy mươi tám phục vụ cho ngươi 

	Sally bị Oliver bức ra tinh thần không gian, nhưng là Sally tinh thần kháng tính coi như cao, vẻn vẹn lăng thần một nháy mắt liền kịp phản ứng, lại một lần nữa tiến nhập người điên thế giới tinh thần, vừa vặn cùng Lục Vũ bay vụt tới màu đỏ lông vũ tránh đi .

	Màu đỏ Phi Vũ xuyên qua Sally hình ảnh, cắm vào sau lưng nàng trên mặt đất, một sợi hồng mang hiện lên, mãnh liệt bạo tạc vang lên, để Sally có chút sợ không thôi, chỉ cần tại chậm hơn một lát , chờ đợi nàng chính là tử vong .

	Kỳ thật nếu không phải Lục Vũ trên người vạn hồn pháp bào thật to áp chế Lục Vũ tốc độ, như vậy thì bằng Sally kia ngây người một lúc, trận chiến đấu này liền kết thúc, lúc này vài người khác cũng thấp giọng trò chuyện với nhau .

	Trước mắt sứ đồ trừ bỏ phản đồ Sally, bốn tên sứ đồ bên trong chỉ có Evan coi như hoàn hảo, chỉ là trúng Gabriel một cái Ám ngôn thuật: Đau nhức, hiện tại hơi chậm rãi liền tốt, trong đó Philip bị Sally phản bội lúc, một cái cưa rạch ra lưng, Thompson càng là trực tiếp tử vong .

	Mà đổi thành một bên luân hồi giả tự thân căn bản không có bất kỳ tổn thương gì, chết đi cũng chỉ là ảnh ma thủ hạ Charles thôi, ngược lại là trợ giúp Charles giết chết một cái sứ đồ, nhiệm vụ chính tuyến hai hoàn thành .

	Hiện tại bọn hắn cần quyết định chính là, rời đi nơi này đi tiến công trong kết giới điểm máy xay gió nơi xay bột, vẫn là lưu tại nơi này trợ giúp Maxwell cùng Sally, giết chết bọn hắn đội trưởng Lục Vũ .

	Hai loại lựa chọn, đại biểu hai loại kết quả khác nhau, hiện tại đi tiến công máy xay gió nơi xay bột, bởi vì không có bất kỳ cái gì ngăn cản, tỷ lệ thành công cực kỳ lớn, cái này cũng liền đại biểu cho hai người bọn họ nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành .

	Nếu như lưu lại lựa chọn hùn vốn công kích Lục Vũ, như vậy kết quả là không xác định, trước đó Lục Vũ bị công kích mấy lần, bọn hắn cũng nhìn ở trong mắt, Lục Vũ trên người món kia lông vũ quần áo lực phòng ngự thực sự quá mạnh, tựa như chính Lục Vũ nói, đứng đấy cho bọn hắn đánh, đều phải đánh cái nửa ngày .

	Mà lại Lục Vũ thực lực cứ việc vẫn là cấp C, nhưng là bình thường cấp B đều không có Lục Vũ cường đại, lưu tại nơi này, ai cũng không biết Lục Vũ còn có cái gì át chủ bài, mà chính mình những người này cuối cùng lại có thể sống sót mấy cái .

	Nhưng là từ bỏ, bọn hắn lại có chút không cam tâm, bị người coi như con mồi đến săn giết, người bình thường đều sẽ phẫn nộ, huống chi những này kiêu ngạo luân hồi giả, còn có hiện tại cũng chính là giết chết Lục Vũ thời cơ tốt nhất .

	Thứ nhất: Lục Vũ xem ra qua không được bao lâu liền có thể thăng làm cấp B Quỷ Vương .

	Thứ hai: Hiện tại Lục Vũ trêu chọc mấy cái cường địch, chỉ cần phối hợp lại, tin tưởng Lục Vũ là đánh không lại .

	Thứ ba: Chẳng biết lúc nào, vầng trăng sáng kia bò lên trên bầu trời, tại hoàn cảnh này hạ Diệp Mậu thực lực đem gia tăng thật lớn .

	Mà lục nguyệt đứng ra phản bội, là đè xuống bọn hắn quyết định cuối cùng một cây rơm rạ, đồng thời Maxwell cứ việc phẫn nộ, nhưng là cũng khôi phục một chút lý trí, hắn la lớn: "Wilson, giúp ta giết chết nhân, ta liền đem truyền tống linh kiện giao cho ngươi!"

	"Nói cho ta truyền tống linh kiện ở đâu? Ta mới có thể giúp ngươi, đây là điều kiện của ta, ngươi không thể tổng dùng cái này đến uy hiếp ta!" Wilson lúc đầu muốn nói đáp ứng, kết quả lời nói tại bên miệng lại thay đổi một cái dạng, con kia từ Wendy trong lòng dựng dục tâm ma thấy rõ Maxwell vội vàng, âm thầm ảnh hưởng tới Wilson .

	Nghe được câu này Maxwell, phẫn nộ không thể ức chế bốc lên, nhưng là hắn hay là cưỡng chế phẫn nộ, tránh thoát Lục Vũ một hỏa diễm công kích, lạnh giọng nói ra: "Kia không có khả năng, nếu là ta chết đi, ngươi liền cái gì cũng không chiếm được!"

	"Quên đi, ta luôn không khả năng một mực để ngươi uy hiếp, nếu là dạng này, ta còn không bằng một mực sống ở nơi này!" Wilson chẳng biết tại sao đã có lực lượng, cường ngạnh nói, chỉ bất quá hắn nội tâm nhưng vẫn là có chút bồn chồn, hắn cũng không biết vì sao hắn có loại này lực lượng, nhưng ngoài miệng vẫn là nói ra: "Đáng thương Charles a, bị ngươi gài bẫy nơi này, còn bị ngươi hại chết, nhưng là bây giờ ngay cả báo thù cho ngươi đều không bỏ được!"

	Nghe nói như thế, Maxwell con mắt một mảnh đỏ bừng, đáy lòng oán hỏa chi loại trong nháy mắt hấp thụ đại lượng hối hận cùng phẫn nộ, cũng lặng lẽ lan tràn, đem Maxwell lý trí thiêu đốt .

	"Tốt, truyền tống linh kiện ngay tại bóng đen kiếm bên trong, nếu mà muốn, liền giúp ta giết chết nhân,

	Bằng không không có ta, ngươi cũng không giải được bóng đen kiếm phong ấn!" Maxwell cơ hồ là cắn răng nói .

	Wilson cũng không nghĩ tới Maxwell còn lưu lại một tay, rơi vào đường cùng, đành phải mệnh lệnh bỉ ổi-78 hiệp trợ Maxwell, nhưng mà ngoài dự liệu, một mực đối Wilson nói gì nghe nấy bỉ ổi-78 cũng không có động thủ, ngược lại xoay người yên lặng nhìn xem Wilson .

	"Đáng chết, là ra trục trặc rồi sao? Bỉ ổi-78, khởi động tự kiểm module!" Wilson có chút dị thường tức giận, bản thân hắn liền tính toán bên trên những cái kia khoa học đạo cụ, thực lực của hắn cũng là ở chỗ này hạng chót, mà bây giờ hắn ỷ vào một trong: Bỉ ổi-78 lại xảy ra vấn đề, sao có thể không cho hắn tức giận .

	"Tình cảm module đã thượng tuyến!" Bỉ ổi-78 đột nhiên nói ra câu nói này, sau đó ngoẹo đầu sọ nhìn xem Wilson .

	"Làm sao có thể, ta cũng không có cho ngươi thêm chở tình cảm mô hình . . ."Wilson có chút không nghĩ ra nói, đáng tiếc lời còn chưa nói hết,   bỉ ổi-78 liền cấp tốc một quyền đánh về phía không có bất kỳ cái gì phòng bị Wilson .

	" cẩn thận!"

	Máu tươi phun ra tại Wilson sững sờ trên mặt, bỉ ổi-78 nắm đấm xuyên qua vi Lạc thân thể, xuất hiện ở Wilson trước mắt, để cho người ta không tưởng tượng được công kích, để cho người ta không tưởng tượng được kết cục .

	Cái này thích bỏ lửa nữ hài, một mực yên lặng đi theo hắn, cho tới hôm nay hắn mới hiểu được, chính mình trong lòng của nàng chiếm cứ bao nhiêu vị trí, nhưng là chậm a, người trước mắt, liền chết tại trước mặt mình, hảo hảo một đội ngũ liền chỉ còn lại có một mình hắn, như vậy cầm tới truyền lực linh kiện trở lại thế giới hiện thực thì có ích lợi gì! ! !

	Bỉ ổi-78 thu hồi nắm đấm, máu tươi cũng không có nhiễm ở phía trên, đây chính là Wilson kiêu ngạo, hắn lúc trước dùng cỡ nào trân quý vật liệu chế tạo bỉ ổi-78, hiện tại liền đến cỡ nào hối hận!

	Cái này đột nhiên thêm chở tình cảm module người máy, không có tiếp tục công kích Wilson, mà là xoay người mặt hướng Lục Vũ, có chút thấp thân thể, cơ giới sinh cứng rắn thanh âm, lại tựa như đã bao hàm rất nhiều cảm xúc: " bỉ ổi-78 phục vụ cho ngươi, tiên sinh!"

	Nguyên lai từ Wendy trong lòng dựng dục tâm ma, tại Wilson trong lòng ẩn núp hồi lâu, đạt được rất nhiều liên quan tới bỉ ổi-78 thông tin, tỉ như trong đó module, cùng một chút cửa sau, cho nên tâm ma không cần tốn nhiều sức liền công phá bỉ ổi-78 phòng tuyến, chiếm cứ thân thể của nó .

	Hiện tại tâm ma cũng coi như có hắn tên thứ nhất: Bỉ ổi-78 .

	Quay người né qua Sally một cái cưa, cùng Maxwell cái bóng công kích, cảm nhận được Wilson nội tâm tuyệt vọng, Lục Vũ phát ra vui vẻ tiếng cười, tới làm bạn theo chính là Diệp Mậu gầm thét . 