 Chương 04: Giao phong 

	"Tốt a, tình huống bây giờ chính là như vậy, chúng ta người đội trưởng kia đại nhân bệnh tâm thần phát tác, mà lại đạt được Chủ Thần tán thành, thế là đội ngũ của chúng ta liền biến thành như bây giờ!" Diệp Mậu ngữ khí có chút bất đắc dĩ: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể làm ta nói hươu nói vượn, chúng ta sẽ không cưỡng chế các ngươi cùng với chúng ta!"

	"Vấn đề có thể đợi an ổn xuống lại nói, chúng ta bây giờ muốn đi thụ nhân nơi đó nhìn xem, tin tưởng chúng ta, có thể đi theo chúng ta cùng đi!" Bạch Tương xen vào nói ra: "Về phần không tin chúng ta, các ngươi có thể rời đi, hi vọng các ngươi có thể tại cái này nạn đói ở trên đảo sống sót!"

	Tương đối kỳ quái là nguyên bản có lắm lời thuộc tính Gabriel bây giờ lại không nói một lời, nhẹ gật đầu .

	Nói xong, 4 tên người có thâm niên liền hướng về thụ nhân lôi phu đảo ngược nhanh chóng chạy đi, còn lại năm vị người mới nhìn nhau một phen, 3 tên lựa chọn đi theo người có thâm niên, còn lại hai tên người mới, thì là tách ra rút đi .

	Những này siêu cấp người mới mỗi cái đều có mỗi cái bản sự, bọn hắn đều kiệt ngạo bất tuần, căn cứ bọn hắn tính cách khác biệt, lựa chọn kết quả cũng khác biệt, có chút ổn thỏa lý do, bọn hắn sẽ cùng theo người có thâm niên rời đi, có chút chỉ là tin tưởng mình, lấy bản thân làm trung tâm, thì sẽ một mình rời đi .

	Lựa chọn của bọn hắn cũng sẽ cho bọn hắn khác biệt vận mệnh, bọn hắn có lẽ là chính xác, cũng có lẽ là sai lầm, ai biết được?

	Theo tiếp cận chiến trường, tiếng vang kia cũng càng thêm kịch liệt, lúc này bọn hắn mới phát hiện cái kia thụ nhân lôi phu to lớn, nhưng là nó cũng là bị đè lên đánh, cái kia cùng nó đối chiến là một người mặc đồng phục y tá nữ nhân .

	Nhưng là bất luận kẻ nào thấy được nàng cũng sẽ không có đồ đồng phục hấp dẫn cảm giác, mang theo màu trắng khăn trùm đầu che kín kia phát xám làn da, trên hai tay giao (chất dính) thủ sáo bên trên tất cả đều là vết máu, cùng kia biến thành màu đen cái cưa đều để người cảm thấy nguy hiểm, đây chính là sứ đồ y tá Sally .

	Thụ nhân lôi phu bất luận cái gì công kích đều sẽ xuyên qua thân thể của nàng, mà nàng tới gần về sau phủi đi một cái cưa liền sẽ cưa đứt thụ nhân một đầu cành, đừng nhìn thụ nhân to lớn, nhưng là dạng này đánh xuống, thụ nhân sớm muộn sẽ bị cái kia y tá nữ cắt đứt ra cái .

	Tiết tấu của chiến đấu cực nhanh, thụ nhân lôi phu mặc dù trong đầu đều là gỗ, nhưng là nó cũng biết, tiếp tục như vậy chờ đợi nó chỉ có tử vong, nguyên bản nó liền di động không tiện, đụng tới đối thủ, còn hết lần này tới lần khác có được tốc độ cực nhanh cùng xuyên qua vật thể dị năng .

	Nhưng là lúc này, thụ nhân lôi phu viện quân cũng chạy tới, cũng không phải là còn chưa thăm dò rõ ràng tình huống luân hồi giả, mà là cùng là quái vật sinh vật bóng tối: Cao chim, loại sinh vật này vốn chỉ là xuất hiện tại khu mỏ quặng, trông coi sào huyệt của bọn hắn, nhưng là ở trong tối ảnh lực lượng dưới, loại này trung lập sinh vật hoàn toàn thay đổi tập tính .

	Hình tượng của nó chính là một cái hình bầu dục trạng thân thể, một con hai mắt thật to, con mắt hai bên là một trương nhọn mỏ, khối bầu dục hai bên là hai cái trang trí tính cánh nhỏ, trừ cái đó ra cũng chỉ có kia so với nó thân thể còn cao đôi chân dài, toàn thân bộ lông màu đen .

	Ở trong tối ảnh lực lượng dưới, nó nguyên bản có chút manh con mắt cùng trở nên đỏ bừng, nhìn qua cực kỳ kinh khủng, thật dài mỏ có chút mở ra, lộ ra đầy miệng răng sắc, cùng bên trong đầu kia tràn đầy gai ngược đầu lưỡi .

	Trong trò chơi cao chim thiết lập chính là tốc độ cực nhanh, cái này ma sửa đổi phần cao chim càng là tốc độ nhanh bay lên, hai đầu đôi chân dài bên trên lông đen đều Tùy Phong bay lên, làm được chân chính chạy nhanh .

	Mà lại cao chim không chỉ có một con, hơn mười cái lớn nhỏ không đều cao chim bay chạy tới, hình bầu dục thân thể liền hướng tiếp theo nện, kia thật dài mỏ hiện hắc quang, chỉ cần bị đập trúng, coi như y tá Sally kia bị tra tấn tôi luyện qua vô số lần thân thể cũng sẽ thụ không được .

	Nhưng là y tá Sally mạnh nhất không phải thân thể của nàng, thậm chí không phải tốc độ của nàng, mà là nàng kia không nhìn vật thể năng lực, cái này nhưng khác biệt tại Lục Vũ bọn hắn quỷ hồn hồn thể hư hóa, mà là triệt để thoát ly hiện thực không gian, tiến nhập một loại nào đó quái dị vị diện khác, nhờ vào đó tránh né công kích .

	Cứ việc thoát ly hiện thực không gian, nhưng là thân ảnh của nàng vẫn là từ vị diện khác hình chiếu ra, thế là nhìn qua thật giống như nàng hư hóa xuyên tường, những cái kia cao chim công kích toàn bộ xuyên qua nàng hình chiếu, sau đó nàng tại một giây sau, xuất hiện tại hiện thực không gian,

	Trong tay cái cưa hung hăng kéo xuống, cưa đứt một con cao chim chân dài .

	Tiếp lấy lại tại kế tiếp công kích trước, xuyên về vị diện khác, cứ như vậy, y tá Sally hung bạo trình độ, cũng không có bởi vì đối diện viện quân đến mà có chỗ thu liễm, ngược lại càng thêm thể hiện ưu thế của nàng .

	Nàng cơ hồ tiên thiên liền đứng ở thế bất bại , bất kỳ cái gì công kích chỉ cần đưa cho phản ứng của nàng thời gian, như vậy nàng liền sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, tăng thêm trong tay nàng cái kia thanh tổn thương cực cao cái cưa, chỉ làm thành nàng hiện tại điên cuồng thu gặt lấy cao chim sinh mệnh, thụ nhân lôi phu ngược lại bởi vì phạm vi công kích cực lớn, sợ ngộ thương đến cao chim, có chút bó tay bó chân .

	" ra tay đi, địch nhân của chúng ta là sứ đồ, hiện tại y tá một người lạc đàn, chính là cơ hội tốt, mặc dù năng lực của nàng khá là phiền toái, nhưng là chúng ta cũng không phải không có cơ hội!"Bạch Tương quan sát một hồi nói .

	" tốt a! Gabriel trước dùng năng lực của ngươi, khiến y tá năng lực xuất hiện sơ hở, Bạch Tương cùng ta trực tiếp công kích! Tùy Phong giữ lại nội lực của ngươi!"Diệp Mậu khẳng định nói,   đồng thời nhìn về phía theo tới ba cái người mới, nói ra: " đợi chút nữa chủ ý tốt bảo vệ mình!"

	" Gabriel, bắt đầu đi!"Bạch Tương dẫn đầu liền xông ra ngoài, thân thể một nháy mắt cương thi hóa, đồng thời trên thân các loại hào quang loé lên, gấu chi lực lượng, mèo chi ưu nhã, man ngưu thể chất, lợn rừng bùn áo giáp, ma pháp làn da, vong linh thể chất, đủ loại trạng thái gia trì trên thân thể, khiến Bạch Tương tố chất thân thể tăng phúc đến một loại kinh khủng tình trạng .

	Đồng thời Gabriel cũng rốt cục mở ra cái kia trương đóng chặt miệng: " thần nói: Địch nhân bước chân cuối cùng rồi sẽ đình chỉ!"

	Giữa sân y tá Sally bước chân đột nhiên dừng lại, tiếp lấy liền nghe đến Gabriel tiếp tục nói ra: " thần nói: Địch nhân cuối cùng rồi sẽ hiện ra thân ảnh!"

	Sally na hư ảo thân thể đột nhiên trở nên chân thực, nàng màu trắng khăn trùm đầu hạ đến trên mặt lộ ra kinh ngạc, sau đó tới từ luân hồi giả công kích đã đến, đầu tiên đến một đường phi nước đại tới Bạch Tương, trên thân ma lực hỗn hợp cương thi Âm Sát chi khí, hình thành không biết tên năng lượng, đối thân thể tăng phúc cực lớn, đồng thời cũng là một loại rất có tạo nên tính vũ khí .

	Năng lượng màu đen quấn quanh ở Bạch Tương trên tay hóa thành một đôi đen nhánh bao tay, một quyền đánh ra, đưa tới không khí chấn động, từ thấp tới cao, một cái hạ đấm móc trực tiếp đánh vào y tá Sally trên cằm, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem Sally nửa bên mặt phá tan .

	Một giây sau, một cái cự đại bóng đen từ trên trời giáng xuống, làn da màu vàng óng, thân thể to lớn, sau lưng mọc ra một đầu tràn đầy hoàng mao cái đuôi, thuần túy lực lượng cơ thể trực tiếp đem Sally giẫm dẹp, cái này sinh vật chính là từ phương xa nhảy qua tới Diệp Mậu, đổi người Saiyan huyết mạch hắn lộ ra càng thêm cuồng bạo, lực lượng cũng càng thêm to lớn . Đem cô y tá nhục thân trực tiếp phá hủy .

	 hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc . 