Chương 46: Lục Nghị 

	Ao nguyệt phảng phất cảm ứng được cái gì, lập tức khống chế bột phấn bắt đầu co vào, sau lưng Hư Linh hắc liên hoa cũng lập tức tiêu ẩn, quần áo trên người đã hoàn toàn bị nứt vỡ, đỏ  để trần mỹ lệ thân thể mềm mại cũng không quay đầu lại rời xa Lục gia chạy tới, sau đó lên một chiếc xe hơi biến mất không thấy gì nữa .

	Trước đó ao nguyệt đợi địa phương, xuất hiện bốn cái ông lão tóc bạc, bọn hắn đạm mạc nhìn xem đầy đất khô cạn thi thể, một cái ông lão tóc bạc nói ra: "Có thể cảm ứng được cái kia tiểu tặc khí tức, chỉ là nàng đang nhanh chóng đi xa, ai đi truy kích?"

	"Ai cũng không biết phải chăng có pháp tướng kỳ cao thủ mai phục tại một bên, hoặc là như lần trước như thế điệu hổ ly sơn?" Một cái khác ông lão tóc bạc con mắt nhắm lại: "Từ khí tức nhìn lại, là Trì gia khí tức, xem ra gần nhất đem bọn hắn ép, muốn toàn diện khai chiến!"

	"Không nhất định, có lẽ là kẻ đó châm ngòi! Hiện tại thế gia ở giữa cạnh tranh càng phát ra kịch liệt, nói không chính xác liền có người muốn một lần cả đổ hai chúng ta thế gia, tốt ngư ông đắc lợi!" Đây là một nửa hắc hơi bạc tóc nam tử trung niên, thần sắc của hắn tang thương, một thân mộc mạc y phục, hiển nhiên một cái thế ngoại cao nhân bộ dáng .

	"Nhưng là, bất kể có phải hay không là, nếu như không bắt được thủ phạm, chúng ta cùng Trì gia liền nhất định toàn diện khai chiến!" Cái cuối cùng người lùn bộ dáng lão đầu nói ra: "Cứ việc chúng ta xuất thủ kịp thời, dọn sạch những cái kia dị dạng quái vật, nhưng là dòng chính cũng là tổn thương thảm trọng, mặc kệ là vì vãn hồi lợi ích vẫn là bảo tồn Lục gia chúng ta mặt mũi, cùng Trì gia toàn diện khai chiến đè sập bọn hắn đều là lựa chọn tốt nhất ."

	"Nếu như chúng ta nhận cái sợ, cái này chiến tranh ngược lại là không đánh nổi, nhưng là các ngươi cho rằng có thể sao?" Đen trắng đầu nam tử khóe miệng xuất hiện một tia chế giễu: "Ta nghĩ cho dù có phía sau màn hắc thủ, tập kích Lục gia cũng chỉ có thể là bước đầu tiên, bước thứ hai nhất định còn có người tập kích Trì gia, đến lúc đó không muốn đánh chúng ta cũng phải đánh!"

	Bốn cái pháp tướng kỳ cao thủ thế tràn ngập vùng này, bốn người lời nói không đoạn giao phong, trong khoảng thời gian ngắn liền đem Lục Vũ cùng ao nguyệt âm mưu đoán rõ ràng rõ ràng, nhưng lại từ đầu đến cuối không có người đi truy kích, bọn hắn đều hiểu, mặc kệ nơi đó có hay không cao thủ mai phục, nếu như bốn người đủ đi, như vậy nếu như là điệu hổ ly sơn, Lục gia liền sẽ nhận một lần khác xung kích, nếu như lưu lại người, như vậy lưu lại kẻ đó lại là một vấn đề, nếu quả thật có mai phục, như vậy đi người nhất định gặp nguy hiểm, bốn cái  Lục gia lão tổ nhìn như một thể, trên thực tế lại riêng phần mình có riêng phần mình dự định, vì Lục gia cung cấp tài nguyên minh tranh ám đấu .

	Lần này không giống với trước đó thiên khung lần kia, nếu như lần kia không đi, làm lĩnh sơn thành lớn nhất địa đầu xà liền sẽ bị hao tổn, thế là ba cái ông lão tóc bạc đi, lưu lại đen trắng nam tử trung niên, cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, mấy cái này lão già bị hố qua một lần về sau, cũng rõ ràng có lo lắng, tương phản một bên là cùng Trì gia toàn diện khai chiến, loại chuyện này bọn hắn mặc dù sẽ có một ít tổn thương, nhưng là thực tế lợi ích cũng sẽ không ít hơn bao nhiêu, ngược lại một khi thắng, liền sẽ có thực tế lớn lợi ích, chân chính bị hao tổn chính là những cái kia tầng dưới nhân viên .

	Thế là lúc đầu điên cuồng tìm đường chết ao nguyệt thế mà trốn khỏi một kiếp, nàng hiện tại đã mặc vào quần áo, tại một chỗ chính nàng tự mình thành lập cứ điểm bên trong điên cuồng cười to, từ nàng chạy trốn tới nơi này đã qua lâu như vậy, quản chi Hư Linh kỳ đều hẳn là đuổi tới, huống chi là pháp tướng kỳ, ao nguyệt cũng không ngu dốt, làm sao có thể không rõ những người kia ý nghĩ, cho nên hiện tại nàng đang cười, điên cuồng cười to, cười đáp nước mắt đều chảy ra: "Đây chính là thế gia! Đây chính là thế gia! ! !"

	Mà tại một bên khác, cái kia Lục Vũ thả ra vật thí nghiệm, biến thành một con quạ, lặng lẽ dừng lại tại Trì gia xa xa trên một cây đại thụ, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm xa xa Trì gia, so sánh Lục gia, Trì gia nhà ở càng thêm cổ lão, phong phú hơn có lịch sử khí tức, nhưng là đồng dạng là, đều tản ra kia cỗ xâm nhập thực chất bên trong hư thối khí tức .

	Không có chờ đến ban đêm, vật thí nghiệm đã rơi vào một cái trong bụi cỏ, hình thể bắt đầu cải biến, hóa thành một cái đỏ  trắng trợn nam tử, nếu có người của Lục gia ở chỗ này, liền sẽ phát hiện cái này vật thí nghiệm chính là biến mất hơn nửa năm Lục gia Cửu thiếu gia: Lục Nghị .

	Chỉ là hiện tại hắn hoàn toàn không có bộ kia cao ngạo thần sắc, chỉ là một mặt chết lặng, thỉnh thoảng sẽ hiện lên cuồng nhiệt ánh mắt,

	Hắn nhìn phía xa Trì gia, nhìn thấy một thiếu niên gia sinh tử ra, đoán chừng là bị sai khiến ra mua đồ, dù sao hiện tại ao lục hai nhà tại giao chiến, bọn hắn những cái kia con cháu thế gia không có việc gì là sẽ không đi ra ngoài .

	Lục Nghị lộ ra cuồng nhiệt thần sắc, thân thể không ngừng hòa tan, cuối cùng chỉ còn lại một viên xích hồng trái tim, quả tim này còn tại không ngừng nhảy lên, phía trên có một chút đen nhánh lông tơ, chỉ gặp quả tim này trên mặt đất cũng không ngừng nhảy lên, nơi xa cái nhà kia sinh con cũng chầm chậm đến gần .

	"Loại ngày này nào mới có thể kết thúc a! Lại bị sai khiến ra mua đồ, a Đông a đồ kia hai chó đồ vật, khẳng định lại chụp Thất tiểu thư tiền, ta điểm này lệ tiền tất cả đều hết rồi!" Thiếu niên gia sinh tử thầm nghĩ lấy sự tình, nhận ao lục hai nhà giao chiến, cho nên Trì gia một chút thiếu gia tiểu thư liền không có ra cửa, mà là đem tiền cho gia sinh tử đi mua .

	Thiếu niên trong miệng a Đông a đồ cũng là gia sinh tử,   chỉ bất quá đám bọn hắn là Trì gia Thất tiểu thư người hầu, hai người này đem Thất tiểu thư cho tiền bạc nuốt riêng một bộ phận, sau đó đem còn lại cho thiếu niên, gọi thiếu niên đi mua, tiền bạc không đủ cũng chỉ có thể thiếu niên chính mình bổ khuyết, lần một lần hai còn tốt, nhiều lần liền nhưng thiếu niên kêu khổ, tăng thêm Thất tiểu thư lại là mua sắm cuồng, thiếu niên muốn tự tử đều có: "Không thể tại dạng này đi xuống, ta muốn tìm một cơ hội cầm tới a Đông a đồ nuốt riêng chứng cứ, nói như vậy không chừng có thể để cho hai người bọn họ cẩu vật hạ vị, nói không chừng ta có có thể được ban thưởng, trở thành Thất tiểu thư người hầu! Thất tiểu thư vóc người cũng rất xinh đẹp, nói không chừng ngày nào liền coi trọng ta . . ."

	Ngay tại thiếu niên trong lòng bắt đầu YY Thất tiểu thư thời điểm, từ bên cạnh bụi cỏ bay ra một vật, thiếu niên còn không có kịp phản ứng, vật kia liền vọt vào hắn miệng, tiếp lấy trong cơ thể của hắn như có vô số đầu xúc tu nhúc nhích, thiếu niên muốn thống khổ kêu to kêu không được, muốn trở về chạy, cũng không chạy nổi, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, vật kia liền tiếp quản thân thể thiếu niên, khống chế tiếp tục hướng phía trước đi, ở sau đó mấy phút bên trong, vật kia gặm sạch thiếu niên đại não, thu hoạch thiếu niên ký ức .

	Hơi quen thuộc một lúc sau, thiếu niên . . . Không, phải nói Lục Nghị liền hoàn toàn thay thế thiếu niên hết thảy, nói chuyện quen thuộc, đi đường tư thái, hành vi khí chất đều giống nhau như đúc, chỉ là hắn cỗ thân thể này đầu óc, đổi thành một cái mọc ra chỉ đen lông tơ viên thịt, từ bên ngoài nhìn, thiếu niên vẫn là thiếu niên kia, nếu như không đặc biệt dùng năng lực dò xét thiếu niên đầu óc, hoàn toàn không phát hiện được thiếu niên này đã đừng hoàn toàn thay thế!

	Lúc này, kia viên thịt truyền cho thân thể duy nhất thông tin chính là hoàn thành chủ nhân cho nhiệm vụ, hắn lấy ra thân thể này tất cả tiền tài, mua đủ Thất tiểu thư muốn tất cả mọi thứ, sau đó tại hoàng hôn thời khắc đi vào Trì gia cửa lớn .

	Lúc này Trì gia gia chủ ao vấn tâm hơi nhíu hạ lông mày: "Luôn cảm giác không thích hợp . . ."