Chương 18: 0 niệm tâm ma dịch 

	Lục Vũ dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ tại xác thực lấy cái này cái gì, sau đó ngay tại chỗ chỗ ngồi, đưa trong tay một mực bưng lấy tiến hóa chi thạch đặt ở trước người trên mặt đất, một chút chuyện quái dị bắt đầu ở toàn bộ khoáng thạch phát sinh .

	Xa xa cao chim còn tại vây quanh sào huyệt đi lại, loại sinh vật này tựa hồ có người vì chế tạo vết tích , có vẻ như là Maxwell tại ảnh ma điều khiển hạ cải tạo, bọn chúng bị cho rằng là bết bát nhất mụ mụ, cao chim sẽ ấp tiểu Cao chim, nhưng là tiểu Cao chim bình thường đều sẽ chết đói .

	Còn tại tuần tra trưởng thành cao chim không có phát hiện, tại sào huyệt của nó bên trong một đoạn đã từng bị coi như đồ ăn, bây giờ chỉ còn lại xương cốt nhân loại xương tay, đột nhiên nhúc nhích một chút, sau đó một cây xương tay liền đâm thủng viên kia cao trứng chim .

	Con kia xương tay giống như là có sinh mệnh hấp thụ lấy lòng trắng trứng, sau đó đem bên trong cái kia chỉ có lấy tinh tế lông tơ tiểu Cao chim, đâm chết, sau đó cốt chưởng bên trên vỡ ra một đường vết rách, mà lại cực kì không hợp lý đem hình thể so với nó bản thân còn lớn hơn chết đi tiểu Cao chim nuốt vào trong đó .

	Mà tại khoáng thạch trong đất, một con truy kích con mồi lại tới đây chó săn, phát hiện nó vô luận như thế nào đều không thể rời đi mảnh này khoáng thạch địa, mỗi một lần đi ra ngoài, cuối cùng đều sẽ trở lại nguyên địa, đồng thời mỗi một lần trở lại nguyên địa, nó đều cảm giác thân thể nặng một chút, ngay từ đầu nó chỉ cho là là chính mình hơi mệt chút, nhưng khi số lần càng nhiều, nó liền triệt để bị trọng lượng áp đảo trên mặt đất, không thể động đậy, nhưng là ý thức của nó vẫn là thanh tỉnh .

	Một chút ở ngoại vi trư nhân, đi ngang qua nơi này thời điểm, lại nghe được bên trong truyền đến heo vương kêu gọi, thế là mơ mơ màng màng tiến nhập khoáng thạch khu, sau đó cũng cùng chó săn, bị nhốt đến nơi này, thẳng đến bị không biết trọng lượng đè ở trên người không động được .

	Chỉ cần là sinh vật khi đi ngang qua nơi này thời điểm, hoặc là nghe được thủ lĩnh thân nhân kêu gọi, hoặc là nghe được duyên dáng tiếng ca, hoặc là hỏi món ăn ngon hương khí, tóm lại chính là khoáng thạch có các loại mê người đồ vật, hấp dẫn lấy bọn chúng tiến vào khoáng thạch trong đất, nhưng là một khi tiến nhập liền rốt cuộc ra không được .

	Đồng thời khoáng thạch trong đất, các loại quái dị chuyện kinh khủng cũng lần lượt phát sinh, tỉ như từ cao tổ chim chạy vừa ra bạch cốt, cùng từ lòng đất truyền ra kỳ quái tiếng vang, cùng những cái kia không ngừng xuất hiện sinh vật bóng ma .

	Càng ngày càng nhiều sinh vật xuất hiện tại khoáng thạch khu, mà khoáng thạch uy lực cũng đang không ngừng tăng cường, từ những sinh vật kia còn phải chạy lên vài vòng mới có thể bị trọng lượng đè sập, nhưng là hiện tại vừa tiến vào đi mấy bước liền sẽ trực tiếp nằm xuống .

	Quái dị phát sinh phạm vi cũng càng ngày càng rộng, đang tại từng bước từng bước khuếch trương, xếp bằng ở trung tâm Lục Vũ bốn phía không có bất kỳ cái gì những sinh vật khác, trước người hắn để dưới đất tiến hóa chi thạch cùng tràn đầy vết rạn, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp băng liệt .

	Lục Vũ trên người uy áp cũng càng ngày càng nặng, trên thân vạn hồn pháp bào hoa văn cũng bắt đầu cải biến, nhưng lại cũng không rõ ràng, lúc này, Lục Vũ mở mắt, trước người tiến hóa chi thạch triệt để băng liệt, hóa thành một đống tạp xám mảnh vỡ .

	Khối này tiến hóa chi trong đá vận hành cơ chế, Lục Vũ đã toàn bộ minh bạch, chỉ cần có một khối không sai biệt lắm bảo thạch, lại hao phí một chút vật liệu quỷ sức lực, liền có thể chế tác một khối không sai biệt lắm tiến hóa chi thạch, nhưng là đó cũng không phải Lục Vũ chủ yếu thu hoạch .

	Hắn chủ yếu nhất thu hoạch chính là căn cứ tiến hóa chi trong đá cơ chế, bổ xong tự thân thứ ba lớn bí kỹ: Thiên niệm tâm ma dịch .

	Lục Vũ trước mắt tam đại bí quyết: Ức vạn hồn quang phá, vạn hồn pháp bào, thiên niệm tâm ma dịch, trong đó ức vạn hồn quang phá trước mắt không có đại lượng linh hồn, thi triển không được, vạn hồn pháp bào bởi vì bên trong linh hồn tín ngưỡng vào Thượng Đế, dẫn đến cũng là sử dụng không tiện, cho nên trước mắt có thể sử dụng cũng chỉ có cái này vừa hoàn thiện thứ ba bí kỹ: Thiên niệm tâm ma dịch .

	Cái này bí kỹ chủ yếu đến từ Lục Vũ tự thân đối tâm tình tiêu cực quan sát, mỗi cái đều có tâm ma của hắn, không có tâm ma kia là gần như không có khả năng, liền ngay cả thái thượng vô tình thánh nhân cũng có tâm ma, chỉ bất quá lớn nhỏ vấn đề .

	Cái gì là tâm ma, đó chính là một người trong lòng, sợ hãi, hối hận, áy náy, không thôi, không có được, đều là tâm ma, chỉ bất quá những vật này đều chỉ là thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng ngươi, chỉ có những cái kia tu chân giả đặc biệt chú ý những này,

	Ngoài ra còn có những cái kia võ giả tương đối để ý .

	Lục Vũ căn cứ tự thân sợ hãi khí tức, phát hiện chính mình dẫn ra tâm tình tiêu cực năng lực, thế là căn cứ một chút tư liệu bổ xong một chút, kết hợp huyễn thuật, đem dẫn động sợ hãi, biến thành dẫn động tâm ma, nhưng là vẻn vẹn dẫn động tâm ma, chiêu này không có tư cách liệt vào tam đại bí kỹ .

	Cho nên Lục Vũ nghĩ đến tiến hóa chi thạch, cái này đem có thể lượng biến vì phóng xạ bắn ra đi bảo thạch, cho nên Lục Vũ mượn cơ hội này, toàn lực đi phát động tiến hóa chi thạch, đến quan sát nó vận hành phương thức, thế là rốt cục đem thiên niệm tâm ma dịch hoàn thành .

	【  thiên niệm tâm ma dịch: Lấy các loại thủ đoạn dẫn ra mục tiêu tâm ma, khiến đối phương tâm ma thực chất hóa, nhân cách hóa, cuối cùng hóa thành một cái nguyên nhân truyền nhiễm, hình thành một loại tinh thần dịch bệnh, cảm nhiễm chung quanh tất cả mọi người, tâm ma cuối cùng trưởng thành hoàn tất, đem phá thể mà ra, hóa thành nghe theo mệnh lệnh tinh thần sinh mạng thể! 】

	Đây cũng chính là Lục Vũ thiên niệm tâm ma dịch,   như là như bệnh dịch, cảm nhiễm hết thảy mọi người, trúng chiêu này người, đáy lòng sẽ hiển hiện các loại âm u suy nghĩ, tâm ma tạp sinh, đến cuối cùng bị tâm ma khống chế, làm ra các loại bình thường sẽ không làm sự tình, đồng thời cảm nhiễm chung quanh tất cả mọi người .

	Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần có một cái nguyên nhân truyền nhiễm, chiêu số này có thể hủy diệt một cái thế giới, tâm ma mọc lan tràn người, lệ khí đều rất nặng, chỉ cần một bị kích thích, lập tức liền sẽ xù lông, lúc đầu không có việc gì đều sẽ sinh ra sự cố, chiến đấu rất dễ phát sinh, cái này cũng liền đã dẫn phát chiến tranh rất dễ phát sinh, bị tâm ma điều khiển người, nhưng không có cái gì lý trí mà nói .

	Chớ nói chi là, tâm ma cuối cùng sẽ thực thể hóa, hóa thành một cái sinh mạng thể, có các loại dị năng sức lực, càng là thích châm ngòi mọi người sinh ra tâm tình tiêu cực, lấy làm thức ăn, đến cuối cùng nếu như không có phương pháp giải quyết, toàn bộ thế giới đều sẽ hóa thành tâm ma nhạc viên, nhân loại ở bên trong sẽ giống ác ma hỗn loạn .

	Lục Vũ lập tức liền yếu tấn cấp làm cấp B lệ quỷ cấp, cái này cũng được xưng là Quỷ Vương kỳ, nhưng là cũng không phải là tất cả lệ quỷ đều có thể được xưng là Quỷ Vương, Quỷ Vương nhất định phải có được liền khí tràng, dĩ nhiên không phải sợ hãi khí tràng loại này cấp B quỷ hồn đều có được hàng thông thường, mà là đặc thù khí tràng .

	Hiện tại Lục Vũ bởi vì tiến hóa chi thạch, hoàn thành thứ ba bí kỹ, đồng thời tự thân khí tràng cũng phát sinh biến hóa, hắn có được linh dị khí tràng, chỉ cần hắn thành công tấn cấp Quỷ Vương kỳ, như vậy hắn một khi phát động khí tràng, chung quanh quy tắc liền sẽ phát sinh biến dị, các loại cổ quái kỳ lạ sự kiện linh dị liền sẽ phát sinh, trước đó chung quanh hắn sự tình chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà thôi .

	Lục Vũ lắc lắc ung dung đứng lên, nhiều hứng thú nhìn xem nằm rạp trên mặt đất một nhân loại tiểu nữ hài, cùng bên người nàng một cái cùng Nguyên Quỷ hồn .