Chương 17: Nghi thức chi chủ 

	(cảm tạ thư hữu 160415204919445, dạ miêu, bảy đêm bạch ngầm khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền . )

	Theo Titan người chết đi, khoang ngủ đông bên trên ánh đèn cũng chầm chậm dập tắt, phảng phất chạm đến cái gì cơ quan, một chút điểm sáng màu xanh lam trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ thao tác phòng, Titan người toàn bộ tin tức hình ảnh đưa lên ra, đây cũng là ngoài hành tinh trên phi thuyền một cái chương trình, nếu như kiểm trắc đến có Titan người chết đi, liền sẽ có khởi động toàn bộ tin tức hình ảnh, giả lập ra Titan người đến cho chết đi Titan người cử hành tử vong nghi thức .

	Từng cái từ toàn bộ tin tức hình ảnh tạo thành Titan người xuất hiện, bọn hắn sắc mặt nặng nề, trong đó một cái đi ở trước nhất, ngồi xổm người xuống nắm tay đặt ở chết đi Titan đầu người bên trên, miệng thảo luận lấy Lục Vũ bọn hắn nghe không hiểu ngôn ngữ, cái khác Titan người thì là vây quanh thi thể đứng thành một vòng, khi thì hai tay giơ cao, khi thì cúi người xuống tay đập đại địa .

	Nhìn xem cái này tử vong thăng thiên nghi thức, Lục Vũ sắc mặt cùng với ngưng trọng, hắn cảm thấy, một cỗ cường đại ý thức nhìn chăm chú lên nơi này, mà lại cái ý thức này Lục Vũ còn cảm giác rất quen thuộc —— nghi thức chi chủ .

	Đồng thời một cái càng thêm quen thuộc đồ vật xuất hiện ở đây, tử vong dòng lũ, mỗi cái sinh mệnh tử vong, linh hồn của hắn đều sẽ tụ hợp vào tử vong dòng lũ, đương nhiên linh hồn đều không tồn tại liền khác nói, tại tử vong dòng lũ bên trong, linh hồn sẽ cùng vô số cái khác linh hồn va chạm, cuối cùng hóa thành cơ bản nhất hạt linh hồn, cuối cùng, tử vong dòng lũ mục đích cuối cùng chính là cái kia Lục Vũ một mực liên hệ vĩnh tĩnh hắc ám .

	Theo nghi thức tiến hành, chết đi Titan người thi thể, nắm thôi một kiếm đâm thủng qua đầu lâu, thế mà cũng biến thành an tường, kia tràn đầy vết máu miệng cũng đã phủ lên tiếu dung, tại Lục Vũ hồn thể thị giác bên trong, trong thi thể linh hồn bị cái gì lực lượng nâng lên, đưa vào tử vong dòng lũ, đồng thời phù hộ lấy sẽ không bị cái khác linh hồn va chạm .

	Có lẽ cái này linh hồn từ vĩnh tĩnh trong bóng tối chuyển sinh về sau, sẽ còn có lưu một chút ký ức, cứ việc lúc kia hắn đại bộ phận linh hồn đều không phải là hắn .

	Nhìn thấy linh hồn tiến nhập tử vong dòng lũ, hình chiếu 3D Titan mọi người mặc niệm một hồi, điểm sáng màu xanh lam nổ tung, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nghi thức kết thúc, nhưng là Lục Vũ mồ hôi lạnh lại tại không ngừng rơi xuống, liền ngay cả không có hồn thể thị giác Nhị Cẩu bọn hắn cũng là bị một cỗ khí tức áp chế, mà Lăng Tùy Phong tức thì bị ép đến thổ huyết .

	Tại Lục Vũ thị giác bên trong, một bóng người đứng ở đám người đối diện, nhưng là mặc kệ Lục Vũ làm sao đi xem đều thấy không rõ lắm hắn, nhưng là nơi đó chính là có một bóng người, nhìn thấy bóng người trong nháy mắt, Lục Vũ trong đầu không có chút nào tồn tại liền xuất hiện bốn chữ: Nghi thức chi chủ .

	Nghi thức chi chủ phảng phất mắt nhìn Lục Vũ, sau đó tại biến mất trước mở miệng nói câu: " quyến tộc không chết vào ngủ say "

	Bên kia Tùy Phong đã té xỉu ở trên mặt đất, Lục Vũ nhìn thấy hắn ánh mắt cổ quái, chuyện này có vấn đề, Lăng Tùy Phong giết chết ngủ say Titan người , dựa theo nghi thức chi chủ thuyết pháp chính là quyến tộc, nghi thức cử hành trọng thương Tùy Phong không có vấn đề gì, có vấn đề Lăng Tùy Phong .

	Lấy Lăng Tùy Phong loại kia kiếm khách người điên tính tình, cùng hắn đối với chiến đấu cuồng nhiệt, hắn phải hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối là tỉnh lại Titan người, sau đó cùng Titan người đến trận sinh tử quyết đấu, nhưng là hiện thực là hắn trực tiếp một kiếm giết chết còn tại khoang ngủ đông Titan người .

	Có lẽ là loại này đầu cơ trục lợi phương thức hoàn thành nhiệm vụ, mới có nghi thức chi chủ giáng lâm, bất quá Lục Vũ cũng không biết Lăng Tùy Phong đến cùng nổi điên làm gì, hiện tại hắn lại ngất đi, liền hỏi đều không có hỏi .

	Mắt nhìn một bên một bức sống sót sau tai nạn bộ dáng Quan Sơn, Lục Vũ phân phó hắn chiếu cố tốt Lăng Tùy Phong về sau, đi tới Nhị Cẩu trước mặt, móc ra năng lượng tử vong châu, đặt ở Nhị Cẩu trước mặt: " chân của ngươi đoạn mất, liền ngay cả ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc mang theo ngươi sống sót, cho nên trước mắt ngươi có cái lựa chọn, vật này vẻn vẹn ăn vào chỉ có tăng cường thể chất tác dụng, nhưng là phối hợp tử vong của ta tổng hợp biến dị chuyển đổi, liền sẽ kích phát ra nhục thể biến dị lực lượng, có khả năng theo biến dị một lần nữa mọc ra chân đến, đáng tiếc có rất lớn tỷ lệ sẽ cháy hỏng đại não, biến thành đồ đần, lựa chọn phối hợp ta dựa vào ý chí để hoàn thành tốt biến dị, còn một lựa chọn chính là lưu tại nơi này, ta sẽ lưu cho ngươi tương đương đồ ăn , chờ đợi lấy trở về, lựa chọn như thế nào chính là của ngươi chuyện!"

	Đây chính là Lục Vũ vì cái gì đối chiến người lây bệnh thời điểm ẩn giấu thực lực,

	Để mấy người khác toàn bộ thụ thương nguyên nhân, chỉ có dạng này, mới có thể lấy chữa thương vì lấy cớ, quang minh chính đại coi như bọn họ là vật thí nghiệm a!

	Đây chính là Lục Vũ dương mưu, coi như lúc ấy mấy người không hiểu, hiện tại đoán chừng cũng nghĩ minh bạch, đương nhiên Quan Sơn khả năng vẫn không hiểu, Tùy Phong là minh bạch lại không nghĩ quản, Nhị Cẩu là minh bạch lại sẽ không nói ra, Lục Vũ chưa từng trông cậy vào bọn hắn kính yêu chính mình, chỉ cần hắn là mạnh nhất, liền sẽ không có người sẽ phản kháng chính mình. Lăng Tùy Phong sẽ không, Nhị Cẩu Bất biết, Quan Sơn là cái vật thí nghiệm còn không có tư cách, Tô Thiến ngược lại là có khả năng, cho nên Lục Vũ vì nàng chuẩn bị chết oán chi chủng, đáng tiếc nàng chết rồi.

	Mặc dù Lục Vũ cho Nhị Cẩu hai lựa chọn, nhưng là Lục Vũ biết rõ Nhị Cẩu sẽ chọn ăn vào năng lượng tử vong châu, bởi vì hắn cùng Nhị Cẩu là một loại người, tình nguyện chính mình đi liều mạng một lần, cũng không nguyện ý ngồi chờ chết .

	Cho nên Nhị Cẩu không nói bất luận cái gì lời nói, liền ăn năng lượng tử vong châu, Lục Vũ cười một tiếng, tay đè tại Nhị Cẩu trên thân, từ quỷ thực thuật biến dị mà thành, tử vong tổng hợp biến dị chuyển đổi toàn lực sử xuất, quỷ lực chuyển đổi ăn mòn quỷ khí, cứ như vậy tiến nhập người Nhị Cẩu thể nội, đồng thời tiến nhập còn có một cái tiểu nhân đầu,   tiểu nhân đầu tiến nhập Nhị Cẩu thể nội sau liền bị Lục Vũ khống chế, dừng lại tại hắn chỗ cổ .

	Nhị Cẩu vốn đang tính hùng tráng thân thể tại quỷ khí ăn mòn chuyển hóa dưới, trở nên khô cạn vô cùng, nhưng là đầu của hắn nhưng vẫn là giống như lúc đầu, Lục Vũ cố gắng khống chế quỷ khí không hướng Nhị Cẩu trên đầu vận chuyển, nhưng là hủ thực nhiều như vậy sinh mệnh quỷ khí trở nên càng ngày càng có xâm lược tính, như là ngựa hoang mất cương, không kiêng nể gì cả tại Nhị Cẩu thể nội xông loạn .

	Mỗi khi có quỷ khí hướng não bên trên đi, Lục Vũ đều sẽ khống chế nguyền rủa đầu người trực tiếp nuốt mất những cái kia quỷ khí, bất quá mỗi thôn phệ một tia quỷ khí, nguyền rủa đầu người biểu lộ liền quay khúc một phần, đến cuối cùng, toàn bộ ấn ký đều xuất hiện vết rạn, bất quá còn tốt tử vong tổng hợp biến dị chuyển đổi cũng đến giai đoạn thứ hai, Nhị Cẩu thể nội sinh mệnh chi lực đều bị chuyển hóa thành năng lượng tử vong, cũng lấy bị hắn nuốt xuống năng lượng tử vong châu tạo thành một cái tử vong chi hạch .

	Nhục thể cũng tại năng lượng tử vong tác dụng dưới bắt đầu biến dị, Lục Vũ buông tay ra, tiếp xuống phải nhờ vào chính Nhị Cẩu, theo Lục Vũ buông tay, những cái kia năng lượng tử vong cũng bắt đầu chảy vào Nhị Cẩu não hải, cái này năng lượng tử vong sẽ không cùng quỷ khí đồng dạng đem hắn đầu óc ăn mòn thành hạch đào kiền, nhưng là nếu như ý chí không đủ mạnh, cũng sẽ bị đạo nhập tử vong chi ý, sau đó trực tiếp não tử vong, linh hồn trở về vĩnh tĩnh hắc ám .

	Nhị Cẩu trên thân thể lông tóc bắt đầu tràn đầy sinh trưởng, miệng cũng bắt đầu trở nên hẹp dài, hắn chân gãy tại biến dị tác dụng dưới, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, xem toàn thể đi thật đúng là một con chó, bất quá theo thời gian trôi qua, Nhị Cẩu biến hóa cũng càng ngày càng nhiều, Lục Vũ nhìn xem khóe mắt kéo ra, sắc mặt cũng biến thành mất tự nhiên .

	Một bên Quan Sơn càng là gọi thẳng lên tiếng đến: " đây không phải . . .. . .. . . ?"