Chương 29: Chỉ có thể thiện lương 

	(cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	"Ta à!" Thái Cầu trầm thấp nói ra: "Trần Hiểu Vũ cùng Hứa Hiểu Lôi, tìm ta hợp tác thời điểm, là ta chủ động đưa ra muốn ngươi làm dê thế tội!"

	"Ngươi biết tại sao không?" Thái Cầu nhìn xem hoảng sợ Hoàng Lệ Lệ, đột nhiên nở nụ cười: "Chúng ta quen biết đã bao nhiêu năm? Mười lăm năm vẫn là mười sáu?"

	Thái Cầu xoay người nhìn một cái khác cái cây bên trên thây khô: "Hắn là Lý Quốc Hoa đi! Ta suy nghĩ thật lâu, kỳ thật ta không có chút nào thích hắn! Chẳng qua là hắn vì biểu hiện, ở trước mặt ngươi đã cứu ta thôi, ta làm sao có thể không rõ ràng hắn, ta thật nghĩ là cùng ngươi tranh ."

	"Từ nhỏ ngươi liền vượt qua ta, gia trưởng khen ngợi mãi mãi cũng là ngươi, ta mãi mãi cũng là ngươi phụ trợ vật!" Thái Cầu sắc mặt dữ tợn, nàng một bàn tay đem Lý Quốc Hoa thây khô đập thành phấn: "Tất cả mọi người, tất cả mọi người nhìn thấy vĩnh viễn là ngươi, tất cả đều là ngươi! Người ta thích, mãi mãi cũng là ưa thích ngươi!"

	"Coi như ta làm cho dù tốt, ta cũng mãi mãi cũng là ngươi tiểu tùy tùng! Tất cả mọi người sẽ đem tốt sự tình theo ở trên thân thể ngươi, ta có thể làm tốt, cũng tất cả đều là trợ giúp của ngươi!"Thái Cầu phẫn nộ điên cuồng hét lên: " ngươi! Một mực giẫm tại trên người của ta, cho nên ngươi mới như thế loá mắt, nguyên nhân vẻn vẹn ngươi trời sinh dung mạo xinh đẹp, ta trời sinh liền xấu!"

	" cho nên, ta tại nhà ngươi phát hiện cha ngươi túi văn kiện thời điểm, ta vụng trộm giao nó cho Trịnh Long nhà hắn, phá đổ nhà ngươi, nhưng là không nghĩ tới Trịnh Long cái kia tiện nam người thế mà cảnh cáo ta không cho phép lại tìm ngươi phiền phức!"Thái Cầu lời nói vô cùng âm lãnh, từng chút từng chút đâm vào Hoàng Lệ Lệ thân thể: " cho nên, trong lúc các nàng lựa chọn giá họa mục tiêu lúc, ta đề nghị ngươi, cho nên khi quỷ thủ in kia buổi sáng, ta nói cho Trần Hiểu Vũ ngươi học chính là tâm lý học, để nàng oan uổng ngươi, cho nên, làm ta phát hiện, ta làm sao cũng trốn không thoát hòn đảo này lúc, ta trước tiên liền đến tìm ngươi!"

	" thật sự là cám ơn trời đất, ngươi thế mà còn chưa chết!"Thái Cầu mặt béo chậm rãi khôi phục bình tĩnh, nàng nắm vuốt Hoàng Lệ Lệ gương mặt xinh đẹp nói ra: " ta chút hủy ngươi, nhất định sẽ hủy ngươi, nhất định!"

	Hoàng Lệ Lệ thần sắc vô cùng bối rối, nàng điên cuồng lắc đầu nói ra: " không phải! Không phải! Ta biết Thái Cầu Thái Thu Thủy (lại nói có bao nhiêu người còn nhớ rõ cái tên này? Ta đều muốn đi lật ghi chép mới nhớ lại! ) không phải như vậy một người, nàng rất hiền lành một cái! Ta cũng chưa từng có coi ngươi là tiếp khách sấn, thật!"

	" thiện lương? Thật đúng là mỹ hảo từ ngữ!"Thái Cầu cười cười nói ra: " tại xã hội này thiện lương chính là mềm yếu, thiện lương chính là dễ khi dễ!"

	" bởi vì ta từ nhỏ đã béo, cho nên khi còn bé không có người cùng ta chơi!"Thái Cầu nói: " lần thứ nhất gặp được ngươi, là bởi vì ta đem ta đồ ăn vặt cho ngươi, ngươi mới có thể cùng ta chơi! Ta không muốn cô độc, không muốn không ai làm bạn, cho nên chỉ có thể thiện lương!"

	" chỉ có thể thiện lương!"Thái Cầu nước mắt chảy xuống: " ta phát hiện chỉ cần ta nỗ lực, các ngươi cảm thấy ta dễ khi dễ, mới có thể mang ta lên chơi, ta vẫn thiện lương, dù là ta vĩnh viễn là các ngươi khi dễ cái kia!"

	" ta vô số lần dùng cầu xin đổi lấy hữu nghị! Nhưng là ta hiện tại không nghĩ!"

	" ta hiện tại chỉ muốn giết ngươi, ta không muốn thiện lương!"

	Lục Vũ thật lâu im lặng, sau đó giơ tay lên, nổ súng bắn đoạn mất Thái Cầu tay, sau đó lại một thương đánh gãy nàng một cái chân, Thái Cầu ngã nhào trên đất, Lục Vũ thở dài: " không tệ diễn thuyết, đều nói trong tim ta đi! Lại nói lốp xe dự phòng đều sẽ thích cái này từ!"

	" đáng tiếc ngươi phạm vào một sai lầm, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều!"Lục Vũ một mặt cảm thán: " lại nói Hoàng Lệ Lệ kỹ xảo của ngươi cũng không tệ lắm, chính là sự sợ hãi ấy quá xốc nổi, ngươi nếu lại sinh động chút, nếu không phải Thái Cầu lâm vào cảm xúc bên trong, nàng đã sớm phát hiện ngươi phát hiện tại sau lưng nàng ta!"

	Lục Vũ khoảng cách Thái Cầu cách đó không xa, đối trên đất Thái Cầu lại mở một thương, đánh gãy nàng chân, một bên Lục Vũ vẫn là líu lo không ngừng nói ra: " cho nên nói người xấu liền muốn nhiều đọc sách! ,

	Không có việc gì kết bạn với ai! Giao bằng hữu cũng sẽ không hướng nàng học tập, ngươi xem một chút, kỹ xảo của ngươi kém nàng nhiều ít, ta chỉ là đánh gãy ngươi một cái chân, ngươi nằm cái gì trên mặt đất, không phải liền là nghĩ nhặt tảng đá đập chết ta a?"

	" các loại, thật giống như ta cũng nói nhiều!"Lục Vũ đột nhiên nói, liền phát hiện Thái Cầu đứng dậy, giống như đạn pháo, gầm thét phóng tới Lục Vũ, Lục Vũ lườm liếc đầu, nghiêng người sang, màu đen quỷ lực tràn ngập đến trên tay phải, dưới chân bát tự bước mở ra, đồng thời từng sợi quỷ khí quấn quanh đến tay .

	" chiêu này tổ hợp kỹ năng kêu cái gì đâu?"Lục Vũ nghĩ đến, sau đó có chủ ý: " liền gọi quỷ thực thuật gia trì quỷ lực kích thích quyền!"

	Quỷ khí ăn mòn mở thịt mỡ, tại quỷ lực toàn lực kích thích hạ lực lượng đạt tới E+ nắm đấm, thuận ăn mòn đường đi, đánh tới .

	Hoàng Lệ Lệ nhìn thấy chính là Lục Vũ không tránh không né đối mặt với Thái Cầu toàn lực xung kích, cả hai gặp nhau về sau, một cái nắm đấm từ Thái Cầu, khoan hậu phần lưng vọt ra, mang theo một trận tro đen, sau đó Lục Vũ bị Thái Cầu bốc đồng ngay tiếp theo lui về sau vài mét .

	Quỷ khí phun ra ngoài, kia thân thể mập mạp bị cấp tốc ăn mòn, sau đó Lục Vũ cánh tay chấn động, tro đen tất cả đều rớt xuống!

	Lục Vũ nhấc lên đã sớm chuẩn bị xong đồ ăn, đi hướng Hoàng Lệ Lệ, Hoàng Lệ Lệ đã sớm sợ ngây người, nhìn xem Lục Vũ không ngừng đến gần, trong quần nóng lên .

	Lục Vũ hỏi kia cỗ mùi khai, nhíu mày, bất quá hắn vẫn là đem đồ ăn từng chút từng chút cho ăn cho Hoàng Lệ Lệ, Hoàng Lệ Lệ ăn đồ vật chân một mực tại run: " ngươi không phải Lục Vũ?"

	" không không không! Ta chính là Lục Vũ!"Lục Vũ khẽ cười nói: " thân yêu,   ăn nhiều một chút, ta vừa mới tại đỉnh núi tháp tín hiệu nhìn ra xa mặt biển, nhìn thấy nơi xa có một chiếc thuyền lớn tới, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ tới đây, ngươi ăn nhiều một chút , chờ sau đó có sức lực chạy tới, chạy nhanh lên, nói không chừng còn có thể nghênh đón bọn hắn đâu?"

	" ngươi sẽ thả ta đi?"Hoàng Lệ Lệ giọng nghẹn ngào mà hỏi.

	" đương nhiên! Ta cũng đã có nói muốn bảo vệ ngươi!"Lục Vũ vẫn ôn nhu như vậy, hắn giải khai Hoàng Lệ Lệ dây thừng .

	Lâu dài không động tới Hoàng Lệ Lệ lập tức ngã sấp xuống, Lục Vũ cũng là mỉm cười nhìn, bất quá người đều là bức đi ra, Hoàng Lệ Lệ cũng không lâu lắm liền lại bò lên, lung la lung lay hướng về chạy chợ kiếm sống đi, Lục Vũ chậm rãi đi theo hắn, nàng quay đầu lại nhìn xem Lục Vũ, Lục Vũ còn cười cười dùng tay làm dấu mời .

	Lục Vũ cứ như vậy một mực đi theo Hoàng Lệ Lệ, tốc độ một mực là loại kia chậm ung dung, Hoàng Lệ Lệ càng chạy càng nhanh, cuối cùng Lục Vũ cũng không thấy người, bất quá Lục Vũ cũng liền cười cười, đương nhiên hắn cũng không có lừa gạt Hoàng Lệ Lệ, thật sự có thuyền đến đây!

	Hoàng Lệ Lệ nhìn xem sắp đến bến tàu thuyền lớn, cùng sau lưng không thấy bóng dáng Lục Vũ, nàng lộ ra nụ cười vui mừng, rốt cục có thể chạy ra nơi này!

	P khắc: Lại nói Lục Vũ thiết lập cứ như vậy: Có thể từ sự thống khổ của người khác cùng trong tuyệt vọng thu hoạch được cực hạn vui vẻ cảm giác, ác thú vị, có khi có mấy lời lao, còn có siêu cặn bã lấy tên trình độ, ừm! Chính là như vậy!

	PS2: Lúc đầu chuẩn bị chương này kết thúc cái cái này kịch bản, nhưng nhìn đến Chương 29:, ngẫm lại vẫn là chờ 30 cái này số nguyên đi!

	PS3: Chỉ có thể thiện lương là ta xem qua một cái manga bên trong, lại nói lời này đánh trúng vào ta sơn đóng!