Chương 20: Chết đi Wes 

	Tóc trắng người mới đi vào Wilson trước phòng, lại phát hiện hắn căn bản không tại, về sau hỏi còn tại chơi khí cầu Wes, mới biết được hắn đi tham gia một hội nghị, tạm thời không thể gặp hắn, lúc này tóc trắng người mới mới hiểu được, chính mình cái này nửa đường gia nhập người, căn bản không có đạt được tín nhiệm của bọn hắn .

	Thế là tóc trắng người mới, cười khổ, mới quay về trước mắt kịch bản diễn viên nói ra: "Wes, ta cảm giác được có nguy hiểm to lớn đang đến gần, ngươi có cơ hội liền nói cho Wilson bọn hắn đi!"

	Tóc trắng người mới cũng minh bạch, Wes cũng là cái này người sống sót trong đội ngũ trán nhân vật râu ria, chủ yếu là bởi vì Wes năng lực chỉ là một cái tiểu khí cầu thôi, tăng thêm lý trí của hắn, cũng chính là tinh thần tương đối thấp, biểu hiện chính là trí thông minh tương đối thấp, cho nên những người khác cứ việc cũng đem Wes coi như người một nhà, nhưng là cũng không có quá coi trọng hắn .

	Nghĩ tới đây, tóc trắng người mới cũng là tự giễu cười cười, so sánh với Wes, hắn lộ ra càng thêm biên giới, bởi vì nửa đường gia nhập duyên cớ, Wilson mấy người mơ hồ có không tín nhiệm bộ dáng của hắn .

	Buông xuống chính mình chỉ có điểm này thiện tâm, tóc trắng người mới lập tức thu thập một chút đồ vật của mình, rời đi sơn cốc, Lục Vũ liền lẳng lặng nhìn tóc trắng người mới rời đi, không có động thủ, cũng vô pháp động thủ, Chủ Thần hạn chế thế nhưng là một mực tồn tại .

	Nếu là hắn không có rời đi, bị Lục Vũ thực hiện trên người Wendy thiên niệm tâm ma dịch lan đến gần, kia chết cũng là hắn đáng đời, nhưng là người mới này rõ ràng có dự cảm năng lực, bắt lấy cơ hội cuối cùng rời đi .

	Lục Vũ không có đi thêm quản người mới, dù sao cuối cùng bọn hắn bất luận là kết quả gì, đối với Lục Vũ khác nhau, cũng chỉ là con mồi cỡ nào cùng ít vấn đề, con mồi có rất nhiều không phải sao?

	Tại trong sơn cốc, dị biến đang tại triển khai, Wendy trở lại trong sơn cốc, phát hiện đại đa số người đều không tại, tiếp lấy lại đụng phải Wes, cho nên bọn họ cùng một chỗ, hướng về phòng họp đi đến, bởi vì tuổi của nàng quá nhỏ, Wilson bọn người có một số việc sẽ không nói với nàng, nhưng là bởi vì nàng Abigail nguyên nhân, cũng sẽ không giống như Wes, trở thành nhân vật râu ria .

	Trong phòng họp, Wilson làm chủ, mang theo mấy người, Maxwell một bên nhiều hứng thú đứng ngoài quan sát, đối diện chính là lục nguyệt, bọn hắn đã là lần thứ hai gặp mặt, lần trước lục nguyệt ngoài ý muốn phát hiện sơn cốc này căn cứ, vượt quá Wilson ngoài ý muốn, thân là Samigina người, lục nguyệt thế mà không có vạch trần bọn hắn, mà là lựa chọn mưu đồ bí mật hợp tác .

	Lục nguyệt nói lên điều kiện, tự nhiên là trợ giúp nàng thoát ly Lục Vũ khống chế, mà nàng có thể đưa ra, thì là liên quan tới Charles tình báo, đoạn thời gian này, cục diện trở nên có chút kỳ quái, ngoài Maxwell đám người dự kiến .

	Bọn hắn vốn cho là, không có Maxwell trợ giúp, ảnh ma nhóm chỉ có thể bắt đầu dùng Charles, như vậy bọn hắn liền có rất nhiều cơ hội, giải cứu Charles, nhưng là không nghĩ tới, Charles xác thực xuất hiện một lần, nhưng là lần kia cứu Bạch Tương về sau, Charles liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện .

	Cái này khiến Maxwell phát điên đồng thời, cũng làm cho Wilson những người này khó chịu không thôi, bọn hắn cần truyền tống linh kiện tất cả Maxwell trong tay, nhưng là Maxwell giao ra truyền tống linh kiện duy nhất điều kiện chính là giải cứu Charles .

	Theo thời gian trôi qua, Samigina cùng ảnh ma nhóm tranh đấu càng tiếp cận hồi cuối, bọn hắn mấy cái này người sống sót liền càng nguy hiểm, bởi vì bọn họ thực lực không cao không thấp, nhưng là mặc kệ trận này lãnh thổ tranh đoạt ai là bên thắng, đều dung không được bọn họ đây những người này .

	Cho nên bọn họ càng thêm muốn truyền tống đi, đáng tiếc Maxwell cũng là chết tính tình một cái, không cứu ra Charles, liền kiên quyết không đem truyền tống linh kiện lấy ra, ngay tại loại này thế cục giằng co thời điểm, lục nguyệt đưa ra có thể dẫn xuất Charles biện pháp, thế là hai phe đội ngũ có ăn nhịp với nhau cảm giác .

	Mấy người đều đang thương lượng chi tiết, lúc này, Wendy mang theo Wes đẩy cửa đi đến, hiếu kì mắt nhìn lục nguyệt, sau đó nói ra: "Cái kia tóc bạc gọi là Ngô nói ca ca nói có nguy hiểm to lớn tiếp cận!"

	"Ra ngoài, đây không phải tiểu hài tử nên tới địa phương!" Một cái cơ bắp đại hán không có để ý Wendy, cái kia lông trắng tiểu tử gầy yếu thành như thế, đương nhiên cái gì đều là nguy hiểm, mặt khác nhìn xem cùng sau lưng Wendy Wes,

	Đại hán càng là không khách khí nói ra: "Cái kia thằng hề, đi ra ngoài cho ta!"

	"Ngươi sao có thể nói như vậy, ta thế nhưng là hảo ý đến thông tri các ngươi!" Wendy sinh khí nói ra: "Cái kia Ngô Ngôn ca ca nói gặp nguy hiểm, Wes nói Ngô nói nói cho hắn biết tin tức này về sau, chỉ có một người rời đi sơn cốc!"

	Nghe nói như vậy thời điểm, Wilson thần sắc biến đổi, hắn cũng không phải tin tưởng tóc trắng người mới Ngô nói nói gặp nguy hiểm ngôn luận, mà là người kia thế mà ra khỏi sơn cốc, cái này có khả năng bại lộ sơn cốc vị trí, cũng không bài trừ người kia là gian tế khả năng .

	Wilson đang muốn kỹ càng hỏi rõ ràng, nhưng là không tưởng tượng được sự tình phát sinh, cho tới nay cho người ta dễ khi dễ, không còn cách nào khác thằng hề hình ảnh Wes bão nổi, hắn phẫn nộ hướng đại hán Wolfgang huy động hắn nắm đấm .

	Nhưng là thân thể chênh lệch là khó mà so đo, nhiều năm rèn luyện, có cường đại nhục thể Wolfgang phu, cũng không phải Wes có thể địch nổi, cho nên Wes nắm đấm bị tuỳ tiện tiếp được,   sau đó phẫn nộ liền thôn phệ Wolfgang phu nội tâm, thế lớn sức lực bỗng nhiên một quyền liền đập vào Wes trên đầu .

	Máu tươi không thể ức chế phun ra ra, Wes ánh mắt bất khả tư nghị phai nhạt xuống, thân thể xụi lơ, Wolfgang phu cũng là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, kìm lòng không được buông lỏng ra bắt lấy Wes tay, Wes thi thể cứ như vậy té ngã trên đất .

	" không phải, ta, ta không muốn giết chết hắn, ta lúc ấy đầu óc không biết làm sao vậy, nóng lên liền vung ra nắm đấm!"Wolfgang phu kích động mồm miệng không rõ giải thích đạo, hắn mặc dù xem thường Wes, nhưng là hắn cũng không muốn giết chết nàng, nhưng là vừa mới hắn tiếp được Wes vung hướng nắm đấm của hắn, trước tiên cảm giác được, chính là cự long bị con kiến khiêu khích phẫn nộ, cho nên không chút lưu tình toàn lực một quyền đánh ra ngoài .

	" các ngươi thế mà giết chết hắn!"Wendy hoảng sợ nhìn xem hết thảy, sau đó không chút do dự, không Cố Uy ngươi kém ngăn cản, mang trên đầu hoa tươi đồ trang sức nhét vào trên mặt đất, muội muội của nàng, Abigail được triệu hoán ra .

	Abigail ngoại trừ đối Wendy có một chút lý trí, đối mặt những người khác đều là giết người không chớp mắt ác quỷ, thế là sự tình lớn rồi, nữ quỷ ra một nháy mắt, liền thẳng hướng Wolfgang phu, nhào ở trên người hắn, liều mạng hấp thụ lấy tính mạng của hắn năng lượng .

	Giới hạn trong giết chết người một nhà sợ hãi Wolfgang phu, bị quỷ hồn một đâm kích, lý trí lâm vào thung lũng, con mắt đỏ bừng công kích tới người chung quanh, trong miệng còn lớn hơn hô: " ta không phải cố ý giết người, ta không phải, các ngươi đừng có giết ta!"

	Cục diện trong nháy mắt hỗn loạn lên, mà đang tại thông qua Wendy, quan sát hết thảy Lục Vũ, cảm ứng đến càng ngày càng nhiều tâm tình tiêu cực, cùng những cái kia đang tại trác tuyệt trưởng thành tâm ma nhóm, vui vẻ nở nụ cười .