 Chương 03: Sớm tiến nhập, biến cố 

	Thời gian mười ngày chợt lóe lên, mỗi cái đều đang cố gắng rèn luyện thực lực của mình, Lục Vũ ngược lại là còn có một số sử dụng quyền hạn cùng ban thưởng điểm thế là đổi một cái cơ sở nội lực cùng một cái cấp C tự động phòng ngự ngọc bội .

	【  tự động phòng ngự ngọc bội (cấp C lực phòng ngự): Có thể tự động phòng ngự đại bộ phận động năng xung kích, cùng bộ phận năng lượng công kích, hối đoái cần một cái cấp C sử dụng quyền hạn, 2000 ban thưởng điểm 】

	Liệp sát giả tiểu đội đều tụ tập tại Chủ Thần quảng trường , chờ đợi truyền tống, Lục Vũ vẫn là một bộ người bình thường bộ dáng, ngoài miệng treo nụ cười thản nhiên, đám người không hề nói gì, bạch quang chợt lóe lên, Vô Hạn Không Gian đã không có đám người thân ảnh .

	"Chủ Thần, khởi động quyền hạn, sớm tiến nhập!" Đây là Lục Vũ trong lòng mặc niệm lời nói, đây cũng là hắn ỷ vào, sớm tiến nhập cũng không phải là nói có thể tại mười ngày thời gian nghỉ ngơi bên trong sớm tiến nhập, mà là tại tiến nhập lúc, tiến nhập sớm hơn đoạn thời gian, nói cách khác Lục Vũ có so những người khác nhiều thời gian hơn, có những thời giờ này Lục Vũ có tự tin có thể khôi phục thực lực, thậm chí trở nên càng mạnh .

	【  luân hồi giả Lục Vũ quyền hạn vì gõ cửa người, quyền hạn thông qua, căn cứ quyền hạn, luân hồi giả sẽ tiến vào kịch bản bắt đầu trước một năm, một năm này đem không có nhiệm vụ chính tuyến, luân hồi giả di động phạm vi cũng đem nhận hạn chế! 】

	Nghe được Chủ Thần lời nói, Lục Vũ khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười, nhưng là một giây sau sắc mặt của hắn liền trở nên xanh xám, bởi vì Chủ Thần tiến hành câu tiếp theo nhắc nhở:

	【  ngàn năm tiểu đội sử dụng cao giai quyền hạn, cưỡng ép gia nhập nên trận đoàn chiến! Tại sau khi sống lại tiến nhập! Luân hồi độ khó lên cao! 】

	【  tiểu đội sử dụng cao giai quyền hạn, cưỡng ép gia nhập nên đoàn chiến! Tại sau khi sống lại tiến nhập! Luân hồi độ khó lần nữa lên cao! 】

	【  nhân vật chính tiểu đội sử dụng cao giai quyền hạn, cưỡng ép gia nhập nên đoàn chiến! Tại sau khi sống lại tiến nhập! Luân hồi độ khó lần nữa lên cao! 】

	【  xét thấy nên trận đoàn chiến trở lên lên tới độ khó khăn nhất, mở ra vị diện bảo hộ hình thức , bất kỳ cái gì ngoài vị diện lực lượng không được đi vào vị diện đấy! Chủ Thần chú ý độ nâng lên tối cao! 】

	【  chú ý! Chú ý! Chú ý! Vị diện đấy * thực lực vì cấp S+, có cực lớn sự không chắc chắn, mời vạn phần cẩn thận! ! ! 】

	【  cảnh báo! Chủ Thần can thiệp bị che đậy, vị diện đấy thiên đạo có cực mạnh tự chủ tính! Chủ Thần cưỡng ép can thiệp sẽ gây nên vị diện dị biến, mời luân hồi giả tự hành cẩn thận! ! ! 】

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	【  luân hồi giả tiến nhập kịch bản « thiên mệnh », kịch bản sẽ tại một năm sau chính thức bắt đầu! 】

	【  cái này tự chủ tính cực mạnh thế giới, đến tấn thăng tình trạng . . . 】

	【  kịch bản bối cảnh: Một ngàn năm trước kia, một trận tai nạn giáng lâm thiên mệnh tinh, ma vương * giết chết trên mặt đất phần lớn người, sau đó bị còn sót lại nhân loại giam giữ tại trên thế giới mạnh nhất ngục giam, ngàn năm về sau, tiến bộ khoa học kỹ thuật, có ít người quên đi ma vương kinh khủng, ý đồ làm chút chuyện . . . 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Chưa mở ra, xin đợi một năm sau xem! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Chưa mở ra, xin đợi một năm sau xem! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Chưa mở ra, xin đợi một năm sau xem! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh: Chưa mở ra, xin đợi một năm sau xem! 】

	【  đoàn chiến nhiệm vụ: Mỗi đánh giết những tiểu đội khác một người, đánh giết người ban thưởng cấp D sử dụng quyền hạn một cái, 1000 ban thưởng điểm tiểu đội nhớ một phần, mỗi tử vong một cái thành viên, sẽ khấu trừ một phần, đoàn chiến kết thúc về sau, mỗi chính một phần thu hoạch được 2000 điểm ban thưởng điểm mỗi thua một điểm khấu trừ 2000 ban thưởng điểm đồng thời tiến hành điểm tích lũy xếp hạng, ba hạng đầu đoàn đội quyền hạn tiến vào nhất giai! 】

	【  liệp sát giả đội tiểu đội thuộc tính đặc thù, đội trưởng giết chết đội viên không trừ điểm, ngược lại thêm điểm! 】

	【  ngươi tiểu đội những nhân viên khác sẽ tại kịch bản bắt đầu sau một tháng tiến nhập, là đếm ngược cái thứ tư tiến nhập! Lần này đoàn chiến đoàn đội có: Minh Hoa đội, Ứng Long đội, thần võ đội, người chết đội, liệp sát giả đội, ngàn năm đội, đội, nhân vật chính đội! Nên xếp hạng căn cứ tiến nhập trước sau bố trí! 】

	【  đổi kịch bản độ khó khá lớn, Chủ Thần ngoại trừ thân phận, sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, mời tự hành cẩn thận! 】

	【  nhất định phải có ba cái đoàn đội đoàn diệt mới có thể trở về,

	Nhiệm vụ chính tuyến người chưa hoàn thành xoá bỏ! 】

	【  chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi 】

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Xem hết Chủ Thần cung cấp nhiệm vụ bảng, Lục Vũ sắc mặt một mảnh xanh xám, thế cục hoàn toàn vượt ra khỏi hắn chưởng khống, nhìn xem phía trên một câu kia câu nói, Lục Vũ trong lòng không tự chủ được hiện lên một tia sợ hãi, nhưng là bị hắn trong nháy mắt bóp tắt, chân chính làm hắn sợ hãi chính là một câu kia: Bất luận cái gì ngoài vị diện lực lượng không được đi vào vị diện đấy .

	Suy nghĩ nhiều vô dụng, Lục Vũ xem xét lên thân phận bây giờ, cái thân phận này chính là Chủ Thần cho sau cùng trợ giúp, lĩnh sơn thành Lục gia con thứ, tinh tế lật xem ký ức, Lục Vũ phát hiện một cái thú vị địa phương .

	Cái này Lục gia con thứ mặt ngoài là một cái ăn chơi thiếu gia, cả ngày tại lĩnh sơn thành làm mưa làm gió, nhưng kỳ thật dã tâm của hắn so với ai khác đều lớn hơn, vụng trộm phát triển thế lực, tổ kiến tổ chức tình báo, chế tạo thứ hai thân phận kết giao nhân mạch, hết thảy hết thảy cũng là vì giết chết hắn phụ thân,  Lục gia gia chủ lục hoan, tiến tới thay vào đó .

	"Cái thân phận này là chuyện gì xảy ra? Chủ Thần?" Lục Vũ tinh tế tra xét ký ức, một bên hướng Chủ Thần hỏi.

	【  cái thân phận này là ngươi tại cái vị diện này đồng nguyên dị vị thể,   đơn giản tới nói chính là không gian song song ngươi! 】

	"Dạng này a?" Lục Vũ suy nghĩ đạo, hiện tại hắn vị trí là Lục phủ nam Nguyệt lâu, thiên mệnh thế giới phía bắc vi tôn, tiếp theo là đông, cho nên Lục gia gia chủ, còn có những trưởng lão kia đều ở tại mặt phía bắc, mà đông lầu vị trí là người thừa kế, cũng chính là đồng lứa nhỏ tuổi chỗ ở, đồ lâu trụ là mấy phòng di quá, cho nên mặt phía nam ở là hạ nhân, Lục Vũ cái thân phận này tuy là con thứ, nhưng là cũng là có tư cách vào ở đông lầu, nhưng là gia chủ lục hoan cũng không thích hắn, thế là sau trưởng thành, đem hắn chỗ ở ban thưởng tại nam lầu .

	Nam Nguyệt lâu tuy là nam lầu tốt nhất nhà lầu, nhưng là điều này đại biểu địa vị thấp một mảng lớn, một cái là chủ tử, một cái là hạ nhân, cho nên Lục Vũ cái thân phận này ngày bình thường cũng không thụ cái khác "Người nhà" chào đón .

	Đẩy cửa ra đi ra ngoài, cạnh cửa có hai cái hạ nhân nhìn thấy Lục Vũ ra, cúi đầu nhẹ giọng hỏi tốt, vừa vặn nhìn thấy cách đó không xa cửa đối diện cũng đi ra một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, hắn nhìn thấy Lục Vũ hiền lành cười một tiếng chắp tay nói ra: "Mười ba công tử lại muốn ra ngoài đi dạo? Muốn hay không cùng một chỗ a!"

	Lục Vũ tại phủ thượng sắp xếp mười ba, cho nên đối phương gọi mười ba công tử, đây có lẽ là Lục Vũ được an bài tại nam lầu thu hoạch duy nhất, đó chính là trước đó cái kia hắn, giả bộ như hoàn khố, nhưng là đối với mình người lại hết sức phóng khoáng, cho nên tại những này gia sinh tử bên trong có không nhỏ danh vọng, trên thực tế cũng chỉ có những này gia sinh tử mới có thể gọi hắn mười ba công tử .

	Đối diện người trẻ tuổi này tên là Lục Hải phong, cũng không phải là Lục gia người, chỉ bất quá hắn gia bảy đời vì Lục gia trung thành tuyệt đối, cho nên được ban cho cho lục họ, ở nhà sinh con bên trong cũng là nhân vật, lúc trước Lục Vũ cố ý kết giao xuống, có giao tình tốt .

	(văn bên trong * là ta cố ý đánh, cũng không phải là hài hòa từ, bởi vì ma vương trở thành cấp S, thông tin không lộ ra ngoài , bình thường không chiếm được cụ thể danh tự, cho nên lấy * thay thế! ) 