 Chương 02: Cường hóa 2 

	(cảm tạ dạ miêu khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền . )

	"Tiếp tục cường hóa Hulk huyết thanh!" Nhúc nhích một chút thân thể Diệp Mậu tiếp tục hướng Chủ Thần đưa ra yêu cầu, lại một lần nữa xác nhận về sau, một chút dòng máu màu xanh lục bị tiêm vào tiến vào Diệp Mậu thân thể, sau đó liền thấy Diệp Mậu thân thể bất quy tắc run run, đồng thời nhan sắc bắt đầu cải biến .

	Một vùng tăm tối không gian bên trong, có hai bóng người, đầu tiên là một mảnh ánh sáng màu xanh lam tiến nhập nơi này, bị trong đó nhắm mắt bóng người kia hấp thu, tiếp lấy một mảnh hào quang màu xanh lục tiến vào nơi này, mở mắt bóng người đem ánh sáng mang hấp thu .

	Diệp Mậu lúc này phảng phất nghe được một thanh âm: " ngươi nhiều nhất cường đại nhất cảm xúc là cái gì?"

	" đại khái là —— tham lam đi!"Diệp Mậu cúi đầu nói, trên thân lục sắc bắt đầu biến hóa: " bởi vì ta thật sự là quá hèn mọn a! Thân là một cái phó nhân cách, ta yêu cầu xa vời lấy hết thảy, muốn lấy được hết thảy! Muốn thôn phệ hết cái kia yếu nọa chủ nhân cách, muốn quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt mọi người, muốn rất nhiều rất nhiều . . ."

	Lục sắc biến mất, thể hiện ra bên trong loại kia sáng ngời màu vàng, Lục Vũ khóe miệng giật một cái, nhịn được câu kia kém chút thốt ra: Nhà giàu kim .

	Lần đầu biến thân Diệp Mậu có chừng hai mét năm tả hữu, toàn thân vàng sáng, tựa như là từ hoàng kim chế tạo, chống ra hai tay, một trận xương cốt vang động, màu vàng cự nhân phát ra rít lên một tiếng, sau đó liền lùi về Archetype, Diệp Mậu không nói tiếng nào liền rút về góc tường .

	". . .. . . Diệp Mậu cường hóa xong, tiếp xuống liền Tùy Phong đi! Ta tra được một cái đặc biệt thích hợp ngươi cường hóa ."Lục Vũ nhìn xem cái kia rõ ràng có thân thể cường tráng, lại toàn thân lộ ra một cỗ kẻ yếu khí tức Diệp Mậu, liền biết hiện tại là chủ nhân cách, liền để hắn co lại góc tường đi! Dù sao đến lúc đó muốn chiến đấu đem hắn ném ra, hắn phó nhân cách sẽ xuất hiện đi!

	【  bỏ sinh kiếm (kỹ năng loại): Kiếm giả mười năm không xuất kiếm, xuất kiếm kinh thế người, đây là một loại chỉ có tiến không có lùi kiếm pháp, bình thường tiếp tục tự thân tinh khí thần, thẳng đến xuất kiếm một khắc này, tất cả tích súc toàn bộ hóa thành kia một trận hướng tử vong kiếm, nên kiếm kỹ tổng cộng có ba tầng cảnh giới, từ sinh hóa chết, xuất sinh nhập tử, hữu tử vô sinh, bản cường hóa vì duy nhất một lần cường hóa, cụ thể có thể đến tới tầng thứ mấy cảnh giới toàn từ cường hóa giả chính mình lĩnh ngộ, cường hóa kỹ năng đấy cần cấp D sử dụng quyền hạn hai cái, 3000 ban thưởng điểm . 】

	"Ngươi bây giờ trên thân bên trong lấy nguyền rủa, năng lực bay liên tục quá kém, còn không bằng chỉ lưu lại năng lực một kích ." Lục Vũ khuyên, hóa thân hàng năm tốt nhất nhân viên chào hàng, phảng phất quên đi là ai cho hắn hạ nguyền rủa, hướng Tùy Phong đề cử hắn chọn trúng cái kia hối đoái: "Ngươi bây giờ trừ đi chữa trị thân thể điểm số, đại khái là hơn 100, vừa vặn dùng để chữa trị kiếm của ngươi, thuận tiện còn có thể tăng cường một chút!"

	". . . Dông dài!" Lăng Tùy Phong trực tiếp đổi bỏ sinh kiếm sau đó dùng sắt tinh cường hóa chữa trị trường kiếm của hắn trực tiếp hướng gian phòng đi đến, Lục Vũ nhếch miệng, hắn nhưng là lương tâm đề cử, cái kia bỏ sinh kiếm tuyệt đối là cái ngưu bức kỹ năng, khả năng một trận kịch bản chỉ có thể ra một hai kiếm, nhưng là xác thực vô cùng mạnh mẽ một kiếm .

	【  sắt tinh: Tu tiên võ hiệp loại vị diện đặc sản, có tăng cường vũ khí công hiệu, hối đoái cần 100 ban thưởng điểm . 】

	Nhìn thấy Lăng Tùy Phong trở về, Lục Vũ đem mục tiêu kế tiếp đặt ở Nhị Cẩu trên thân, Nhị Cẩu bản thân biến dị thành tử vong sinh vật, chiếu tình huống này hẳn là lựa chọn cận chiến mới đúng, nhưng là vĩnh tĩnh hương trước mắt Lăng Tùy Phong còn có Diệp Mậu đều là cận chiến, còn phát triển cận chiến cũng quá nhiều một chút .

	Nhị Cẩu cũng phát hiện vấn đề này, thế là hắn chủ động đưa ra chuyển chức viễn trình tay hỏa lực, bản thân hắn liền sẽ nghịch súng, hiện tại tố chất thân thể trở nên mạnh hơn, cho nên có thể không nhìn đại đa số súng ống sức giật, cho nên hắn liền đổi một chút đồ vật .

	【  hỏa thần pháo (không gian giảm bớt sức giật bản): Hỏa thần pháo là áp dụng ngoại bộ động lực truyền lực quản nhiều xoay tròn M134 nguyên lý pháo máy, nên pháo chủ yếu đặc điểm là: Độ tin cậy cao, tuổi thọ dài, rải nhỏ bé, xạ tốc cao, cũng từ Chủ Thần cải tạo thấp xuống sức giật, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái, 1000 ban thưởng điểm 】

	【  không gian đạn kẹp (bên trong đã đổ đầy): Có thể chở năm vạn mai hỏa thần pháo đạn,

	Biến mất đạn trọng lượng, hối đoái cần 500 ban thưởng điểm . 】

	【 RPG súng phóng tên lửa: RocketPropelledGrenade(dạng đơn giản) hỏa tiễn nâng lên lựu đạn máy phát xạ là một loại phát xạ đạn hỏa tiễn dạng đơn giản chống tăng vũ khí, chủ yếu dùng cho khoảng cách gần đả kích xe tăng, xe bọc thép cùng phá hủy công sự các loại mục tiêu, tên khoa học "Hỏa tiễn nâng lên lựu đạn máy phát xạ", tục xưng chống tăng súng phóng tên lửa, hối đoái cần 500 ban thưởng điểm đạn dược 10 mai 200 ban thưởng điểm . 】

	【  dã tính Lang hồn (ma pháp vật phẩm loại): Đến từ Lô Thạch truyền thuyết tấm thẻ, sử dụng tấm thẻ có thể triệu hoán hai con u Linh Lang, mỗi lần triệu hoán cần hai phần ma lực, không có ma lực cần hiến tế tương ứng sinh mệnh năng lượng / năng lượng tử vong, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái, 1000 ban thưởng điểm . 】

	【AK47 assault rifle: AK-47 thuộc về assault rifle, cùng đại chiến thế giới lần hai thời kỳ súng trường so sánh, thân súng ngắn nhỏ, tầm bắn hơi ngắn, thích hợp khá gần khoảng cách chiến đấu, áp dụng tức giận động thức tự động nguyên lý, đạo khí quản ở vào nòng súng phía trên, thông qua pít-tông thôi động súng cơ động làm, quay lại thức bế tỏa súng máy hối đoái cần 100 ban thưởng điểm 20 cái băng đạn 100 ban thưởng điểm . 】

	Lục Vũ còn đem chính mình ban đầu hối đoái 5 . 4 thức súng ngắn cũng cho Nhị Cẩu, đồng thời Nhị Cẩu còn lại 160 ban thưởng điểm 【1 】 thì là lưu lại 60 dự bị, còn lại 100 đổi một chút đặc thù đạn:

	【  phù văn đạn xuyên giáp *5: Đến từ ngói Roland đại lục,   có khắc ma pháp phù văn đạn, nghe nói là hí mệnh sư: Tẫn dùng chính là loại đạn này, nhưng thích hợp với bất luận cái gì súng ống, có được cực lớn lực xuyên thấu, hối đoái cần 50 ban thưởng điểm . 】

	【  phù văn thật tâm đạn *5: Đến từ ngói Roland đại lục, có khắc ma pháp phù văn đạn, thợ săn tiền thưởng vận rủi tiểu thư đã dùng qua đạn, nhưng thích hợp với bất luận cái gì súng ống, đánh trúng mục tiêu về sau, sẽ đối với mục tiêu thực hiện vận rủi, đánh trúng mang theo vận rủi mục tiêu về làm tổn thương gấp bội, hối đoái cần 50 ban thưởng điểm . 】

	Hai loại đặc thù đạn hết thảy bỏ ra 100 ban thưởng điểm Nhị Cẩu ban thưởng điểm liền cơ hồ đã xài hết rồi, như vậy còn lại còn không có hối đoái cường hóa cũng chỉ có chính Lục Vũ còn có Quan Sơn, cái này phế trạch nhìn thấy Lục Vũ nhìn qua liền không kịp chờ đợi nói ra: "Ta nghĩ cường hóa Huyết tộc cùng nội lực! Ta muốn bạo tạc! Ta muốn hủy diệt! Ta muốn Hồng Hoang . . ."

	"Thôi đi ngươi, liền ngươi điểm này ban thưởng điểm có thể cường hóa cái huyết thống về sau, nhiều nhất cường hóa một cái kỹ năng cũng không tệ rồi, nếu là ngươi thật hai cái đều cường hóa, ta đoán chừng qua không được mấy ngày ngươi liền thật nổ tung!"Lục Vũ không chút do dự đánh nát ảo tưởng của hắn .

	"Ngươi hối đoái hai cái này đi!"

	【  Huyết tộc nam tước (huyết thống loại): Lấy hút máu mà sống ma pháp sinh vật, cường hóa về sau thu hoạch được thứ cấp bất tử thể chất, cùng huyết năng, cường hóa cần cấp D quyền hạn một cái, 1000 ban thưởng điểm . 】

	【  máu pháp sư (chức nghiệp loại): Lấy huyết dịch vì ma lực chi nguyên pháp sư, đa số Huyết tộc nhậm chức, nhậm chức sau thu hoạch được kỹ năng máu tươi khống chế, thứ cấp bất tử thể chất, cường hóa cần cấp D quyền hạn một cái, 1000 ban thưởng điểm . 】

	【1 】 Nhị Cẩu không có chữa trị thân thể, mà là lựa chọn dùng thể nội tử vong năng lượng chữa trị thân thể . 