Chương 35: Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên 

	Trước hết nhất chạy tới tự nhiên là Giáo Đình Thánh Điện kỵ sĩ, bọn hắn có kiên định tín ngưỡng, nguyện ý vì chủ vinh quang mà chiến, không sợ tử vong, mỗi một người bọn hắn đều có thành thạo kỹ xảo chiến đấu, cùng thi pháp năng lực .

	Những này Thánh Điện kỵ sĩ là Giáo Đình vương bài, cứ việc Giáo Đình bên trong có thật nhiều người đều bị mục nát, nhưng là bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bị mục nát, bọn hắn là Giáo Đình sau cùng thủ vững, bọn hắn cùng đi vào cực đoan cuồng tín đồ khác biệt, bọn hắn biết rõ tín ngưỡng của mình, bọn hắn cũng rõ ràng trong đó dơ bẩn, nhưng là bọn hắn nguyện ý nguyện ý vì tín ngưỡng phấn đấu cả đời .

	Bọn hắn người khoác áo giáp, cưỡi có thánh khiết huyết thống bạch mã, cầm trong tay thật dài kỵ sĩ súng, trầm mặc không nói nhưng là khí thế kinh người phát động công kích, trên thân màu trắng thần thuật quang mang lấp lánh, phát ra bọn hắn đời này chói mắt nhất quang mang .

	Nhị Cẩu lại một lần nữa lấy ra hai cây xương sườn, trên người lông dài điên cuồng mọc ra, lập tức liền biến thành đầu chó thân người quái vật, thể nội không nhiều tử vong năng lượng toàn lực chữa trị lấy ra xương sườn đối với mình tổn thương, tận lực khôi phục sức chiến đấu .

	Hai cây xương sườn một cây biến thành hỏa thần pháo, một cây biến thành các loại súng đạn đạn dược, nhìn xem càng ngày càng gần, lấy cực nhanh tốc độ công kích tới, đánh thẳng cự hình trùng kén Thánh Điện kỵ sĩ nhóm, những ngày gần đây bị bắt làm tù binh sau hỏa khí phát tiết ra ngoài, nâng lên RPG súng phóng tên lửa, Nhị Cẩu đang lớn tiếng gầm rú bên trong nhấn cò súng: "Các ngươi những người nguyên thủy này, kiến thức một chút khoa học kỹ thuật lực lượng đi!"

	Có câu nói gọi là: Không có cái gì là một phát RPG không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai phát! Có làm hay không thật khác nói, đối phó đại quy mô trọng trang địch nhân, mạnh mẽ RPG xác thực uy lực kinh người .

	Đạn pháo mang theo nồng đậm sương mù dày đặc đánh thẳng căn bản không né tránh Thánh Điện kỵ sĩ nhóm, dẫn đầu kỵ sĩ thậm chí dùng kỵ sĩ súng đâm hướng đạn pháo, kết quả chính là bạo tạc tướng lĩnh đầu kỵ sĩ trực tiếp lật tung, coi như tại thần thuật cùng áo giáp tác dụng dưới không có ngay tại chỗ tử vong, nhưng là cũng là bị thương rất nặng .

	Bạo tạc mang tới hiệu quả chính là dẫn đầu kỵ sĩ trọng thương, bên cạnh kỵ sĩ bị tác động đến, có lẽ không bị thương tích gì, nhưng là bọn hắn công kích trận hình cùng khí thế đều bị đánh phá, nguyên bản loại kia thề sống chết như về, sở hướng vô địch khí thế dừng lại một chút .

	Nhưng là Thánh Điện kỵ sĩ không hổ là Giáo Đình vương bài, hơi có chút loạn trận hình tại mấy giây sau liền được điều chỉnh, đồng thời chỉnh tề minh xác thi triển thần thuật, đem trọng thương kỵ sĩ kéo lên, chịu tổn thương trong nháy mắt khôi phục, liền ngay cả khôi giáp đều bị thuận thế xây xong, cưỡi lên đồng dạng được chữa trị tốt thánh khiết chi ngựa, lập tức lại về đơn vị, khí thế lại một lần nữa khôi phục, mà lại càng mạnh .

	Đây chính là Thánh điện kỵ sĩ đoàn, một cái buồn nôn đến cực điểm binh đoàn, bọn hắn mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, đồng thời tinh tu thần thuật, cường đại trị liệu lực, không sợ chết tinh thần, nếu như mỗi một địch nhân nhức đầu không thôi đặc tính .

	Nghe nói trong lịch sử có một trận chiến dịch, chính là Thánh điện kỵ sĩ đoàn đối chiến xâm lấn thế giới cấp thấp ác ma, lúc kia vực sâu cùng thế giới khoảng cách được mở ra một cái khe hở, cái này khe hở quá nhỏ, thực lực cường đại đám ác ma không tiến vào được, cho nên xâm lấn tất cả đều là cấp thấp ác ma, như e sợ ma chờ.

	Phải biết đại đa số ác ma đều có năng lực chính là triệu hoán ác ma, khác biệt ác ma, bọn hắn triệu hoán ác ma đẳng cấp cũng khác biệt, triệu hoán ác ma cũng khác biệt, cứ việc có chút thất bại tỉ lệ, nhưng là tại loại này mạnh triệu hoán năng lực dưới, ác ma số lượng thành bao nhiêu lần hướng lên tăng trưởng .

	Không đến mấy ngày liền kéo một chi số lượng khổng lồ ác ma quân đoàn, cứ việc đại đa số là cấp thấp ác ma, nhưng là kia kinh khủng số lượng nghiền ép hết thảy, bọn hắn chiếm lĩnh chỗ kia khe hở, bốn phía bắt giữ nhân loại, bố trí hiến tế nghi thức, ý đồ mở rộng khe hở, để càng nhiều mạnh hơn ác ma tiến nhập thế giới này .

	Sau đó chính là Thánh điện kỵ sĩ đoàn đánh ra, nhân số so sánh là tuyệt đối thế yếu, nhưng là chính là nương tựa theo kinh khủng trị liệu năng lực, bọn hắn cùng ác ma quân đoàn chém giết hồi lâu, thẳng đến tiêu diệt hơn phân nửa ác ma về sau, Thánh điện kỵ sĩ đoàn chết đi phần lớn người, ác ma nhìn như thắng, sau đó buồn nôn nhất sự tình phát sinh, còn lại Thánh Điện kỵ sĩ nhóm hiến tế chính mình, phát động đại phục hoạt thuật, để chết đi Thánh Điện kỵ sĩ phục sinh một ngày .

	Cứ việc chỉ có một ngày,

	Nhưng là các ngươi có thể tưởng tượng những cái kia ác ma tâm tình là bực nào ngọa tào a? Tân tân khổ khổ giết chết hơn phân nửa, kết quả một cái pháp thuật lại toàn bộ đầy máu sống lại, sau đó Thánh điện kỵ sĩ đoàn lấy toàn thể hi sinh làm đại giá, tiêu diệt tất cả ác ma, phong ấn khe hở .

	Hiện tại cùng Nhị Cẩu bọn hắn đối chiến chính là đại danh đỉnh đỉnh Thánh điện kỵ sĩ đoàn, mà nhìn thấy ăn RPG một pháo kỵ sĩ ba giây phục sinh, Nhị Cẩu tâm tình cũng là bị buồn nôn đến, trong tay RPG liên tiếp phát xạ, lấy được thành quả lại không rõ ràng .

	Nếm qua một lần thua thiệt Thánh Điện kỵ sĩ nhóm đối bay vụt tới đạn pháo, khai thác một hai lần thăm dò về sau, tại bỏ ra mấy tên kỵ sĩ trọng thương trị liệu hao phí thánh lực về sau, liền phát hiện giải quyết biện pháp, nhìn thấy đạn pháo bay tới, liền trực tiếp một viên quang đạn chặn đường, sau đó các kỵ sĩ sẽ xuyên qua bạo tạc diễm hỏa bôn tập tới .

	Nhìn thấy RPG không có đưa đến tác dụng, Nhị Cẩu dứt khoát đem RPG súng phóng tên lửa hóa thành xương sườn một lần nữa thu hồi,   hai tay dựng lên hỏa thần pháo, không gian đạn kẹp bên trong băng lãnh đạn lẳng lặng nằm, theo sức lôi kéo bị đưa vào hỏa thần pháo bên trong .

	Bão kim loại bộc phát, tạo thành Thánh Điện kỵ sĩ lần thứ nhất đại quy mô tử vong, đạn xé rách các kỵ sĩ thần thuật, xé rách khôi giáp của bọn hắn, xé rách bọn hắn chiến mã, xé rách thân thể của bọn hắn, đem nó đánh thành thịt muối bọt máu .

	Vì cái gì Nhị Cẩu hỏa thần pháo đối đầu thổi sáo người lại bị áp chế thảm như vậy, đối phó Thánh Điện kỵ sĩ nhưng lại có kỳ hiệu đâu? Chủ yếu có hai nguyên nhân:

	Cái thứ nhất là thổi sáo người đẳng cấp áp chế, hỏa thần pháo cầm tới nơi này nói chính là hành hạ người mới cắt cỏ Thần khí, đối với lực phòng ngự không đủ người, hắn đối bọn hắn tổn thương là nghiền ép, nhưng là đối đầu có thể chống đỡ được tổn thương người có lẽ có thể tránh thoát người, hỏa thần pháo uy lực liền xuống hàng không chỉ một nửa .

	Thứ hai chính là thổi sáo người năng lực đối loại này vật lý công kích có chút khắc chế, hắn khống chế dòng nước bên trong tràn ngập Địa Ngục năng lượng , bất kỳ cái gì vật chất đụng tới dòng nước đều sẽ bị ăn mòn ngăn cản, đạn uy lực chủ yếu đến từ nó kinh khủng động năng, đạn là gánh chịu thể, nhưng khi hỏa thần pháo đạn dòng lũ đụng tới thổi sáo người Địa Ngục dòng nước, đạn động năng đầu tiên liền bị dòng nước yếu bớt, coi là lấy nhu thắng cương, sau đó chính là gánh chịu động năng đạn bị ăn mòn hầu như không còn .

	Cứ như vậy, Nhị Cẩu bị thổi sáo người xong khắc, ngay cả RPG cũng còn vô dụng liền bị thổi sáo người trực tiếp K . O, sỉ nhục bị bắt làm tù binh, hiện tại Thánh Điện kỵ sĩ mặc dù cường đại, nhưng là một cái so với thổi sáo người hay là kém xa, cứ như vậy bị hỏa thần pháo đánh chết không ít .

	Nhưng là mượn bọn chiến hữu chết đi, còn lại các kỵ sĩ, cũng tới đến cự hình trùng kén phụ cận, Diệp Mậu cùng Lăng Tùy Phong cũng chuẩn bị tham chiến!