 Chương 11: Thí nghiệm . . . Thức tỉnh bắt đầu 

	Nhóm này người sống sót hết thảy có 300 người tả hữu, tại mảnh này dòng sông phụ cận kéo dài hơi tàn, trước hết nhất quỳ xuống người kia gọi là Yamamoto, tại Lục Vũ bổ nhiệm dưới, hắn không đến nửa ngày liền triệu tập tất cả mọi người .

	Lục Vũ thiết kế sơ bộ thí nghiệm, là đem quỷ lực áp núp ở những người này thể nội, cũng đem không trung tuyệt vọng cùng sợ hãi đạo nhập trong lòng của bọn hắn, không ngừng mà áp bách bọn hắn, để bọn hắn không ngừng mà đi dung hợp thể nội quỷ sức lực, cuối cùng dẫn bạo thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn chuyển hóa làm quỷ loại .

	Đương nhiên trong lúc này còn phải gia nhập rất nhiều ma đổi thủ đoạn, cuối cùng bảo đảm những này quỷ loại có thể sớm dẫn xuất một tia bản nguyên chi lực, thu hoạch được như là sứ đồ năng lực đặc thù, muốn làm liền làm, tiếp lấy những cái kia thần danh nghĩa, Lục Vũ bắt đầu lắc lư những người kia đến tiến hành nghĩa người thức tỉnh nghi thức .

	Mà lại Lục Vũ cố ý mời tất cả mọi người quan sát, lợi dụng tuyệt vọng chết lặng về sau, đột nhiên thu hoạch được cứu vớt cuồng nhiệt không khí, bắt đầu cải biến những người này trạng thái tinh thần, để bọn hắn tinh thần ý chí đạt được độ cao thống nhất .

	Samigina tại bút ký của hắn đã nói đạo, bất luận cái gì ngoại lai tinh thần lực quấy nhiễu tiến hành thí nghiệm bản nhân trạng thái tinh thần, đều sẽ dẫn đến bản nguyên chi lực dẫn xuất thí nghiệm thất bại, vật thí nghiệm tinh thần càng thống nhất, xác suất thành công cũng liền càng cao, cho nên Lục Vũ thậm chí yếu chính mình bài trừ cái vật thí nghiệm bị những người khác tràn ra tinh thần lực quấy nhiễu khả năng, cho nên những người này trạng thái tinh thần chỉ có thể ở dựa vào không khí lây nhiễm để chính hắn cải biến, thiếu khuyết tràn ra tinh thần lực kéo theo, loại hiệu suất này thấp không chỉ một lần .

	Lục Vũ cho bọn hắn mỗi cái thiết lập một cái ẩn tàng tinh thần lực bình chướng, để bọn hắn khỏi bị tinh thần lực quấy nhiễu, sau đó lại bắt đầu thí nghiệm, đầu tiên là diễn thuyết một đợt, mượn nhờ ngôn ngữ lực lượng đến lặp đi lặp lại tẩy não bọn hắn .

	Sau đó Lục Vũ lại bắt đầu bước kế tiếp, tìm ra một cái người tình nguyện, tại cuồng nhiệt không khí dưới, nguyện ý làm người tình nguyện cũng không ít, lựa chọn một cái tên là sông ngòi ruộng tuổi trẻ nam tử, Lục Vũ bắt đầu hắn cái gọi là nghĩa người thức tỉnh nghi thức .

	Cái thứ nhất nghĩa người là không thể thất bại, chỉ có thành công một lần về sau, mấy người này mới sẽ tiến một bước bị tẩy não, lâm vào cuồng nhiệt loại độ cao này thống nhất, thậm chí từ bỏ tư duy trạng thái tinh thần, vì thế Lục Vũ quyết định giúp cái thứ nhất người tình nguyện sông ngòi ruộng gian lận để hắn thành công .

	Lục Vũ lợi dụng cường đại tinh thần lực, phối hợp lòng đất oán khí vận động, để mặt đất dâng lên một cái bệ đá, lại một lần nữa nhìn thấy thần tích đám người lại quỳ sát xuống, sau đó Lục Vũ để người tình nguyện sông ngòi ruộng nằm tại trên bệ đá, đẩy ra áo của hắn, từ ngón tay chen lấn mấy giọt tự thân máu tươi, tại sông ngòi ruộng nơi tim, vẽ ra một cái cổ quái ký hiệu .

	Thân là ác quỷ, Lục Vũ cứ việc chuyển sinh làm Thuần Dương kế hoạch nham hiểm, nhưng là máu của hắn cũng không phải một người bình thường có thể tiếp nhận, cực nóng máu tươi ký hiệu đem sông ngòi ruộng tim thiêu đốt, bốc lên mùi thịt khói trắng .

	Tiếp qua ba giây, sông ngòi ruộng liền sẽ bị đốt xuyên trái tim mà chết, phải làm vì trở thành công án lệ hắn, Lục Vũ đương nhiên sẽ không để hắn chết vong, thế là hai tay lăng không ấn xuống tại trên lồng ngực của hắn, cường đại quỷ sức lực truyền ra, dọc theo tim ký hiệu tiến nhập trái tim của hắn, bảo hộ lấy tính mạng của hắn .

	Bất quá chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, gia hỏa này trái tim liền sẽ bởi vì quỷ sức lực kích thích, mãnh liệt nhảy lên về sau nổ rớt, đưa vào quỷ sức lực, bất quá là uống rượu độc giải khát thủ đoạn thôi .

	"Cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nguyện ý hướng tới thần dâng ra ngươi hết thảy a?" Lục Vũ hòa ái nhìn xem nằm tại trên bệ đá sông ngòi ruộng, hắn vẫn là người trẻ tuổi, tại Kayako tai nạn phát sinh trước đó, có lẽ bất quá là người sinh viên đại học, nhưng là tại tai nạn trong khoảng thời gian này, hắn cải biến rất rất nhiều .

	"Ta nguyện ý vì Amaterasu-ōmikami dâng ra hết thảy!" Tuổi trẻ sông ngòi ruộng nói như thế nói.

	"Như vậy thủ vững niềm tin của ngươi đi, để cho ta nhìn xem ngươi giác ngộ!" Lục Vũ tiếp tục dùng ngôn ngữ dẫn dắt đến suy nghĩ của hắn: "Thần ở trên trời nhìn xem ngươi!"

	Sau khi nói xong, Lục Vũ động đến tràn ngập trong thế giới này tuyệt vọng cùng sợ hãi, loại bỏ cái Kayako lạc ấn, sau đó đạo nhập sông ngòi ruộng trong thân thể, đại lượng sợ hãi cùng tuyệt vọng, ngưng tụ thành mắt trần có thể thấy màu đen hơi khói .

	Sông ngòi ruộng tại bị đạo nhập sợ hãi cùng tuyệt vọng về sau, liền không nhịn được toàn thân rét run phát run, nhưng là Lục Vũ tinh thần lực một mực đem hắn cố định tại trên bệ đá,

	Nhìn xem sông ngòi ruộng tình trạng, quan sát đám người cũng sinh ra sợ hãi, Lục Vũ nhìn thấy về sau nói ra: "Đó là không bên trong tội nghiệt, đây là thành tựu nghĩa người sau cùng một trở ngại! Thân là con dân của thần các ngươi, chẳng lẽ ngay cả điểm ấy dũng khí đều muốn thất lạc a!"

	"Nhìn xem sông ngòi ruộng đi! Hắn chỉ là một người hai mươi tuổi không đến người trẻ tuổi, nhưng là hắn cũng có loại dũng khí này, có vì thần dâng ra hết thảy dũng khí, các ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy xấu hổ a!" Lục Vũ nhìn như phẫn nộ gầm hét lên .

	"Này theo!" Những này người Nhật đều thân người cong lại nói ra: "Hết sức xin lỗi thần sứ đại nhân, chúng ta nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, hướng thần dâng ra hết thảy!"

	"Nhớ kỹ các ngươi, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời! Thần ở trên trời nhìn xem các ngươi!" Lục Vũ, khiến cái này người không tự chủ được ngẩng đầu,   nhìn lên trên trời kia vầng mặt trời, kích thích ánh nắng đâm vào ánh mắt của bọn hắn, nước mắt không tự chủ được chảy xuống, trong đó một người hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu y nguyên nhìn lên trên trời mặt trời, nức nở nói ra: "Ta cảm thấy, ta cảm thấy thần ấm áp!"

	"Hài tử, ngươi chỉ là bị phơi nắng lâu, hơi nóng thôi!" Lục Vũ nhìn xem cái này bị dao động què người, trong lòng nói, bất quá cứ như vậy, những người này cũng triệt để cách què không xa, nghe được lời của người kia về sau, tất cả mọi người quỳ xuống, cảm tạ lấy thần ban cho bọn hắn ấm áp .

	Đúng lúc này, nằm tại trên bệ đá sông ngòi ruộng cũng phát sinh biến hóa, thân thể của hắn đỏ lên phát nhiệt, một chút màu đen đường vân hiện đầy toàn thân của hắn, tại tuyệt vọng cùng sợ hãi áp bách, linh hồn bản năng lựa chọn cùng Lục Vũ quỷ sức lực phát sinh dung hợp .

	Nhìn xem phản ứng không sai biệt lắm, Lục Vũ đem hỏa diễm khắc ấn hiển tính bản, đánh vào trên lồng ngực của hắn, lấy khắc ấn làm trung tâm, kiềm chế quỷ sức lực, đồng thời đem nhục thể biến hóa kích thích tăng tốc, dùng để trả lại linh hồn .

	Vào lúc này, Lục Vũ còn lặng lẽ đánh xuống tư duy dấu chạm nổi, theo hồn thể quá trình, xâm nhập đến trong linh hồn, dạng này, sông ngòi ruộng gần như không có khả năng phản bội Lục Vũ, coi như Lục Vũ không kích hoạt dấu chạm nổi, sông ngòi ruộng cũng sẽ tại dấu chạm nổi ảnh hưởng dưới, không tự chủ được tôn kính Lục Vũ .

	Thân thể biến hóa tại tiến một bước tăng lên, hiện tại sông ngòi ruộng thân thể kỳ thật đã là cái xác không, rất nhiều máu thịt trả lại linh hồn, sau đó thân thể của hắn tựa như khí cầu đồng dạng nổ rớt, không có lưu lại bất kỳ vật gì .

	Mà tại hắn nổ tung nguyên địa, xuất hiện mấy giọt máu dịch, những huyết dịch này chính là Lục Vũ kế hoạch nham hiểm huyết dịch, phía trên hiện ra hỏa diễm khắc ấn, một cơn gió lớn đánh tới, cuối cùng ngưng tụ thành sông ngòi ruộng hư ảnh, đồng thời chậm rãi biến thành thực thể, đây cũng là Lục Vũ kế hoạch nham hiểm chi huyết tác dụng, nếu không phải vì bảo đảm lần thứ nhất có thể thành công, Lục Vũ cũng sẽ không sử dụng kế hoạch nham hiểm chi huyết . 