Chương 37: Khổ hạnh tăng cùng tâm ma bàn cờ 

	Nhìn xem đại sơn rất gần, trên thực tế nhưng vẫn là cách rất xa, cứu thế người biết mang theo Lục Vũ bọn hắn, chí ít đi mấy giờ mới chậm rãi tiếp cận toà kia treo ngược lấy đại sơn, ngọn núi lớn kia đỉnh núi khoảng cách lòng đất dung nham còn có vài mét, mà tại cái này vài mét trong khoảng cách lơ lửng ngồi một người .

	Bình thường, như đồng hương hạ lão nông khuôn mặt, nếu không phải hắn lơ lửng tại dung nham phía trên, đồng thời cùng toà kia treo ngược đại sơn khí tức khí thế tương liên, sợ rằng cũng sẽ không cho là hắn chính là cứu thế sẽ sáng lập người, pháp tướng kỳ đỉnh phong cao thủ, Hàn Sơn cửa lão tứ Khương Vân .

	"Ngươi đã đến!" Khương Vân ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Vũ, nhưng lại không giống như là nhìn xem Lục Vũ, không có cho Lục Vũ trả lời cơ hội, ánh mắt của hắn tựa hồ tụ tập một hồi, để Lục Vũ có loại hiện tại hắn mới đưa ánh mắt đặt ở trên người mình cảm giác: "Các ngươi ý đồ đến ta rõ ràng , chờ sau đó ta sẽ đem đồ vật giao cho ngươi, về phần lựa chọn thế nào thì là nhìn chính ngươi!"

	Sau đó Khương Vân liền nhắm hai mắt lại, về phần cùng một chỗ theo tới Tạ thúc còn có thiếu nữ thì hoàn toàn bị không nhìn! Nhưng là thiếu nữ là hoàn toàn lấy Lục Vũ làm chủ, cho nên hoàn toàn không có ý kiến, nhưng là Tạ thúc cũng ngoài ý liệu cũng không nói đến bất luận cái gì lời nói đến, hoàn toàn không thấy tự thân pháp tướng kỳ tôn nghiêm .

	Sau đó đi trở về trên đường, Tạ thúc cũng là phá lệ trầm mặc, chỉ chốc lát đâm đầu đi tới một cái cứu thế người biết, hắn đem một cái cái hộp nhỏ giao cho Lục Vũ về sau, liền cùng Lục Vũ bọn người bỏ lỡ thân thể, hướng về phía dưới đi tới, hẳn là đi gặp mặt Khương Vân .

	Lại đi mấy giờ, về tới trên mặt đất, cái kia dẫn đường cứu thế sẽ thành viên đem bọn hắn đưa đến một chỗ nhà dân bên trong, không có bất kỳ cái gì khách khí nói ra: "Bây giờ sắc trời đã muộn, các ngươi tạm thời ở chỗ này ở lại một đêm, buổi sáng ngày mai xin các ngươi rời đi!"

	Sau đó cái này cứu thế sẽ thành viên lại bàn giao để Lục Vũ bọn hắn không muốn ở trong thành thị tùy tiện đi lại, sau đó hắn liền trực tiếp đi, tiến vào nhà dân bên trong phát hiện tất cả mọi thứ đầy đủ mọi thứ, ba gian phòng ngủ một người một gian, lại tới đây về sau, Tạ thúc rõ ràng thở dài một hơi, khoa trương nói ra: "Kém chút bị ngươi hại chết! Lục tiểu tử, cái kia Khương Vân thật sự là kinh khủng một người a!"

	"Người kia đã hoàn toàn nắm trong tay Hàn Sơn mảnh đất này, hắn pháp tướng đã triệt để dung nhập Hàn Sơn bên trong, nói cách khác Hàn Sơn đã hoàn toàn tại sự thao khống của hắn phía dưới! Quản chi là trong truyền thuyết Hàn thanh cũng kém không nhiều cứ như vậy đi!" Tạ thúc lau trên trán một vệt mồ hôi lạnh nói ra: "Ta cảm giác chỉ cần tại Hàn Sơn trên vùng đất này, hắn liền có thể tùy thời miểu sát ta! Ta cùng hắn ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn! Trước đó nghĩ tới kế hoạch đều quá . . . Ấu trĩ!"

	"Hoàn toàn chi phối Hàn Sơn rồi sao?" Lục Vũ tự nói một câu, sau đó hướng Tạ thúc hỏi: "Hiện tại chúng ta còn tại Hàn Sơn phía trên, chúng ta nói chuyện, không phải cũng sẽ bị hắn có biết không?"

	"Hiện tại khác biệt , có vẻ như vì an lòng của chúng ta, Khương Vân nới lỏng đối với nơi này khống chế, dù sao ta hiện tại không có bị giám sát cảm giác!" Tạ thúc thở dài nói ra: "Thực lực càng mạnh, biết đến càng nhiều, ngươi liền càng có thể cảm giác được bọn hắn kinh khủng, tại lĩnh núi đọc lên Hàn thanh danh tự, liền sẽ bị kia hơn vạn ức oán niệm nhìn chăm chú, cảm giác kia cùng hôm nay tại Khương Vân trước mặt cũng không xê xích gì nhiều! Nghiêm ngặt tới nói Thánh Sư cho ta cảm giác không bằng Khương Vân một phần mười!"

	"Nếu là Thánh Sư, chúng ta trước đó chế định kế hoạch, nói không chừng còn có thể đưa đến tác dụng! Nhưng là đối mặt Khương Vân, chúng ta những thủ đoạn kia với hắn mà nói chính là tiện tay có thể phá đồ vật, cứ việc chúng ta đều là pháp tướng kỳ, nhưng là thực lực cùng cảnh giới tuyệt đối ngày đêm khác biệt!" Tạ thúc nhớ tới trước đó thiết định, dựa vào khống chế hứa thành -kun phần mộ, đến uy hiếp Khương Vân giao ra rửa sạch ý chí bảo vật kế hoạch, dọa ra một thân mồ hôi lạnh: "Còn tốt không biết nguyên nhân gì, hắn thế mà chủ động đem đồ vật giao cho chúng ta! Mau nhìn xem nắm đồ vật có hữu dụng hay không đi!"

	Sau đó ba người lực chú ý liền đặt ở Lục Vũ trên tay cái hộp nhỏ bên trên, mở ra cái hộp nhỏ, phát hiện bên trong đặt vào chính là một cái nhỏ bàn cờ cùng một quyển sách, đầu tiên là cầm lấy quyển sách kia lật xem, phía trên ghi chép một loại liên quan tới ý chí lực phương pháp tu hành, ở thiên mệnh thế giới phương tây, có một loại chức nghiệp gọi là khổ hạnh tăng, bọn hắn cho rằng gian khổ sinh hoạt,

	Có thể tôi luyện linh hồn của con người, cuối cùng có thể tại tử vong thời điểm, đem tự thân linh hồn rèn luyện trở thành thánh hồn, thánh hồn dung nhập tự thân pháp tướng bên trong, liền có thể đi hướng thần Thiên quốc .

	Tại khổ hạnh tăng trong lịch sử ngược lại là có không ít loại này thánh tăng, tại cuối cùng tọa hóa thời điểm, như là thủy tinh như lưu ly thánh hồn, dung nhập bọn hắn tu luyện ra được pháp tướng bên trong, về sau bọn hắn pháp tướng hoạt hoá, biến mất đến chân trời, mà thân thể thì hóa thành Kim Thân, đốt xong về sau chỉ còn sót lại từng khỏa óng ánh sáng long lanh Xá Lợi Tử, đối với loại tình huống này, có người nói bọn hắn là đi hướng thần Thiên quốc, có người nói bọn hắn cũng chỉ là như là phổ thông pháp tướng cao thủ đồng dạng chuyển sinh đi .

	Trong quyển sách này ghi chép khổ hạnh tăng phương thức tu luyện, bọn hắn phân làm ba bộ phận, ba bộ phận đồng thời tiến hành, cái này ba bộ phận là: Tàn mình,   giới thân, hoành nguyện .

	Tàn mình: Khổ hạnh tăng tự thân nhất định phải có một tàn tật mang theo, lấy thống khổ đến tôi luyện tự thân linh hồn, tăng cường bản thân tín ngưỡng, đây cũng là gia nhập khổ hạnh tăng đạo thứ nhất đại môn hạm, chỉ cần không phải trời sinh tàn tật, ngươi yếu nhập khổ hạnh tăng cửa, nhất định phải chính mình giết hại tự thân, có người chọc mù cặp mắt của mình, có người cắt mất tự thân đầu lưỡi, dù sao trọng yếu có một chỗ tàn tật mang theo .

	Giới thân: Khổ hạnh tăng cả đời đều muốn tuân theo chính mình quyết định giới luật, bất quá khổ hạnh tăng đều là định ra tam đại giới luật: Không thành gia lập nghiệp, không tích súc tiền tài, không giết hại sinh mệnh, khổ hạnh tăng tu hành nhất định phải tuân theo chính mình quyết định giới luật, bằng không liền sẽ có đối ứng nghiệp báo .

	Hoành nguyện: Khổ hạnh tăng tu hành mới bắt đầu, liền cần lập xuống một cái hoành nguyện, có thể nói cứu tế người khác, cũng có thể là muốn làm gì làm gì, tóm lại là ngươi một cái thời gian dài mục tiêu, định ra cái này hoành nguyện về sau, nó chính là ngươi sau đó phải vì đó phấn đấu mục tiêu, làm ngươi cái này hoành nguyện sau khi hoàn thành, ngươi nhất định phải định ra kế tiếp hoành nguyện, mà mỗi hoàn thành một cái hoành nguyện, căn cứ hoành nguyện khó khăn lớn nhỏ, khó dễ trình độ, tự thân tu vi sẽ có được tương ứng tăng lên, rất nhiều khổ hạnh tăng chưa từng tu luyện, nhưng là cũng sẽ có pháp tướng kỳ thực lực, chính là dựa vào hoành nguyện lực lượng, hoặc là nói hoành nguyện chính là bọn hắn tu luyện .

	Tại quyển sách này bên trên, ghi chép khổ hạnh tăng tu luyện hết thảy tư liệu, thậm chí đối giới thân cùng hoành nguyện đưa ra đề nghị cùng phân tích, nhưng là đồng thời cũng nhắc nhở đến, không muốn hăng quá hoá dở, có thật nhiều khổ hạnh tăng cũng là bởi vì chịu không được mà tự sát .

	Lục Vũ minh bạch theo khổ hạnh tăng phương thức tu luyện, tuyệt đối có thể đền bù tự thân ý chí, chỉ là không cẩn thận liền có khả năng trực tiếp không chịu nổi mà tự sát, sau đó Lục Vũ nhìn thấy lời bạt mặt ghi chép, liên quan tới cái kia bàn cờ thông tin .

	Cái này bàn cờ là một kiện phảng phẩm, mà nó phỏng chế đối tượng, đến từ một người vật trong tay: Diệp gia cao tổ, diệp tu xa trong tay tâm ma bàn cờ .