Chương 82: Toàn diện đối chiến (3) 

	Một vòng hào quang chói sáng xông phá chân trời, một chút cái gì quái dị đồ vật bị đánh phá, có lẽ là số mệnh, có lẽ là nhân quả, tóm lại ngay một khắc này, nhân quả lực lượng tăng lớn, nguyên bản có cơ hội đào thoát Lục Vũ trói buộc Lý Càn Hàm thể nội pháp lực vừa loạn, một ngụm máu liền phun ra, nội tức bất ổn, linh hồn trong nháy mắt ly thể, bị Lục Vũ một thanh túm trong tay, Xích Viêm chợt lóe lên, Lý Càn Hàm linh hồn cách thức tại ngắn ngủi một nháy mắt bị phá hư hầu như không còn .

	Như vậy, Lý Càn Hàm gia hỏa này như vậy tử vong, trừ phi có người điều chỉnh thời gian tuyến đem hắn vớt ra, bằng không toàn bộ đa nguyên vũ trụ như vậy không có cái này Lý Càn Hàm, về phần cái khác đồng nguyên dị vị thể đã không trọng yếu, bởi vì chỉ có cái này Lý Càn Hàm mới cùng Lục Vũ số mệnh có dây dưa, thật giống như thiếu nữ cùng Lục Vũ có tồn tại bản chất hô ứng, Lý Càn Hàm cùng Lục Vũ một phần khác tồn tại bản chất cũng có được tồn tại hô ứng, cũng bởi vậy có túc địch mệnh cách .

	Chỉ cần có túc địch mệnh cách, Lục Vũ cùng Lý Càn Hàm vận mệnh liền gắt gao quấn quýt lấy nhau, tại thời khắc cuối cùng đến trước đó, dù ai cũng không cách nào tuỳ tiện giết chết kẻ đó, cũng tỷ như ban đầu Lý Càn Hàm rõ ràng thực lực gì gì đó đều chiếm cứ ưu thế, năng lực cũng đối Lục Vũ tràn đầy khắc chế, nhưng chính là để Lục Vũ chạy, mà bây giờ nếu như dựa theo bình thường phát triển, Lục Vũ cũng vẫn là giết không chết Lý Càn Hàm, đáng tiếc Lục Vũ không theo sáo lộ ra bài .

	Thái Sơ chi quang, Lục Vũ tiến giai pháp tướng kỳ lấy được dị tượng, cái này cùng hắn bản nguyên có quan hệ, từ Phong khanh trong miệng biết được, Lục Vũ bản nguyên chính là cái này đa nguyên vũ trụ mở ra đến về sau, xuất hiện thứ nhất xóa quang mang, lúc kia hết thảy cũng còn không có, liền ngay cả Trật Tự Chi Chủ cũng còn không có quy định trật tự, ở vào trong một mảnh hỗn loạn, không nhận bất luận cái gì ước thúc, không nhận bất luận cái gì hạn chế, đây chính là Thái Sơ chi quang .

	Cho nên Lục Vũ dị tượng Thái Sơ chi quang hiệu quả chính là bài trừ một chút hạn chế, hắn đã bắt đầu lĩnh hội nhân quả, làm sao có thể không biết số mệnh đáng sợ, liền giống với Lục Vũ trước đó kia tràn đầy nhân quả lực lượng kêu gọi tên thật, Lý Càn Hàm còn trúng chiêu, đổi thành người khác đã sớm trực tiếp trúng chiêu, linh hồn bị thu hồi, mà Lý Càn Hàm còn có cơ hội vận dụng pháp lực kích hoạt hộ thân pháp bảo, thậm chí liền muốn đào thoát nhân quả lực lượng, thẳng đến Thái Sơ chi quang phá vỡ hết thảy số mệnh hạn chế, không có lực lượng của số mệnh ủng hộ, Lý Càn Hàm trong nháy mắt liền trong nháy mắt tử vong .

	Bên người ngủ say Cầu Long tỉnh táo lại, một ngụm đem Lý Càn Hàm linh hồn nuốt vào bụng, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, tiến nhập Lý Càn Hàm lưu lại nhục thân bên trong, một chút xíu cướp đoạt Lý Càn Hàm bản nguyên chi môn, chỉ cần sống được hoàn chỉnh bản nguyên chi môn, Cầu Long liền sẽ tại Ly Long lôi kéo dưới trực tiếp tấn thăng làm pháp tướng .

	Một bên khác tràng diện bên trên, chạy tới chú ý nam thành vọt thẳng tiến vào thánh phàm Cương Tát, một chút ma quỷ quân tiên phong đã từ Địa Ngục đi tới thế giới này, hướng về xông tới chú ý nam thành phát khởi công kích, nhưng là chú ý nam thành sau lưng hiện ra một mặt cổ phác gương đá, tại ngắn ngủi một nháy mắt, liền tấn cấp làm pháp tướng, mà tất cả công kích từ xa đều bị gương đá hấp thu, sau đó phản xạ trở về, chỉ bất quá bây giờ không phải giết ma quỷ thời điểm, hiện tại trọng yếu nhất chính là quan bế truyền tống môn, còn lại những này ma quỷ, không có Địa Ngục trợ giúp, nào xử lý đều có thể .

	Thế võ vận chuyển, cả người thế cũng bắt đầu điều động, ngưng tụ nơi tay chưởng, chỉ cần một chưởng xuống dưới, tại thế ảnh hưởng dưới, truyền tống môn sẽ bị trực tiếp vặn vẹo phá hư, Địa Ngục lực lượng chống đỡ không nổi, như vậy ở bên ngoài thiên địa ý chí phối hợp xuống, thánh phàm Cương Tát cái này lâm thời lâm thời lĩnh vực liền sẽ bị trực tiếp diệt trừ, Địa Ngục xâm lấn liền sẽ thất bại, mặc dù không thể hoàn toàn cắt ra cùng Địa Ngục kết nối, nhưng là tối thiểu thắng được thời gian quý giá .

	Một cái hình dạng uy nghiêm nam tử trung niên từ truyền tống môn đi ra, đưa tay tiếp nhận chú ý nam thành một chưởng, lui về sau một hai bước, nhưng là phía sau cửa một vòng u quang lấp lóe, nam tử trung niên lực lượng lần nữa gia tăng một phần, vậy mà đem chú ý nam thành quăng bay đi, nam tử trung niên nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Thiên địa ý chí đại hành giả? Không có ý tứ! Ta cũng vậy!"

	Xa xa Lục Vũ tròng mắt hơi híp, lại là người quen! Nam tử trung niên này không phải liền là tại truyện cổ tích thế giới giáng sinh ruồi vương Beelzebub, thân là Địa Ngục ma vương cũng là Địa Ngục ý chí đại hành giả, bởi vậy trên bản chất tính hắn là thuộc về ngụy cấp S cùng chú ý nam thành đồng cấp,

	Chỉ là hiện tại Địa Ngục ý chí cường đại hơn thiên mệnh thế giới ý chí, cho nên Beelzebub thế mà chiếm cứ một chút thượng phong .

	"Nha! Ta thiếu Memphisto tên kia một cái nhân tình, cái tên giảo hoạt kia chính mình không dám tới, gọi ta đến nằm lôi, công lược thế giới thật đúng là một cái nguy hiểm công việc a!" Beelzebub thở dài nói, thế giới công lược thế nhưng là vô cùng nguy hiểm, mỗi một cái thế giới đều không đơn giản, đặc biệt là loại này cao đẳng thế giới, nhất là công lược sơ kỳ, cũng không phải không có ma vương tử vong tiền lệ, mặc dù bọn hắn những này ma vương đều là đã đem chân linh gửi ở Địa Ngục ý chí nơi đó, cho dù tử vong, vẫn là có thể lần nữa phục sinh, nhưng là chết một lần bọn hắn cũng sẽ tổn thất rất nhiều .

	Thánh phàm Cương Tát khế ước là Memphisto ký , ấn đạo lý hẳn là Memphisto đến giữ vững Địa Ngục Chi Môn, nhưng là phát hiện thế giới này,   Memphisto đã thu được Địa Ngục ý chí khen thưởng, hắn không muốn lại tiếp tục mạo hiểm, thế là vận dụng một cái nhân tình, đem Beelzebub gọi tới, dù sao đối với cáo già Memphisto tới nói, trong tay ân tình còn nhiều, rất nhiều .

	"Lại là một cái ô uế nhân gian nha!" Beelzebub phát ra cảm thán, vô cùng vô tận con ruồi từ phía sau hắn bay ra, phóng tới công kích lần nữa tới chú ý nam thành, chú ý nam thành ánh mắt biến đổi, hóa thành vẻ mờ mịt, đương nhiên đây không phải chú ý nam thành mở ra khóa gien, mà là chú ý nam thành trong chiến đấu tiến nhập Thiên Tâm tâm ta trạng thái, toàn diện cùng thiên địa ý chí tương hợp "Thiên địa thông lực!"

	Lấy tự thân vì điểm chống đỡ, khiêu động kia phảng phất vô cùng vô tận thiên địa chi lực, Địa Phong Thủy Hỏa tứ tướng nguyên tố dâng trào, coi như những cái kia con ruồi toàn bộ bị Địa Ngục nguyên tố cải tạo qua, nhưng vẫn là tại một chiêu này phía dưới toàn bộ hóa thành tro đen, to lớn hơn uy thế hướng về Địa Ngục Chi Môn đánh tới .

	"Không tệ mà! Nhưng là vô dụng!" Beelzebub tán thưởng nhìn chú ý nam thành một chút, hai tay liên tục đánh ra, đả kích đang phun trào mà đến thiên địa chi lực các nơi, đem cái này một đợt công kích hoàn toàn xóa đi, con ruồi con mắt là mắt kép, mà thân là con ruồi vương Beelzebub con mắt phát sinh mặt khác biến hóa, có thể thấy rõ bất luận cái gì nhỏ bé chỗ, cho nên hắn công kích địa phương đều là thiên địa chi lực vận chuyển chỗ mấu chốt, cho nên cái kia khổng lồ công kích, đối với hắn căn bản không có tác dụng: "Khiêu động thiên địa chi lực dù sao không phải tự thân, đối với chúng ta tới nói loại công kích này không đáng giá nhắc tới!"

	Sau đó Beelzebub nhìn về phía một bên Minh Hoa đội nói ra: "Bên kia mấy cái kia, Địa Ngục ý chí đã biết các ngươi muốn cái gì, hắn có thể làm được, tự thân mặc dù các ngươi mở ra Địa Ngục cửa lớn, có không tệ công huân, nhưng là vẫn không đủ, các ngươi tối thiểu muốn giúp ta vững chắc cái này lâm thời lĩnh vực, để nó cố hóa, Địa Ngục ý chí mới có thể xuất thủ!"

	Dao Dao, béo đạo nhân còn có táng yêu liếc nhau, hung hăng cắn răng một cái nói ra: "Liều mạng!"