 Chương 02: Cả nước đều nháo quỷ 

	"Còn thật thú vị a!" Vui vẻ dễ nghe thanh âm tại hắc tử sau lưng vang lên .

	Giống như bị không thể diễn tả chi vật nhìn chăm chú, loại kia xuất phát từ nội tâm phát sợ hãi, lĩnh hắc tử có loại hét to xúc động, nhưng là hơi còn tồn tại lý trí, để hắn nhịn được xúc động, cứng ngắc đem thân thể xoay qua chỗ khác, hắc tử liền thấy một người mặc màu đỏ lông vũ quần áo thanh niên tuấn mỹ .

	Trực tiếp thời gian đã hoàn toàn nổ .

	"Nắm cỏ, nhân là trống rỗng xuất hiện a?"

	"Không phải là cái gì đặc hiệu đi!"

	"Ta đã báo cảnh sát, ta cảm giác yếu xảy ra chuyện!"

	"Hắc tử cái này sóng 6 nổ!"

	Nhìn thấy Lục Vũ một nháy mắt, hắc tử cũng cảm giác có một cái tay nắm hắn trái tim, loại kia làm cho người run rẩy hốt hoảng cảm giác, tràn ngập trong lòng của hắn, đồng thời biệt thự này cũng bởi vì Lục Vũ đến, phát sinh quỷ dị biến hóa!

	Tỉ như hai người kia hình phấn viết vòng đứng lên, chính là hai cái phấn viết vòng, nhưng lại đã có được sinh mạng, bọn hắn sợ hãi quỳ sát tại Lục Vũ dưới chân, không ngừng mà đập lấy đầu: "Chỉ là lưu lại sợ hãi cùng oán khí a? Linh hồn của bọn hắn không thấy?"

	Nơi này chính là Lục Vũ tiến nhập Vô Hạn Không Gian địa phương, lúc trước hắn ở chỗ này ngược sát kia đối nam nữ về sau 【1 】, liền nhận được Chủ Thần thông tri, thế là đi hướng Vô Hạn Không Gian, đây là hắn lần thứ nhất trở về .

	"Là tự nhiên tiêu tán, vẫn là cái gì khác đồ vật mang đi bọn hắn?" Lục Vũ đem ánh mắt đặt ở hắc tử trong tay trên điện thoại di động, nơi đó biểu hiện thời gian là chính mình rời đi nhanh ba tháng, vừa vặn cùng mình thực hành nhiệm vụ chênh lệch thời gian không nhiều .

	"Được rồi, cũng không phải chuyện ghê gớm gì!" Lục Vũ không đi để ý, tay khẽ vẫy, nơi xa còn tại quan sát tình huống A Hải, trực tiếp bị bắt được trước mặt, bên trên hai người bọn họ thân, ngươi phát tiết các ngươi nhận tra tấn đi!

	Hai cái phấn viết vòng không dám phản kháng Lục Vũ mệnh lệnh, trực tiếp bám vào tại hắc tử cùng A Hải trên thân, Lục Vũ nhìn xem bị phấn viết vòng khống chế rời đi biệt thự hai người, trực tiếp điện thoại rơi xuống đất, ánh mắt lấp lóe, hai điểm hắc quang không có vào hai người thân thể, đó chính là Lục Vũ tam đại bí kỹ một trong: Thiên niệm tâm ma dịch .

	Hai người kia sẽ là tâm ma dịch truyền bá đầu nguồn, mà tại cái này độ thần bí không sai biệt lắm là không thế giới, bọn chúng có thể hủy diệt thế giới, không có cái gì có thể ngăn cản tâm ma truyền bá, coi như thế giới này còn chưa bị hủy diệt, cuối cùng cũng sẽ biến thành nhân gian Địa Ngục, tâm ma hoành hành .

	"Nắm cỏ, lão bà ra nhìn Thượng Đế a!"

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, hắc tử đâu?"

	"Trực tiếp hình tượng đâu?"

	"Dược hoàn, tuyệt đối dược hoàn "

	"Ta cũng đã nói, đi đêm nhiều kiểu gì cũng sẽ đụng phải quỷ! Lần này gặp thật đi!"

	"Ai có thể nói cho ta kia hai cái phấn viết vòng người đến cùng là nguyên lý gì!"

	"Thiên thọ, thật gặp quỷ!"

	Lục Vũ vung tay lên, kia rơi xuống điện thoại đã đến Lục Vũ trên tay, đưa điện thoại di động camera nhắm ngay chính mình, Lục Vũ ánh mắt mê ly, phảng phất tại quan sát đến cái gì: "Đây chính là liên hệ a? Điện từ? Tín hiệu? Vẫn là nhân quả?"

	"Xem ra không đến cấp A thật không cách nào lợi dụng nhân quả, vẻn vẹn chỉ là quan sát liền có chút cố hết sức!" Lục Vũ ánh mắt phảng phất chăm chú vào mỗi cái quan sát thẳng bác người tâm miệng, duỗi ra một ngón tay, điểm tại camera bên trên, quỷ sức lực điên cuồng vận chuyển, trên người Quỷ Vương lĩnh vực toàn lực triển khai, bao gồm hơn phân nửa tỉnh!

	Đồng thời mỗi cái quan sát trực tiếp máy tính hoặc điện thoại, xuất hiện một nhóm chữ bằng máu: "Nhìn thấy a?"

	Một vòng chỉ từ trong điện thoại di động xông ra, đâm vào người xem mắt phải, sau đó nửa bên mặt đều xuất hiện màu đỏ sậm đường vân, đỏ tươi huyết lệ chảy xuôi, giờ khắc này bọn hắn đều thấy được một loại nào đó hoặc là tương lai, hoặc là hư ảo hình tượng: Một vùng phế tích đại địa, mọi người quần áo tả tơi, mặt mũi tràn đầy vết bẩn, đen nhánh quỷ dị sinh vật tại các nơi du đãng, không ngừng mà đe dọa nhân loại .

	Còn có một số nhân loại ánh mắt đờ đẫn, tại bất luận cái gì địa phương điên cuồng giao phối, đúng vậy chỉ có thể dùng giao phối để hình dung, bởi vì những người này không có một tia nhân tính, lý trí của bọn hắn đã hoàn toàn sụp đổ, trí tuệ có lẽ ngay cả dã thú cũng không bằng,

	Một chút xúc tu quái sẽ kiểm tra nữ tính thân thể, xác định mang thai về sau, liền sẽ bị kéo vào một cái sản xuất phòng, vô số sinh mệnh ở chỗ này xuất sinh hoặc là tử vong .

	Toàn bộ thế giới biến thành bọn quái vật Thiên Đường, bọn hắn tản lấy các loại dục vọng, nuôi dưỡng nhân loại, đem thế giới này triệt để biến thành nhân gian Địa Ngục, một tia minh ngộ xuất hiện tại những người này trong lòng: Nếu là không làm ra cải biến, như vậy đây chính là nhân loại sau này .

	Các loại những người này từ hư ảo bên trong tỉnh táo lại, bọn hắn từ mắt phải bắt đầu nửa bên mặt đều hiện đầy đỏ sậm quái dị hỏa diễm đường vân, toàn bộ mắt phải con ngươi đều hóa thành một cái ngọn lửa màu đỏ sậm tiêu chí .

	Hoặc là kinh hoảng, hoặc là sợ hãi, hoặc là không tin, hoặc là trầm tư, nhóm này trên mặt có hỏa diễm đường vân, con ngươi hóa thành hỏa diễm tiêu chí người, tại sau đó được xưng là Viêm Ma sứ đồ, bọn hắn mở ra lần thứ nhất đại tai biến mở màn, cũng vì nhân loại làm ra cố gắng cuối cùng .

	Mặc kệ ngày sau những người này được xưng là cái gì, hiện tại những người này đều chẳng qua là Lục Vũ định vị tọa độ, không sai chính là tọa độ, lấy những tọa độ này vì điểm kết nối, bố trí một cái bao trùm cả nước mạng lưới, sau đó đem tự thân chỉ là bao trùm một cái tỉnh Quỷ Vương lĩnh vực bao trùm đến cả nước .

	Sau đó các loại sự kiện linh dị vẫn là phát sinh, thậm chí ngươi chỉ cần nói cái hoang ngôn, tỉ như chỗ kia có cái gì dạng gì quỷ, chỉ cần có người tin tưởng, như vậy cái chỗ kia liền thật sự có khả năng xuất hiện quỷ .

	Một đôi nam nữ trẻ tuổi tranh cãi đỡ, tựa hồ là nữ sinh hoài nghi nam sinh có chuyện giấu diếm hắn, thế là tại một phen cãi lộn về sau, nam tử đỏ bừng cả khuôn mặt nói ra: "Ta đều nói,   ta cùng cái kia nữ thật không quan hệ, nếu là ta nói dối, như vậy thì để cho ta bị xe đâm chết!"

	"Kít . . . boom" một chiếc xe đầu tràn đầy máu tươi xe hàng không biết từ nơi nào vọt ra, đem nam tử đụng đổ trên mặt đất, nhưng là xe hàng bên trên nhưng không có lái xe tồn tại, sau đó xe hàng ép qua nam tử thi thể về sau, biến mất không thấy gì nữa, mà nữ hài kia đã sớm dọa sợ tại nguyên chỗ .

	"Bút tiên bút tiên mời đi theo, bút tiên bút tiên mời đi theo . . ." Một tòa nữ tử lầu ký túc xá bên trong, trong đó một cái túc xá nữ sinh lặng lẽ điểm ngọn nến chơi lấy bút tiên, các nàng kỳ thật cũng không quá tin cái này, nhưng là chơi kích thích không phải sao?

	Một trận âm phong thổi tới, điểm ngọn nến bị thổi tắt, rít lên một tiếng, cái nào đó nữ sinh buông lỏng tay ra , chờ đến ngày thứ hai, lão sư phát hiện các nàng toàn thể đều không có tới lên lớp, thế là đến xem xét, mở ra ký túc xá nhóm, bốn nữ hài trong đó ba cái bị dây thừng dán tại quạt phiến diệp phía trên, theo gió phiến chậm rãi chuyển, mà đổi thành một người nữ sinh cầm một cây bút, thần sắc hoảng sợ, trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, miệng bên trong lẩm bẩm nói ra: "Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta ."

	Lần thứ ba nạo thai tô tinh, không nhìn những cái kia ánh mắt kỳ dị, tại lốp xe dự phòng nâng đỡ, rời đi bệnh viện, trong lòng suy nghĩ hoàn toàn chính xác thực phú nhị đại cho tiền chia tay không đủ, bất quá còn tốt có cái lốp xe dự phòng hỗ trợ ứng ra tiền thuốc men , chờ sau đó yếu hắn đi mua chút A Giao bồi bổ thân thể , chờ thân thể tốt lại nên tìm kiếm kẻ ngốc .

	Ngồi tại lốp xe dự phòng gọi tới trên xe taxi, tô tinh đột nhiên cảm giác được đi đứng có đồ vật gì lôi kéo, hướng bên chân nhìn lại, ba cái vẫn chưa hoàn toàn mọc ra nhân loại thai nhi ngoẹo đầu nhìn xem nàng, phảng phất tại chất vấn nàng, vì cái gì vứt bỏ bọn hắn .

	Nhà xác một cái trên tay nhớ kỹ tơ hồng mang nữ nhân xinh đẹp, mặc vào đồng phục y tá, đi thang máy lên tới trên mặt đất, cùng tất cả nhẫn mỉm cười chào hỏi, lẫn vào trong đám người . . .. . .. . .

	Từng kiện sự kiện linh dị tại cả nước phát sinh . . .. . . 