Chương 18: Chết đều muốn tại 1 lên 

	Ngoại trừ cái này nội lực Kayako bên ngoài, còn có rất nhiều chỉ phổ thông hồn thể Kayako, hắn phân thân năng lực bây giờ xem ra là có chút biến thái, bởi vì hắn mỗi cái phân thân tức độc lập lại liên hợp cùng một chỗ .

	Bởi vì con kia nội lực Kayako cũng không phải là bản thể, phải nói Kayako không có bản thể, hoặc là nói tất cả phân thân đều là bản thể, hắn tựa như là một cái tụ quần sinh vật, cùng Oliver có chút cùng loại, nhưng là càng thêm cao cấp .

	Oliver còn có một cái hạch tâm khống chế tất cả phân thân, một khi hạch tâm bị phá hư, những cái kia chia ra đi sinh vật phân thân đều sẽ mất đi khống chế, mà lại Oliver chỉ có hắn chủ thể tế bào mới có thể vô hạn phân liệt, chia ra đi sinh vật phân thân cùng phổ thông sinh vật cũng không có cái khác khác biệt .

	Mà Kayako mỗi cái phân thân đều là bản thể, coi như cái khác phân thân đều đã chết, nàng cũng có thể bằng vào cái này phân thân hấp thu oán niệm lần nữa phân liệt, đồng thời có thể tùy ý gây dựng lại, hình thành Kayako đại quân, duy nhất có thể chế ước hắn, cũng chỉ có lực khống chế vấn đề .

	Những cái kia Kayako tương hỗ tụ tập, biến thành từng cái cự nhân Kayako, không hề chỉ là hình thể biến lớn mà thôi, mỗi cái cự hình Kayako trên thân đều có to lớn trận vực, những này trận vực cùng ngăn cản hắn thời không trận vực là một vật, tràn đầy oán khí, mà lại những này oán khí đều đánh đầy Kayako cá nhân ấn ký, Lục Vũ căn bản không thể khống chế .

	Hơn mười cự hình Kayako, mỗi cái đều mang theo khiến thời không biến hóa trận vực, mà bây giờ những này trận đều tác dụng tại Lục Vũ trên thân, khiến Lục Vũ cảm giác hỗn loạn tưng bừng, càng là ảnh hưởng Lục Vũ tư duy, hồn thể cũng bởi vì thời gian biến hóa có chút bất ổn .

	Tường Long thập bát chưởng, từng đầu Tà Long từ Kayako trong tay bay ra, dữ tợn Tà Long giương nanh múa vuốt bay về phía Lục Vũ, khổng lồ tiên thiên nội lực đã đối hồn thể có tổn thương cực lớn, huống chi Kayako năng lượng thuộc tính lại thêm khuynh hướng tinh thần, đối hồn thể tổn thương càng thêm lợi hại .

	Nhưng là cũng không dùng, loại này năng lượng công kích tại Lục Vũ vạn hồn pháp bào phòng ngự phạm vi bên trong, mười mấy con Tà Long mang tới tổn thương chính là Lục Vũ trên người mấy cái lông vũ nổ tung, lúc này, Lục Vũ hồn thể cũng hơi thích ứng thời không biến hóa, thần chí hơi rõ ràng một điểm .

	Vạn hồn pháp bào chủ động mở ra: AT lực trường triển khai, hình lục giác trong suốt lực trường triển khai, gạt ra Lục Vũ bên người tất cả mọi thứ, liền ngay cả mười cái cự hình hình thành thời không trận vực đều hứng chịu tới một chút bài xích, đối Lục Vũ ảnh hưởng nhỏ một chút .

	"Vạn hồn pháp bào bên trong linh hồn vẫn là ít một chút, nhất định phải tăng cường!" Lục Vũ cố nén hỗn loạn cảm giác suy nghĩ đến, hắn vạn hồn pháp bào tại đột phá thế giới hàng rào trong vụ nổ nhận lấy tổn thương cực lớn, bên trong linh hồn tổn thất hơn trăm triệu, sau đó lại tại thế giới khoảng cách bên trong trôi qua một chút, hiện tại vạn hồn pháp bào bởi vì thiếu khuyết linh hồn, AT lực trường có chút yếu bớt, bằng không cũng không gặp mặt đối Kayako thời không hỗn loạn trận vực, bất lực .

	"Xích Viêm!" Một đoàn to lớn hỏa diễm, từ Lục Vũ trong tay bay ra, đập trúng một to lớn Kayako, những này Kayako hình thể thực sự quá lớn, cứ việc tốc độ không chậm, nhưng là cũng là một cái tốt bia ngắm, kinh khủng thiêu đốt năng lực trực tiếp đem cái này cự hình Kayako hóa thành bụi bặm .

	Càng ngày cũng nhiều Kayako hướng về bên này hội tụ, Kayako oán hận nhìn xem Lục Vũ, bên người đi ra mấy cái phân thân, sau đó những này phân thân bắt đầu biến hình, cuối cùng tựa như tế bào phân liệt, chia ra mấy cái các loại oan hồn, chính là Saedou vừa hùng bọn hắn .

	Bọn hắn mặt không biểu tình, nhưng là ánh mắt bên trong lại để lộ ra thật sâu tuyệt vọng, cái này Kayako vì không ngừng tra tấn bọn hắn, đem bọn hắn cải tạo thành cùng hắn chính mình không sai biệt lắm tụ quần sinh vật, cũng một mực đem bọn hắn một cái phân thân khống chế tại phân thân của mình thể nội, một khi bọn hắn tử vong, lập tức liền có thể lợi dụng phân thân một lần nữa dựng dục ra tới.

	Đây là có bao lớn thù a, một mực thao túng bọn hắn, để bọn hắn sống không bằng chết, liền ngay cả chết đều sẽ lần nữa bị phục sinh, tiếp tục tra tấn, Kayako chân chính làm được chết đều cùng một chỗ, chuyện này .

	Nhưng mà, lúc này một sợi xích hồng xạ tuyến, đánh trúng vào một cự hình Kayako, đem nó thân thể hòa tan một khối, mấy thân ảnh từ đằng xa chạy vội tới, đồng thời cũng có một chút ánh lửa,

	Hoặc lấy xạ tuyến, hoặc lấy hình cầu bay vụt tới, đánh trúng cự hình Kayako .

	"Thần sứ đại nhân, chúng ta tới trợ giúp ngài!" Dẫn đầu nam tử quỳ sát tại Lục Vũ bên người, trên người của bọn hắn có một tầng xích hồng lồng ánh sáng, tựa hồ che giấu Kayako hỗn loạn thời không trận vực, để bọn hắn không bị ảnh hưởng, mà mấy người này chính là Lục Vũ cải tạo hồn thể, người cầm đầu kia chính là sông ngòi ruộng .

	Hết thảy 5 người, trên thân đều mang theo khí thế mãnh liệt, Lục Vũ thông qua lưu trên người bọn hắn ấn ký thủ đoạn cảm ứng một chút tình huống của bọn hắn, nhãn tình sáng lên, những người này thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu, lúc đầu Lục Vũ cho là bọn họ chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, không nghĩ tới mấy người này còn mang cho chính mình thu hoạch không nhỏ .

	Dẫn trước sông ngòi ruộng đẳng cấp đạt đến C+, mà lại thực lực càng là vượt qua tự thân đẳng cấp,   có khiêu chiến vượt cấp năng lực, hắn bởi vì Lục Vũ khẳng khái, sớm cạy mở một chút bản nguyên chi lực cửa lớn, kết hợp Lục Vũ hỏa diễm ấn ký, thu được một loại tên là ba động chi viêm năng lực .

	Ba động chi viêm: Cực kì không ổn định hỏa diễm, có thể đem tiếp xúc vật phẩm cải biến tính chất .

	Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần giải thích, khả năng cũng không cảm thấy mạnh, nhưng là năng lực này kỳ thật rất hữu dụng, tại sông ngòi ruộng trong tay năng lực này, có kỵ sĩ không chết vào tay không nghĩ giống như tác dụng, hắn có thể đem tiếp xúc vật phẩm, dùng hỏa diễm ma đổi, hóa thành đặc thù vũ khí, cho tăng thêm kiên cố, nhiệt độ cao các loại thuộc tính .

	Năng lực này theo Lục Vũ, còn có thể phát triển ra càng kinh khủng tác dụng, đáng tiếc sông ngòi ruộng thực lực quá yếu, cũng không có cách nào khai phát ra năng lực này, nhưng là hiện tại năng lực này cũng cực lớn tăng cường thực lực của hắn .

	Mấy người khác năng lực, đáng nhắc tới chính là một cái gọi lỏng ra gia hỏa, cái kia cho tất cả thực hiện hộ thuẫn người đúng là hắn, năng lực của hắn là ngăn cách hỏa diễm, có thể dùng hỏa diễm tạo thành một tầng thật mỏng bình chướng, chống cự một chút ngoại giới ảnh hưởng .

	Lúc đầu hắn cũng không được coi trọng, bởi vì ngăn cách hỏa diễm chế tạo hộ thuẫn lực phòng ngự cũng không cao, một chút công kích liền có thể trực tiếp đánh vỡ, nhưng là có một lần bọn hắn tao ngộ cỡ lớn Kayako, đối mặt hỗn loạn Thời Không lĩnh vực, sắp gặp tử vong thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, năng lực này có thể ngăn cách đến từ thời không một chút ảnh hưởng, thế là tự nhiên trở thành tiêu chuẩn thấp nhất, nghĩ, lỏng ra cũng đã trở thành hạch tâm đội viên .

	Mấy người khác năng lực, có là hỏa diễm xạ tuyến, có là hỏa diễm điều khiển, còn có một cái là hỏa diễm gia tốc, cũng chính là cái kia hỏa diễm gia tốc năng lực, để mấy người kia nhanh chóng chạy đến nơi này, bởi vì năng lực có hạn, cái khác thực lực hơi thấp cải tạo hồn thể còn tại trên đường chạy tới .

	"Thật đúng là mưa đúng lúc a!" Lục Vũ cảm thán nói, một tia Hắc Viêm tiềm nhập thân thể của bọn hắn, bắt đầu khắc ấn năng lực .