 Chương 21: Điều khiển 

	(cảm tạ Tùy Phong khen thưởng . )

	Nhìn thấy tòa thành bên trên còn không có biến mất cây củ ấu, Lục Vũ liền biết quốc vương còn không có lại tới đây, Lục Vũ vội vàng chạy đến ngủ mỹ nhân tòa thành, cũng không có vội vã tiến nhập trong thành bảo, mặc dù tòa pháo đài này bên ngoài cây củ ấu ngăn cản không nổi Lục Vũ ám huyết chi viêm, nhưng là thế tất yếu phá hư toàn bộ tòa thành, cái này cùng Lục Vũ kế hoạch không phù hợp .

	Phảng phất luân hồi giả trên người có loại phát động cơ chế, chỉ cần đi vào cố sự phát sinh sở tại địa, cái kia cố sự liền sẽ bắt đầu, không phải sao, vừa đến nơi đây Lục Vũ liền phát hiện, một người trung niên cưỡi ngựa đi theo phía sau một đôi thị vệ đi tới cây củ ấu tòa thành trước, nhìn thấy hắn đến, Lục Vũ thi triển huyễn thuật đem chính mình biến mất .

	Nam tử này cứ việc nhìn qua có chút nếp nhăn, nhưng vẫn là vẫn là có thể nhìn ra hắn tuổi trẻ thời điểm nhất định rất anh tuấn, hắn hướng về thị vệ bên cạnh hỏi vài câu, đại khái là cái này thành bảo nơi phát ra về sau, chỉ có một người đi tới tòa thành trước mặt, nhìn xem tòa thành phủ kín cây củ ấu, quốc vương nghĩ lui bước, nhưng không có nghĩ đến, những cái kia cây củ ấu đột nhiên khô héo, nghĩ đến vừa mới người thị vệ kia nói cho hắn biết nghe đồn, thế là rút ra bên hông kiếm, đem những cái kia khô héo cây củ ấu bổ ra, đi vào trong thành bảo .

	Lục Vũ cũng là chợt lách người đi theo quốc vương đằng sau tiến vào, hắn vừa mới nhìn thấy cái này quốc vương đến, tựa hồ trên người hắn thứ gì xúc động một loại nào đó cơ chế, khiến những cái kia cây củ ấu toàn bộ khô héo, cái này có chút ý vị sâu xa .

	Mặt khác bọn hắn sinh hạ song bào thai cũng có chút cổ quái, tại thời Trung cổ mọi người thế nhưng là rất mê tín, nhưng mà con của bọn hắn lại một cái tên là mặt trời, một cái tên là mặt trăng, kết hợp với ngủ mỹ nhân gặp nguyền rủa một ngủ trăm năm, trong này tuyệt đối có gì đó quái lạ .

	Còn có cái này quốc vương ngoại trừ sinh hạ "Mặt trời" "Mặt trăng", còn cùng hoàng hậu sinh ra công chúa Bạch Tuyết, cái này bị cho rằng là thuần khiết chi thể, có thể nghênh đón thiên sứ hàng lâm nữ nhi, như vậy cái này quốc vương huyết mạch cũng hẳn là có một ít chỗ đặc thù .

	Quốc vương đại nhân tiến vào tòa thành, phảng phất có một loại chỉ dẫn, làm hắn nhanh chân đi vào ngủ mỹ nhân gian phòng, nằm ở trên giường ngủ mỹ nhân bất quá 15 tuổi, kiều nộn làn da, mảnh khảnh tứ chi, lập tức liền bắt làm tù binh cái này la lỵ khống quốc vương trái tim.

	"Thật là một cái mỹ nhân!" Quốc vương nhịn không được liền muốn tiến lên vuốt ve trong ngủ mê mỹ nhân, chậm rãi trút bỏ ngủ mỹ nhân đơn bạc quần áo, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đè lên .

	Lục Vũ ngay tại một bên nhìn xem quốc vương đại nhân, mấy phút sau, quốc vương mỏi mệt từ ngủ mỹ nhân trên thân, âm dương cùng nhau ôm, dựng dục ra mới sinh mệnh, Lục Vũ phất phất tay tinh thần lực phun trào, dẫn dắt đến quốc vương thiếp đi, thuận tiện đem ngủ mỹ nhân thân thể dọn dẹp một chút, bất quá Lục Vũ hơi khẽ cau mày, cái này quốc vương thật là có chút chỗ khác biệt, tinh thần của hắn ý chí không mạnh, nhưng lại trời sinh có cỗ uy áp, dẫn đến Lục Vũ đang thúc giục ngủ hắn thời điểm dùng nhiều nhiều gấp đôi tinh thần lực .

	Bất quá cái này quốc vương đến cùng là một người bình thường, Lục Vũ trên khải giáp đột nhiên tróc ra một lớp bụi xác, tầng này xám xác lập tức tụ tập lại, hóa thành một đống thịt nhão, chính là Lục Vũ chế tạo ra Oliver, chỉ gặp Oliver duỗi ra từng cây xúc tu, quấn quanh đến quốc vương trên thân, từng bước một đem quốc vương mang hướng bên ngoài phòng, đồng thời có thể nhìn thấy Oliver đang tại nếm thử dung nhập thẩm thấu đến quốc vương trong thân thể .

	Lục Vũ nhìn về phía nằm ở trên giường ngủ mỹ nhân, đưa tay tại sinh vật trên khải giáp điểm kích mấy lần, đã nhìn thấy sinh vật áo giáp tan thành bong bóng mạt, sau đó bị Lục Vũ thu vào không gian trong túi, trên giường ngủ mỹ nhân, để Lục Vũ trong thân thể gen càng phát nhảy lên, thậm chí ngay cả con ngươi của hắn đều biến thành màu xanh sẫm, thân thể của hắn bản năng nói cho hắn biết, người trước mắt chính là một cái hợp cách túc chủ .

	Lục Vũ thứ tư thân thể kỳ thật cũng không hoàn chỉnh, hoặc là nói là lúc trước chế tạo mười bộ thân thể đều không hoàn chỉnh, dù sao lấy dị hình nguyên dịch làm cơ sở, vẻn vẹn lấy Lục Vũ tự thân huyết dịch vì mô bản , dựa theo dị hình hệ thống, phát dục ra hẳn là chỉ là dị hình bên trong ôm mặt người .

	Mà tựa như ôm mặt người dựng dục một cái phôi thai, Lục Vũ thể nội cũng có được một cái "Phôi thai", đây là lúc trước Lục Vũ bám thân này tấm thân thể lúc, trong thân thể gen phản hồi tới tin tức, cái này "Phôi thai" chính là Lục Vũ thứ năm thân thể .

	Thứ tư thân thể tại quỷ lực thông qua tiến hóa chi thạch phóng xạ,

	Tất Phương loại này huyết mạch trở thành hiển tính, mà dị hình gen thì là mang theo Lục Vũ tin tức bắt đầu thai nghén "Phôi thai", đồng thời cái này "Phôi thai" khi tiến vào cái khác thân thể về sau, sẽ còn lại một lần nữa hấp thu túc chủ gen, tiến hành một lần gen dung hợp .

	Lục Vũ đi vào ngủ mỹ nhân trước người, hai tay tương thừa đặt ở nàng trơn bóng trên bụng, cảm ứng được nàng mẫu sào bên trong sinh mệnh bắt đầu ba động, Lục Vũ năm gần 16 tuổi thân thể bắt đầu khô héo, liền ngay cả Lục Vũ hồn thể chậm rãi co lại thành một đoàn, cuối cùng hợp lấy "Phôi thai" cùng một chỗ rót vào ngủ mỹ nhân thể nội .

	Lục Vũ thứ tư thân thể ngưng kết phôi thai tự nhiên không phải dị hình loại bộ dáng, tại quỷ lực phóng xạ dưới, loại kia phôi thai vậy mà tạo thành một loại nửa năng lượng nửa tế bào loại trạng thái, loại này phôi thai trời sinh liền thích ứng Lục Vũ quỷ lực, đồng thời cũng có Tất Phương huyết mạch, đối với hỏa diễm cũng có được cực mạnh điều khiển, có thể nói cái này còn chưa trưởng thành thứ năm thân thể là Lục Vũ trước mắt thích hợp nhất thân thể .  

	"Phôi thai" tiến nhập ngủ mỹ nhân thể nội, liền phát trước mặt hai viên sinh mệnh phôi thai, "Phôi thai" từ khuynh hướng năng lượng thể, chuyển thành khuynh hướng nhục thể, trực tiếp rót vào trong đó một viên phôi thai, bắt đầu ăn mòn chuyển hóa, đọc đến trong đó gen, tiến hành gen dung hợp, sau đó, viên này phôi thai liền chết.

	Là chân chính chết rồi, nhưng là phôi thai vẫn còn tại phát dục, âm lãnh năng lượng, từ ngủ mỹ nhân bên ngoài cơ thể bị hút vào tiến đến, nhưng là chết đi phôi thai lại chỉ là hấp thu một chút, liền không lại động tác, ngược lại bên cạnh một viên khác phôi thai lúc đầu bị Lục Vũ ăn mòn "Phôi thai" hấp thu quá nhiều mẫu thể dinh dưỡng, lúc đầu muốn chết đi, nhưng lại bị tiến nhập âm lãnh năng lượng một lần nữa cứu sống, đồng thời nhanh chóng phát dục .

	Cho nên trước mắt ngủ mỹ nhân trong bụng tình huống cũng có chút quái dị, một viên chết đi phôi thai, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh chi lực nhưng vẫn là phát dục, một viên khác phôi thai có nồng đậm sinh mệnh chi lực, lại hấp thụ lấy chết đi phôi thai mang tới âm lãnh năng lượng, nhanh chóng trưởng thành .

	Chỉ chốc lát hai cái phôi thai liền phát dục thành thai nhi, Lục Vũ hồn thể tiến nhập chết đi phôi thai phát dục thành thai nhi, đến tận đây ác linh vào bụng, Thuần Dương kế hoạch nham hiểm thành .

	Ngay tại Lục Vũ còn đang ngủ mỹ nhân trong bụng thời điểm, ở bên ngoài Trành Quỷ nhóm còn tại trung thực thực hành Lục Vũ mệnh lệnh, trong đó một con Trành Quỷ đem Lục Vũ không gian túi cất kỹ, một cái khác đem tất cả tinh khí thần ly thể thứ tư thân thể khô héo túi da cho lấy ra .

	Oliver thân thể chậm rãi biến thành phân tán trạng thái, từng chút từng chút dung nhập quốc vương thân thể, bất quá mỗi khi dung nhập một điểm, tiếp xúc đến quốc vương huyết dịch, Oliver tế bào liền sẽ chết đi một bộ phận, nhưng là vẫn có một bộ phận thích ứng quốc vương huyết dịch, vẫn còn tồn tại, cuối cùng toàn bộ dung nhập quốc vương thể nội . 