Chương 15: Biến dị 

	(cảm tạ âm hàn đan xen, Tùy Phong vô tình còn có dạ miêu khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền)

	Màu đen hỏa chủng, hấp thụ thống khổ cùng tuyệt vọng nở rộ hỏa hoa, nhất định rất mỹ lệ đi! Những cái kia căm hận cùng ghen ghét cũng vì hắn khảm lên mỹ lệ viền vàng! —— Lục Vũ

	Lục Vũ nhìn xem chạy tới Quan Sơn, mắt mang ý cười, gia hỏa này cái khác không được, hố người ngược lại là một tay hảo thủ, loại người này đối với Lục Vũ tới nói, duy nhất giá trị chính là sung làm vật thí nghiệm, bất quá bây giờ cũng không cần thiết cố ý đi làm khó hắn, dù sao 200 ban thưởng điểm .

	Các loại Quan Sơn chạy ra, Lục Vũ đem một vật nhét vào trong thông đạo, lại đem cửa đóng bế, về phần bên trong Tô Thiến, thật có lỗi, người đã chết Lục Vũ xưa nay sẽ không lại đi hoài niệm, mặc dù hắn rất kính nể cách làm người của nàng, nhưng là kính nể là một chuyện, tán đồng lại là một chuyện, nàng đã chết đi, cũng chính là không có giá trị, như vậy thì đừng lại quan tâm .

	【  giết chết đặc chủng dị hình một con thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái 】

	Chủ Thần băng lãnh thanh âm tại Quan Sơn trong đầu vang lên, sợ hãi tử vong chậm rãi qua đi, trước đó hết thảy sự tình đều tại trong đầu hắn quanh quẩn, trên mặt biểu lộ phá lệ phong phú, có hậu sợ, dù sao kém một chút liền chết, có phẫn hận, đối với Lục Vũ bọn hắn thấy chết không cứu, cũng hổ thẹn, hại chết cứu mình Tô Thiến, nhưng là nhiều nhất vẫn là kinh hỉ .

	Đúng vậy, kinh hỉ, 1000 điểm ban thưởng điểm còn có một cái cấp D sử dụng quyền hạn, có những này hắn liền có thể trong Vô Hạn Không Gian cường hóa, hắn mới có thể sống sót, tốt hơn sống sót, hắn mới là nhân vật chính, đến lúc đó cái gì Lục Vũ cái gì Tùy Phong tất cả cút đi một bên, nghĩ đến những cái kia áy náy cảm xúc đều bị quét đến một bên, Tô Thiến tới cứu ta là nàng hẳn là, nàng vì cứu ta cái này nhân vật chính mà chết hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới là, nói không chừng đến lúc đó thấy được nàng có mấy phần tư sắc ta sẽ còn phục sinh nàng .

	Tay đập vào Quan Sơn trên bờ vai, dọa đắm chìm trong cảm xúc bên trong Quan Sơn, nhìn lại chính là Lục Vũ, nhìn xem Lục Vũ khuôn mặt tươi cười, hắn mạnh gạt ra mấy giọt nước mắt, giả bộ như rất thương tâm nói ra: "Có lỗi với đội trưởng, là ta quá sợ hãi hại Tô Thiến, đều là lỗi của ta, là ta . . ."

	"Tốt, ta cũng không có muốn trách cứ ngươi, người đều biết sợ! Nghỉ ngơi trước một cái đi, nơi này có lẽ còn là tương đối an toàn ." Lục Vũ làm sao nhìn không ra Quan Sơn làm bộ thương tâm, dù sao cấp D cảm giác, mà lại Quan Sơn một cái phế trạch đừng hi vọng tốt bao nhiêu diễn kỹ, tay của hắn đặt ở Quan Sơn trên bờ vai, một viên màu đen hạt giống cứ như vậy tiềm nhập Quan Sơn trong thân thể, đồng thời một tia tuyệt vọng chi hỏa 【1 】 bị thu hồi Lục Vũ trong tay, cái này tia chết oán chi hỏa sẽ không tổn thương Quan Sơn, sẽ chỉ kích phát ra Quan Sơn tuyệt vọng .

	Một người tại trong khủng hoảng là sẽ rất không chịu nổi, nhưng lúc ấy tình huống rõ ràng cũng không phải là đặc biệt nguy hiểm, vì cái gì Quan Sơn sẽ dọa đến run chân nhảy không được đâu? Đại khái là bởi vì tuyệt vọng đi. . .

	Hiện tại là tại trong phim ảnh cái kia ngoài hành tinh phi thuyền thao tác phòng, một cái khác phiến nhóm ra ngoài chính là nhà kho, ở bên kia trên đài chính là Titan người khoang ngủ đông, bên trong còn có một cái Titan người sống, ở trong đường hầm bạch khí không chỉ có trừ độc, ngay cả một chút mùi cũng bị đánh tan, đặc chủng dị hình phát hiện chỉ là Lục Vũ bọn hắn không thấy, không nhìn thấy Lục Vũ bọn hắn từ nơi đó rời đi, đặc chủng dị hình sẽ không tự mình hại mình mở ra cửa, dù sao tại đầu người pho tượng nơi đó bọn hắn đều chảy không ít máu, mà lại Lục Vũ còn lưu lại một cái bảo hiểm ở trong đường hầm .

	Cho nên Lục Vũ đoán chừng bọn hắn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, cùng Quan Sơn nói một lần, Lục Vũ liền rời đi, Quan Sơn nhìn thấy Lục Vũ không có trách cứ hắn, thở dài một hơi, bất quá sau một khắc một loại bất mãn lại từ trong lòng dâng lên, hắn nhưng là nhân vật chính, tại sao muốn sợ Lục Vũ, mà lại hắn vừa mới còn từ bỏ hắn, loại người này liền không có tư cách làm đội trưởng .

	Liên quan tới Prometheus trong thần thoại, trộm lửa là nổi danh nhất, một cái khác thì là hắn tạo ra con người, hắn dùng bùn đất tạo ra nhân chi về sau, từ các loại trên thân động vật nhiếp thủ thiện hoặc ác đặc tính, tỉ như sư tử dũng mãnh, chó trung thành cùng thông minh, ngựa cần cù, ưng thấy xa, gấu cường tráng, bồ câu dịu dàng ngoan ngoãn, hồ ly giảo hoạt, thỏ khiếp đảm cùng sói tham lam, sau đó đem những này đặc tính nhu hợp cùng một chỗ, hướng mỗi người trong lồng ngực rót vào thuộc về hắn kia một bộ phận,

	Sau đó lại mỗi cái trước người treo một cái túi, bên trong chứa đều là chính mình mặt tốt, tại mỗi cái sau lưng cũng treo một cái cái túi, chứa chính mình một mặt xấu .

	Cho nên người thường thường chỉ có thể nhìn thấy chính mình mặt tốt, lại không thấy mình một mặt xấu, mà đối mặt hắn người lúc có thể nhìn thấy người khác tốt, khi hắn người xoay người sang chỗ khác thời điểm cũng chỉ có thể nhìn thấy hắn xấu, Quan Sơn cũng là như thế Lục Vũ ở trước mặt hắn lúc, hắn không dám phản kháng chỉ nhớ rõ Lục Vũ lợi hại, nhưng là Lục Vũ vừa đi ra, hắn liền căm hận Lục Vũ vứt bỏ hắn, ghen ghét Lục Vũ uy thế, lúc này hắn hoàn toàn không nhớ tới chính mình hại chết Tô Thiến .

	Trong lòng cất giấu màu đen hỏa chủng vui sướng hấp thu Quan Sơn hết thảy tâm tình tiêu cực, cùng hỏa chủng liên hệ chặt chẽ Lục Vũ như thế nào lại không biết, chỉ bất quá Lục Vũ hoàn toàn sẽ không đi để ý Quan Sơn ý nghĩ .

	Lần này Tô Thiến tử vong để Lục Vũ có chút ngoài ý muốn, lúc đầu viên kia hỏa chủng là lưu cho nàng, đáng tiếc nàng chết rồi, nhưng là Quan Sơn sống, cho nên hỏa chủng cho Quan Sơn, bất quá Lục Vũ vốn là muốn cho Tô Thiến gieo xuống hỏa chủng, hắn sợ Tô Thiến cường hóa sau bởi vì chính nghĩa của nàng cảm giác phá hư chính mình tổ kiến đội ngũ, muốn cho nàng thêm một chuẩn bị ở sau, nhưng là không nghĩ tới nàng cứ như vậy chết rồi, mà bây giờ cho Quan Sơn gieo xuống hỏa chủng, là bởi vì Lục Vũ đột nhiên có một cái ý nghĩ, một cá biệt vĩnh tĩnh hương biến thành khác loại nuôi dưỡng đội ý nghĩ . . .

	Tại Tô Thiến tử vong một chuyện bên trong, Lục Vũ có rất lớn trách nhiệm, đang đối chiến người lây bệnh thời điểm, Lục Vũ xác thực thủ đoạn toàn ra, nhưng là cũng không dùng toàn lực, bằng không một cái 2500 ban thưởng thêm một cái cấp D sử dụng quyền hạn người lây bệnh 【2 】 còn không đến mức để bọn hắn tàn tật, phải biết, đối chiến người lây bệnh thời điểm Lục Vũ là phụ thể trạng thái, kỹ năng uy lực đều chỉ bất quá nguyên bản một nửa, đồng thời hộp tròn nhỏ ngay cả Quan Sơn đều nhớ dùng, Lục Vũ cũng không có một chút tác dụng ý tứ .

	Dựa theo Lục Vũ kế hoạch, hoàn mỹ tình huống hẳn là dạng này, chính mình mang theo tiến hóa chi thạch , ấn Chủ Thần thuyết pháp đặc chủng dị hình tuyệt đối sẽ liều lĩnh theo đuổi giết chính mình, bọn chúng sẽ lấy phương thức gì tiến đến liền rất rõ, vì các loại đặc chủng dị hình Lục Vũ còn cố ý đề nghị tại phòng thí nghiệm nghỉ ngơi một chút, tiếp xuống chính là mình bọn người đào thoát, Quan Sơn bởi vì chính mình tuyệt vọng chi hỏa, bị lưu lại chết bởi đặc chủng dị hình chi thủ, sau đó tốt nhất bị mấy cái tự mình hại mình muốn bổ huyết đặc chủng dị hình ăn, năng lượng tử vong châu còn không có bị Quan Sơn tiêu hóa, ăn năng lượng tử vong châu đặc chủng dị hình lại biến thành hai loại kết quả, một loại suy yếu thậm chí tử vong, một loại trở nên càng mạnh!

	Hai loại kết quả, đều là Lục Vũ hi vọng nhìn thấy, loại thứ nhất Lục Vũ càng thêm dễ dàng giết chết đặc chủng dị hình thu hoạch được ban thưởng, loại thứ hai nguồn gốc từ Chủ Thần câu kia nhiệm vụ chi nhánh sẽ tùy thời đổi mới, khi đó Lục Vũ liền muốn,   nếu như mình chủ động chế tạo một chút mạnh hơn quái vật đâu? Sẽ có hay không có càng nhiều ban thưởng?

	Ở giữa người lây bệnh là cái ngoài ý muốn, bất quá Lục Vũ khi đó lâm thời lại có một cái kế hoạch, cho nên ẩn giấu đi một bộ phận thực lực, khiến cái khác ba người đều thụ một chút tổn thương, Nhị Cẩu càng là gãy chân, Tô Thiến lần thứ nhất nhảy không lên lực, cùng nàng bị nện một chút làm không lên toàn lực cũng là có quan hệ .

	Nhìn qua không biết đang suy nghĩ gì Quan Sơn, Lục Vũ nhớ tới chính mình cái kia ý nghĩ hão huyền kế hoạch, cười cười, nếu như kế hoạch kia có thể thực hiện về sau những này phế thải, đều sẽ trở thành hắn mạnh lên lương thực: "Quan Sơn sống sót cũng tốt, loại người này càng thêm dễ dàng dẫn đạo ."

	Không tại suy nghĩ những chuyện khác, Lục Vũ nhắm mắt toàn lực đi chế tạo nguyền rủa ấn ký . . .

	(có đồng học nói ta chú thích dấu móc ảnh hưởng tới đọc, ta nghĩ nghĩ cũng thế, cho nên về sau muốn chú thích địa phương ta đều sẽ lưu cái tiêu ký, đặt ở văn sau chú thích)

	【1 】 tuyệt vọng chi hỏa, cũng chính là chết oán chi hỏa (Hoàng Lệ Lỵ bản), chết oán chi hỏa sẽ căn cứ hỏa chủng cắm rễ người diễn biến ra khác biệt năng lực, tỉ như Hoàng Lệ Lỵ chết bởi hi vọng phá diệt sau tuyệt vọng, cho nên ngọn lửa này có thể kích phát người tuyệt vọng, được xưng là tuyệt vọng chi hỏa

	【2 】 người lây bệnh ban thưởng ta điều chỉnh dưới, dù sao đặc chủng dị hình một chút liền bị đánh chết, mà người lây bệnh thế mà khó như vậy giết ban thưởng còn như thế ngọn nguồn, cho nên từ lúc đầu 1500 điều vì 2500 .

	Người lây bệnh vì cái gì bỉ đặc loại dị hình lợi hại: Một là đặc chủng dị hình ngủ say lâu như vậy, thuộc về trạng thái đói bụng, vì vào cửa còn thả máu, mà người lây bệnh tại khối bầu dục bên trong có dinh dưỡng vật chất cung cấp, hai là người lây bệnh trên người có sinh vật áo giáp, ba là người lây bệnh kỳ thật sống không được bao lâu, thuộc về dùng tuổi thọ đổi chiến lực thúc phẩm .