Chương 13: Nguyên năng thạch 

	Loại này trong suốt khoáng thạch chính là bây giờ Liên Bang sử dụng chủ yếu nguồn năng lượng, cùng điện năng so sánh, loại này khoáng thạch có càng nhiều ưu việt tính, chỉ cần một điểm nhỏ, liền có thể rút ra ra năng lượng khổng lồ, đồng thời cùng với an toàn không ô nhiễm, có thể nói là tốt nhất nguồn năng lượng .

	Loại này khoáng thạch được xưng là nguyên năng thạch, tại cổ đại, loại này nguyên năng thạch là một loại nhất quý báu tiền tệ, bởi vì nó bên trong năng lượng, có thể nhất định kích thích thế, làm thế hoạt tính hóa, chỉ bất quá hiệu suất quá thấp, cho nên mới bị xem như tiền tệ .

	Tại khoa học kỹ thuật nổ lớn về sau, nguyên năng thạch bị nhanh chóng coi trọng, cũng dựa vào hắn phát triển ra các loại khoa học kỹ thuật, tỉ như trước đó nguyên máy, chính là dựa vào nguyên năng làm bằng đá tạo nên, có cực giai khả năng tính toán, chỉ bất quá bây giờ nguyên năng thạch là Liên Bang quản chế vật phẩm, bình dân cùng cuộc sống gia đình người cả một đời đều không thể tiếp xúc loại vật này, chỉ có thể sử dụng điện năng chế tạo thấp kém phẩm .

	Lục Vũ khối này nguyên năng thạch là Tạ thúc cho hắn, cứ như vậy một khối nhỏ, liền giá trị mấy chục vạn, mà lại là có tiền cũng mua không được, liền ngay cả con cháu thế gia muốn tới tay cũng muốn hao phí một ít nhân tình cho quân đội .

	Không tính cái khác, Lục Vũ lần này thí nghiệm, liền hao phí bảy, tám vạn tả hữu, để Lục Vũ đều có chút thịt đau, cẩn thận cất giữ tốt nguyên năng thạch, Lục Vũ quan sát vật thí nghiệm tình trạng, thân thể trình độ đại lượng xói mòn, toàn thân như là đặt ở chưng nắm bên trong, chỉ bất quá nhiệt độ thực sự quá cao, cả người đã chưng chín, một cỗ mùi thịt nhẹ nhàng tới .

	Lục Vũ cũng không có cái gì cảm giác buồn nôn, trong lòng của hắn tình trạng vẫn là ác quỷ, dứt bỏ trong lòng nhân tố, trước mắt nhân chẳng qua là cùng chưng chín thịt heo không sai biệt lắm thôi, về sau Lục Vũ giải phẫu hắn thi thể, phát hiện nội tạng của hắn đã quen thành hồ trạng .

	Lục Vũ âm thầm lắc đầu hắn hiện tại còn không thể vứt bỏ nhục thân, hắn cũng không có trăm phần trăm lòng tin chuyển hóa làm quỷ hồn, càng không có lòng tin trở thành tân sinh quỷ về sau, còn ở lại chỗ này cái nguy hiểm thế giới sống sót xuống dưới .

	"Nguyền rủa thuật nhiệt hỏa lần thứ nhất thí nghiệm thất bại, nhưng là đã chứng minh, có thể nguyền rủa thuật có thể cải biến thân thể thế, khiến cho hoạt tính hóa, chỉ là thế nào nắm chắc độ, cần càng nhiều thí nghiệm!"

	Thu thập xong thí nghiệm sau lưu lại thí nghiệm rác rưởi, Lục Vũ đi vào cái này mật thất một bên khác, nơi này có một cái cự đại chăm chút phòng, bên trong đặt vào mười mấy con nắm đấm lớn màu trắng trứng, chỉ bất quá tại trứng bên trên có một chút huyết hồng hoa văn .

	Lục Vũ nhìn trước mắt cự đản, đây chính là hắn cũ chuẩn bị, nguyền rủa thuật nếu là không cách nào đột phá, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở những này trên vỏ trứng, đây chính là tại Vô Hạn Không Gian bên trong, David mang cho Lục Vũ kinh hỉ .

	Có Tất Phương huyết mạch quạ đen trứng, huyết mạch cộng hưởng, tụ tập lợi dụng cái khác đồng loại sinh mệnh lực, chỉ cần thỏa mãn nhất định đặc tính, liền có thể tiến hành huyết mạch cộng hưởng, đem mặt khác đồng loại sinh mệnh lực dẫn lưu trên người mình, đồng thời không có bất kỳ cái gì quá lớn tác dụng phụ .

	Đem tự thân đầu ngón tay máu bôi lên tại cái này mười mấy mai quạ đen trứng bên trên, cảm ứng được bên trong sinh mệnh đang nhảy nhót, Lục Vũ lộ ra vẻ mỉm cười, hắn tự thân vốn là có lấy Tất Phương huyết mạch, trải qua thai nghén, cùng những này đồng dạng có Tất Phương huyết mạch trứng chim hình thành sơ bộ cộng minh không là vấn đề .

	Đến lúc đó rút ra những này Tất Phương quạ đen sinh mệnh lực, tiến đến lúc tăng cường bản thân tồn tại, tốt trợ giúp thẳng thân nhanh lên đột phá hư ảnh ngưỡng cửa này, tính một cái những này Tất Phương quạ đen trứng còn phải đại khái hơn mười ngày mới có thể xuất sinh, Lục Vũ yên lặng thở dài .

	Tính được, Lục Vũ hiện tại cũng có mấy cái đồ vật bảo mệnh, đầu tiên chính là Kayako lưu lại oán khí kết tinh, vật này, có thể để cho Lục Vũ mượn dùng một chút oán khí, thi triển ra một chút quỷ mị thủ đoạn .

	Sau đó chính là chính Lục Vũ luyện chế mắt mèo châu, lấy Kayako mèo đen làm chủ vật liệu, dựa vào sông ngòi ruộng mấy người bọn hắn lưu lại thể xác, luyện chế ra một viên mắt mèo châu, có thể phóng thích hỏa diễm xạ tuyến, Lục Vũ vận dụng lời nói, chỉ cần tay nắm chặt liền có thể sử dụng .

	Dựa vào hai cái này, Lục Vũ mới có một điểm tự vệ thủ đoạn, đương nhiên, cũng chỉ là có một chút thôi, điều này cũng làm cho Lục Vũ vạn phần lo lắng, vội vàng muốn có tăng cường thực lực thủ đoạn, tăng cường thực lực suy nghĩ, như là hỏa diễm thiêu đốt lên Lục Vũ lý trí .

	Không có mất đi lực lượng người,

	Sẽ không biết lực lượng đến cùng có quan trọng cỡ nào, Lục Vũ cảm giác lý trí của hắn đều sắp bị đốt rụi, nhất là ngươi gặp thường đến những cái kia, trước kia ngươi một ngón tay liền có thể nghiền chết người, mà bây giờ bọn hắn có thể một ngón tay nghiền chết ngươi .

	Thế là Lục Vũ tại tổng kết tốt lần này thí nghiệm không đủ, làm ra tốt nguyền rủa thuật cải tiến về sau, vội vàng tiến hành trận tiếp theo thí nghiệm, vật thí nghiệm đồng dạng là kẻ lang thang, lại một lần nữa lấy ra đầu ngón tay của hắn máu, làm tốt môi giới xử lý, Lục Vũ lại bắt đầu lại từ đầu thiêu đốt môi giới, thi triển cái này nguyền rủa thuật nhiệt hỏa .

	Chỉ bất quá lần này, hắn giảng nguyền rủa hiệu suất, giảm xuống một nửa, đồng thời chỉ hướng trong đó tăng thêm một chút nguyên năng thạch bột phấn, thế là lại tiến nhập minh tưởng trạng thái bắt đầu quan sát, lần này vật thí nghiệm thế cải biến cũng không kịch liệt, chỉ là vật thí nghiệm vẫn là nương theo lấy xuất hiện nhiệt độ cao, cuối cùng lại những cái kia nguyên năng bột đá mạt sử dụng hết về sau, Lục Vũ dò xét vật thí nghiệm chuyển thái .

	Đã tử vong, Lục Vũ phát hiện, nội tạng của hắn thuộc về nửa chín trạng thái,   chân chính nguyên nhân cái chết là đại não, gõ mở đại não liền có thể phát hiện, bên trong đại não đã bị luộc thành cháo, nói cách khác thí nghiệm lại một lần nữa thất bại .

	Nội tạng vấn đề còn tốt giải quyết, chủ yếu vấn đề là đại não, đầu óc là cái thứ tốt, kia là một cái dụng cụ tinh vi, không có người đại não, thỏa thỏa một con đường chết, thật giống như một số người sốt cao không lùi, cũng dễ dàng có sinh mệnh nguy hiểm, như vậy nguyền rủa chuyển thái tuyệt đối sánh vai đốt còn nguy hiểm hơn, tiếp xuống Lục Vũ thí nghiệm mấy lần, có chút đau đầu .

	Sau đó Lục Vũ hết thảy thí nghiệm 3 thứ, trong đó hai cái vật thí nghiệm tử vong, chỉ có một cái sống tiếp được, Lục Vũ mặt âm trầm, trong đó hai cái vật thí nghiệm đều là bị cháy hỏng đại não tử vong, một cái khác thì là bị đốt choáng váng, đồng thời hạ thấp chỉ là đốt ngốc độ thời điểm, với thân thể người thế ảnh hưởng đã thiếu nghiêm trọng, hoàn toàn không cách nào trợ giúp cho Lục Vũ .

	"Tại phòng thí nghiệm, đã ba ngày, không quay lại đi, đoán chừng liền sẽ có lấy phiền toái" Lục Vũ cưỡng ép nhấn hạ tiêu gấp, để cho mình tỉnh táo lại, suy nghĩ lấy tiếp xuống hành động: "Mà lại, vật thí nghiệm cũng không đủ, cần bổ sung một đợt, nguyền rủa thuật còn phải tiếp tục tăng cường, tương quan tri thức cũng cần tiếp tục học tập, ân . . . Mặt khác còn có thể tại hỏa kháng tính nơi này tiếp theo bỏ công sức ."

	Lục Vũ thân phận mặc dù không được coi trọng, nhưng là nếu như thời gian quá dài không trở về nhà, thế gia vẫn là sẽ phái ra người đến tìm kiếm, mặc kệ thân phận của ngươi làm sao xấu hổ, cũng không thể chết ở bên ngoài, ném đi thế gia mặt .

	Mang theo máu me đầy mặt tia con mắt, đã tiều tụy sắc mặt, Lục Vũ về tới Lục gia, liền phát hiện hôm nay Lục gia giống như có khách nhân đến, ngoài cửa đậu to to nhỏ nhỏ xe ngựa, Lục Vũ tiến vào Lục phủ, liền vừa vặn nhìn thấy gia chủ lục hoan mang theo một số người hướng về ngoài cửa đi tới .

	Lục Vũ nhìn một chút, hoàn toàn không có cách nào né tránh, mà lại lục hoan đã thấy Lục Vũ . . .

	(hôm nay ba canh, vẫn là không kịp bốn canh, trước mắt thiếu lại thêm số: 6)