 Chương 06: 1 thứ xuất thủ 

	"Thực lực của hắn so với chúng ta kém xa, ta không cho rằng hắn có thể giải quyết chúng ta đều khó giải quyết vấn đề . . ." Y tá đem mặt chuyển hướng Philip, hoàn toàn không thấy Lục Vũ, Philip cũng không có bất kỳ cái gì lúng túng địa phương, chăm chú hồi đáp: "Đây là chủ nhân mệnh lệnh!"

	"Thực lực, ta sẽ chứng minh cho các ngươi nhìn . . ." Lục Vũ bản nhân cũng không có bất kỳ cái gì xấu hổ, đồng thời mấy cỗ khí tức từ trong thân thể của hắn dâng lên, tiếp lấy mặc hoa lệ trang phục hoàng hậu cứ như vậy xuất hiện sau lưng Lục Vũ, trên mặt của nàng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, đoan trang hoa lệ hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là hoàng hậu .

	Ngay sau đó xuất hiện sau lưng Lục Vũ chính là một đống thịt nhão, mới xuất hiện liền ngo ngoe muốn động bò qua bò lại, từng nhánh xúc tu duỗi ra, muốn leo về một bên y tá Sally cùng Philip, chỉ bất quá sau đó ngay tại Lục Vũ mệnh lệnh dưới rụt trở về .

	Sau đó xuất hiện là một con lớn chừng bàn tay quang cầu, phía trên biểu hiện ra một cái bình thường khuôn mặt, chính là tìm đường chết thích khách Hồ Khải, tại Vô Hạn Không Gian không có linh hồn có thể ăn hắn, vẫn là bộ kia tiểu xảo bộ dáng .

	Cuối cùng là một cái cùng Lục Vũ dài không sai biệt lắm người áo đỏ, nhưng là hắn trên mặt đường cong tương đối Lục Vũ tới nói yếu nhu hòa rất nhiều, mà lại nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện hắn cũng không có hầu kết, nếu như không phải hắn cùng Lục Vũ đồng thời đứng chung một chỗ, đoán chừng đều sẽ cho rằng Lục Vũ đổi tính .

	Hắn cho người cảm giác chính là hiền lành, hoàn toàn cùng Lục Vũ loại kia nhìn qua liền đại biểu sợ hãi ác quỷ khác biệt, rất nhiều người đều sẽ đem hắn xem như ấm thiện nhà bên muội muội, nhưng là cho y tá cùng Philip lớn nhất uy hiếp thật là cái mới nhìn qua này nhu hòa như thiếu nữ quái vật .

	"Đây là ta nửa người, cũng chính là phân thân, các ngươi có thể gọi hắn lục nguyệt!" Lục Vũ thanh âm vẫn là như vậy vui vẻ, phảng phất không giờ khắc nào không tại hưởng thụ lấy một loại nào đó niềm vui thú .

	" như vậy, liền đi bên kia xem một chút đi! A nguyệt!"Lục Vũ trong mắt lộ ra một chút ác thú vị, tại Vô Hạn Không Gian bên trong, Lục Vũ đại bộ phận ban thưởng điểm đều đổi tri thức cùng thời gian, tại trong đoạn thời gian đó, Lục Vũ nương tựa theo mỗ vốn tên là « Nguyên Thần thứ hai tường giải » sách, từ đó phát hiện chính mình dưỡng thành Nguyên Thần thứ hai khả năng .

	Đồng thời tại trong đoạn thời gian đó thật tách ra một nửa thân, cái này nửa người lấy bị Lục Vũ còn chưa hoàn toàn tiêu hóa nguyệt chi ma nữ vì mô bản hạch tâm, gia nhập rất nhiều nguồn gốc từ Lục Vũ tinh thần bên trong tạp chí, dùng trong sách biện pháp, chế tạo ra cỗ này nửa người: Lục nguyệt .

	Cũng chính là tại lần này tách rời bộ phận suy nghĩ thời điểm, Lục Vũ lần thứ nhất chân thực trông thấy cái gọi là tuyệt vọng cùng sợ hãi, từ đó về sau, Lục Vũ liền phát hiện, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy phần lớn người tâm tình tiêu cực, không còn là trước đó mượn nhờ nguyền rủa ấn ký sơ bộ cảm giác, mà là xác xác thật thật trông thấy .

	Lục nguyệt chế tạo bên trong, pha tạp đại lượng đến từ Lục Vũ tạp niệm, tương đối người bình thường tạp niệm, Lục Vũ tạp niệm chính là hắn những cái kia thiện niệm cùng hắn sẽ không có sợ hãi cùng tuyệt vọng .

	Đồng thời Lục Vũ còn đem hoàng hậu bộ phận hồn thể đút cho vừa ra đời lục nguyệt, tận lực bồi tiếp một loạt ma đổi, cắm vào khống chế thủ đoạn, có lẽ là nguyệt chi ma nữ nội tình còn để lại mấy phần, lục nguyệt thực lực bây giờ nửa bước đứng ở cấp B ngưỡng cửa, cùng Lục Vũ tương đương .

	Nghe được Lục Vũ mệnh lệnh, lục nguyệt không nói gì, chỉ là an tĩnh nhẹ gật đầu, quay người liền biến mất tại nguyên chỗ, nhìn thấy lục nguyệt biến mất, Lục Vũ mệnh lệnh Oliver cùng chính Hồ Khải đi săn thức ăn, bọn hắn cần đại lượng đồ ăn, mới có thể phát huy ra vốn có thực lực .

	Giống như thiếu nữ người áo đỏ cũng không có đi động, nhưng là cách mỗi một giây, hắn sẽ xuất hiện tại hạ một cái địa điểm, ngẫu nhiên hắn sẽ ngẩng đầu nhìn trên trời, phảng phất tại tìm lấy cái gì, sau đó tiếp tục cúi đầu xuống, trầm mặc không nói .

	Hắn tốc độ cực nhanh, mỗi một lần di động đều có chừng 4 60 mét đến 4 10 m, nhưng là bởi vì là đột nhiên xuất hiện, cho nên mới không có âm bạo sinh ra 【1 】 .

	Y tá Sally không có chạy ra bao lâu liền gặp Lục Vũ cùng Philip, nói rõ kỳ thật Diệp Mậu bọn hắn cách nơi này cũng không xa, coi như vừa rồi lãng phí một chút thời gian, bọn hắn cũng không thể đi xa, thụ nhân lôi phu tốc độ di chuyển là có tiếng chậm .

	Cho nên tại một giây sau, lục nguyệt trực tiếp xuất hiện trong đám người,

	Một cỗ âm hàn khí tức khuếch tán, trong nháy mắt dựa vào trải qua mấy người trên thân cũng bắt đầu kết sương, mặt đất cũng từ lục nguyệt dưới chân kết băng khuếch tán .

	Đột nhiên xuất hiện hàn khí, dẫn đến mấy người nhịn không được đánh lên lạnh run, phản ứng một chậm, nhưng là lục nguyệt công kích cũng sẽ không đình chỉ, không khỏi liên hệ phủ lên lân cận Bạch Tương, sau đó một giây sau, Bạch Tương liền cùng lục nguyệt biến mất . Mặt trăng từ xưa đến nay chính là mọi người ký thác tương tư đồ vật, tại trong thần thoại ở tại trên mặt trăng tiên nhân Nguyệt lão, càng là có kéo dây đỏ phân phối nhân duyên năng lực .

	Suy nghĩ kỹ một chút đây là một loại rất khủng bố năng lực, chi phối nhân duyên, kỳ thật chính là chi phối nhân quả, hoặc là tác phẩm văn xuôi điểm nhân quả, lục nguyệt có thể lực lớn bộ phận đến từ mặt trăng, cái này không khỏi liên hệ năng lực liền xuất từ Nguyệt lão thần thoại .

	Cùng người khác nhân quả tương liên, đạt thành trạng thái giống nhau, lúc này lục nguyệt phát động hắn di động năng lực, liền có thể mang theo cùng liên hệ người cùng đi .

	5 giây sau, lục nguyệt cùng Bạch Tương xuất hiện tại ước chừng hai ngàn mét bên ngoài địa phương, loại kia liên hệ đang di động dừng lại trong nháy mắt liền bị giải trừ, sau đó Băng Lăng hoa nở rộ, từng chiếc băng thứ, đâm xuyên Bạch Tương nhục thể .

	Đối với Bạch Tương tới nói, hắn chính là đột nhiên thấy hoa mắt, giống như xuất hiện một bóng người,   sau đó cảm giác được rét lạnh, tiếp lấy hắn liền phát hiện hoàn cảnh biến hóa, hắn xuất hiện tại mặt khác một chỗ, ngay sau đó là băng thứ công kích, di động kia 5 giây đối với Bạch Tương tới nói là không tồn tại .

	Còn tốt Bạch Tương tiến nhập Vô Hạn Không Gian trước chính là một cái kẻ liều mạng, đối với công kích phản ứng lại, lập tức biến hóa cương thi chi thể, đồng thời đầu bị lệch, né tránh đâm về đầu lâu băng thứ, bất quá hắn thân thể liền cơ hồ bị đâm thành con nhím .

	Nhìn thấy tránh thoát trí mạng công kích Bạch Tương, lục cuối tháng tại mở miệng: " ngươi chỉ cần tiếp xuống ta lát nữa chiêu số, lần này công kích coi như xong, Lục Vũ gọi ta nói cho ngươi: Đừng chết a ~ "

	Lục nguyệt thanh âm thanh lãnh như trăng, nói chuyện thời điểm trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, duy chỉ có cuối cùng chuyển cáo Lục Vũ câu nói kia lúc lộ ra vẻ mỉm cười, không đợi Bạch Tương phản ứng, lục nguyệt công kích liền đến đến: Trục xuất chi nguyệt .

	Mặt trăng trọng lực chỉ có Địa Cầu 1/6, hơi dùng sức nhảy một cái, liền có thể nhảy rất cao, trong thần thoại Hằng Nga ăn thần dược liền có một cỗ lực lượng dẫn dắt nàng bay về phía mặt trăng, kết hợp hai cái này thông tin liền tạo thành năng lực này: Trục xuất chi nguyệt .

	【  trục xuất chi nguyệt: Giảm bớt ngươi nhận được trọng lực, chỉ có Địa Cầu 1/6, đồng thời nhận mặt trăng trọng lực dẫn dắt, bay về phía bầu trời mặt trăng! 】

	Thật giống như thả pháo hoa, Bạch Tương hưu một tiếng liền bay về phía trời, tiếp xuống chính là cùng mặt trăng vai sóng vai, phát xạ xong Bạch Tương phi thuyền, lục nguyệt liền biến mất ngay tại chỗ .

	【1 】 lục nguyệt di động phương thức: Cùng nguyệt cùng ở tại: Tại phát động về sau, cùng mặt trăng bảo trì tương đối đứng im, Địa Cầu -kun tự quay sẽ mang ngươi đi! Về phần 4 60 mét cùng 4 10 m, khoảng cách này là ta Baidu, có cái đại thần tính toán ra, đúng hay không liền khác nói . . . 