 Chương 78: Đến từ Địa Ngục mời 

	Chủ Thần tại ngay từ đầu liền nhắc nhở tất cả đội ngũ, thế giới này không cho phép thế giới khác thế lực nhúng tay, cố ý mở ra vị diện bảo hộ hình thức , bất kỳ cái gì ngoài vị diện lực lượng không được đi vào thiên mệnh vị diện .

	Nhưng là, Chủ Thần mệnh lệnh kỳ thật cũng không phải là tuyệt đối, liền giống với trận này đoàn chiến lúc đầu chỉ là năm đoàn đoàn chiến, nhưng là tam cường đội trực tiếp lợi dụng cao giai quyền hạn chen vào, tỉ như trận này đoàn chiến trên lý luận là sẽ không xuất hiện người mới, nhưng là cái kia nữ tử thần bí liền thật đúng là mới người thân phận đâm vào người chết trong tiểu đội, cái này cũng sáng tạo ra người chết tiểu đội nhiệm vụ độ khó không phải bình thường đề cao, cho nên nữ tử thần bí mới có thể xuất thủ, từ Lục Vũ thủ hạ cứu người chết tiểu đội .

	Cho nên, Chủ Thần nói tới đồ vật, cũng không phải là tuyệt đối, chỉ cần năng lực của ngươi đạt tới cường độ nhất định, như vậy ngươi liền có thể trình độ nhất định không nhìn Chủ Thần lời nói, chỉ là có đôi khi sẽ cần một điểm đại giới!

	Minh Hoa đội là một cái nuôi dưỡng đội, chân chính đội viên một mực chỉ có ba cái, vậy liền đội trưởng Dao Dao, béo đạo nhân, cùng không phải chủ lưu táng yêu, bọn hắn hợp lý lợi dụng tự thân cường hóa đến xử trí người mới, mặc dù một mực có chút không kham nổi mặt bàn, nhưng là cũng một mực kiên cường còn sống . Thẳng đến tốt nhất cái kịch bản, thân là triệu hoán sư Dao Dao, đạt được một phần tấm da dê, bọn hắn thật giống như mê muội, bắt đầu lập mưu tại nhiệm vụ này thế giới hoàn thành bọn hắn kế hoạch .

	"Nếu như thành công! Chúng ta thậm chí có thể thoát ly Vô Hạn Không Gian, đi tìm Địa Ngục phụ thuộc vị diện, quá khứ bình tĩnh một đời!" Dao Dao lúc ấy nói như thế, mà hai người khác cũng tâm động, bọn hắn làm nuôi dưỡng người tiểu đội chính bọn hắn cũng trong lòng rõ ràng, một ngày nào đó gặp được quỷ, hay là Chủ Thần nhìn bọn họ không vừa mắt, hoặc là gặp được cái nào đó siêu cấp người mới, hoặc là đoàn chiến bị cái khác đoàn đội không vừa mắt, trực tiếp diệt, tóm lại bọn hắn cũng minh bạch, nuôi dưỡng đội làm tiếp sẽ xảy ra chuyện . Cho nên bọn họ bắt đầu suy nghĩ đường lui, vừa vặn bọn hắn đạt được tấm kia quyển da cừu, cho nên bọn họ quyết định liều mạng .

	【  thánh phàm Cương Tát khế ước: Địa Ngục ma vương Memphisto cùng thánh phàm Cương Tát thôn ký kết khế ước, lại tại về sau từng bước một đem thánh phàm Cương Tát thôn ba ngàn thôn dân dẫn dụ sa đọa, cuối cùng sa đọa thôn dân thời điểm, linh hồn toàn bộ bị thu thập đến phần này khế ước bên trong . 】

	【  mở ra khế ước, bên trong ba ngàn Tà Linh sẽ đem nơi đây biến thành tội ác chi địa: Thánh phàm Cương Tát, nhắc nhở thánh phàm Cương Tát cùng Địa Ngục cực kì tiếp cận, Memphisto cũng sẽ nhìn chăm chú lên nơi này hết thảy, nếu như ngươi có năng lực, như vậy đánh vỡ thế giới cùng Địa Ngục bình chướng, ngươi đem thu hoạch được đến từ Địa Ngục ý chí khen thưởng! 】

	【  nhắc nhở: Đương nhiên phần này khế ước dùng như thế nào, quyết định bởi tại lựa chọn của chính các ngươi, cẩn thận Tà Linh! 】

	Béo đạo nhân khi nhìn đến Dao Dao ánh mắt về sau, liền âm thầm bắt đầu khởi động chính mình vật lưu lại, bọn hắn tiến nhập thế giới nhiệm vụ về sau, tâm tư căn bản không có đặt ở nhân vật chính trên thân, ngược lại một mực tại các nơi du tẩu, chôn xuống từng cái trận bàn .

	Hiện tại một bước kích hoạt lên tất cả trận bàn, mượn từ trận bàn kết nối mà đến địa mạch phong thuỷ chi khí hội tụ tại béo đạo nhân trên thân, cái kia khổng lồ lực lượng thậm chí đem béo đạo nhân chống đỡ lấy trôi nổi .

	Lý Càn Hàm trong tay bóp lấy thủ quyết, nhìn xem bị nâng lên tới béo đạo nhân, khinh thường gắt một cái nói ra: "Bàng môn tả đạo, tu tính không tu mệnh, tu hành thứ nhất bệnh, ngươi ý chí đạo tâm đều tính không tệ, nhưng lại đi những này bàng môn tả đạo, kết quả là chỉ là công dã tràng thôi!"

	"Vậy liền mặc kệ chuyện của các ngươi!" Béo đạo nhân cười ha ha, trong tay xuất hiện thánh phàm Cương Tát khế ước, dùng phong thuỷ chi lực trực tiếp kích hoạt, kia nồng đậm tội ác giống như là mực nước từ khế ước bên trong xuất hiện, từng cái quái dị kinh khủng Tà Linh từ khế ước bên trong xông ra, tản mát ra từng đợt u hồn ba động, tà ác đồ vật đâm thẳng nhập mọi người tại đây đáy lòng .

	"Tiểu Ái! Động thủ!" Dao Dao nhắc nhở một chút smart, thân là triệu hoán sư nàng cũng bắt đầu nàng động tác, vịnh xướng từ Địa Ngục tà ác ngôn ngữ, mỗi chữ mỗi câu phảng phất đều có thể dẫn ra mọi người đáy lòng chỗ sâu nhất hắc ám, những cái kia từ khế ước bên trong xuất hiện tội ác che đậy bầu trời, che đậy mặt trời, đồng thời từng bước một ăn mòn chung quanh phiến thiên địa này, đem nó Địa Ngục hóa, đồng thời để nó cùng tại đa nguyên sâu trong vũ trụ Địa Ngục sinh ra liên hệ,

	Tại trong địa ngục ma vương Memphisto đem ánh mắt thả hướng về phía nơi này, khóe miệng lộ ra hiểu ý mỉm cười .

	Không phải chủ lưu smart táng yêu, trên hai tay bảy tám cái nhẫn đồng thời dấy lên tử khí chi viêm, đem trên đai lưng một hàng kia sắp xếp hộp binh khí lấy xuống, tinh chuẩn đem bên trong hộp binh khí thả chỗ đến, một tia mê vụ không biết khi nào lại chỗ này dâng lên .

	Phóng thích xong hộp binh khí về sau, táng yêu không ngừng từ trên thân ném ra các loại bộ kiện, ống tay áo đầu lâu tay áo chụp, trên cổ xương cốt mặt dây chuyền, bên hông treo một sợi dây xích, thậm chí liền ngay cả cái kia một đầu đủ mọi màu sắc bạo tạc đầu, đều bị hắn ném ra ngoài, những vật này đều là bọn hắn tại Chủ Thần chỗ hối đoái,   hoặc là nói những cái kia lợn thịt hối đoái cho bọn hắn, sau đó bọn hắn giết chết những cái kia lợn thịt hàng đánh giá .

	Những vật này bị ném sau khi đi ra, toàn bộ thả ra cường đại ma lực quang huy, hấp dẫn lấy kia ba ngàn Tà Linh lực chú ý, sau đó những ma pháp này vật phẩm tại Tà Linh tới gần về sau, tại Tà Linh tự mang u hồn ba động phía dưới, thả ra càng thêm chói mắt ma lực quang huy, đồng thời dần dần trôi nổi những này ma lực quang huy cũng không giống nhau .

	Lúc này Dao Dao vịnh xướng cũng rõ ràng, rõ ràng còn là đọc Địa Ngục tà ác khinh nhờn ngữ điệu, nhưng là ngoài ý muốn chính là tất cả mọi người ở đây đều nghe hiểu lời của nàng: "Tồn tại ở sâu trong vũ trụ vĩ đại tồn tại! Tín đồ của ngươi ở chỗ này hướng ngài hiến tế ra chúng ta tế phẩm, những này tràn trề tội ác Tà Linh là chúng ta hiến cho lễ vật của ngươi, đại biểu cho bảy tông tội vật phẩm, nơi này lúc, giáng lâm tại thế này đi!"

	Lý Càn Hàm trong đầu liều mạng vang lên thiên đạo cảnh báo, hắn cấp bách thúc giục Lý Càn Hàm, ngăn cản bọn hắn! Ngăn cản bọn hắn! ! Ngăn cản bọn hắn! ! ! Không tiếc bất cứ giá nào! Tại béo đạo nhân thiết lập phong thuỷ đại trận bên ngoài, thiên địa ý chí liều mạng điều động thiên địa chi lực muốn ngăn cản trận này hiến tế, Địa Ngục thế nhưng là đa nguyên vũ trụ nổi danh côn trùng có hại, không biết đều ít thế giới bị Địa Ngục ma quỷ công lược, thế giới nguyên lực chuyển hướng tà ác, bị từng bước một kéo vào trong địa ngục, trở thành Địa Ngục phụ thuộc vị diện .

	Tất cả mọi người ở đây cũng có thể cảm giác được có từng đôi xa xôi ánh mắt chăm chú vào nơi này, nha! Nhìn a! Một cái ở vào thế giới tấn thăng biên giới cao đẳng thế giới, nếu như đem thế giới này kéo vào Địa Ngục, như vậy Địa Ngục ý chí đoán chừng sẽ hạ xuống phong phú ban ân đi!

	Béo đạo nhân phun phun ra một ngụm máu lớn, ở xa một bên khác trên chiến trường, bị đốt thành than đen tai ách đột nhiên động một cái, phảng phất vô tận thiên địa chi lực rót vào những này than củi bên trong, một cái nhân thể trực tiếp ở thời điểm này tạo ra, đám người xem xét không phải là, lưu tại tai ách thể nội Nam Thành a? 