 Chương 15: Vạn hồn pháp bào 

	Một mực chỉ là tùy ý xuất thủ lục nguyệt, nhìn thấy Crow cuống đỉnh đầu trái cây xuất hiện về sau, rốt cục nghiêm túc, băng lãnh hàn khí bốn phía, trên bầu trời bị mây đen ngăn trở ánh trăng cũng tựa hồ được tăng cường không ít, từ trong mây đen để lộ ra đến một chút .

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, lục nguyệt cùng lấy được nguyệt chi ma nữ, hoặc là nguyệt chi sứ đồ loại này bên ngoài vị cách, mặc kệ trong thế giới kia, nàng đều lại nhận mặt trăng che chở, tại mặt trăng tác dụng dưới, thực lực của nàng cũng sẽ đạt được gia tăng .

	Mấy sợi ánh trăng phá vỡ mây đen, chiếu xạ đến bên trong chiến trường, vẻn vẹn cái này mấy sợi chỉ riêng liền cải biến chiến cuộc tình thế, đầu tiên trước đó bị năng lượng bóng tối cưỡng chế tạo thành thị giác hạn chế bị giải trừ, tiếp theo thì là ánh sáng tồn tại cơ hồ giảm đi mấy vị bị bóng đen cải tạo người một thành thực lực, cuối cùng cũng là nghiêm trọng nhất chính là, Crow cuống sản xuất màu tím đen phấn hạt hoặc là mọc ra dây leo, chỉ cần bị chiếu sáng bắn tới, đều sẽ biến Hắc Tử vong .

	Phải biết những người may mắn còn sống sót này có thể miễn cưỡng cùng sứ đồ quần nhau, chủ yếu dựa vào là chính là những này tím đen phấn hạt cùng mọc ra dây leo trợ giúp, hiện tại bọn hắn ưu thế bị đi không còn một mảnh, bọn hắn lập tức liền xuất hiện xu hướng suy tàn .

	Trước hết nhất xảy ra vấn đề chính là Meg cái này chỉ còn khung xương thi chạy cao thủ, nàng vốn chỉ là nương tựa theo tốc độ cùng y tá Sally triền đấu thôi, dù sao nàng bất luận cái gì công kích đều đối y tá Sally vô dụng, đây là hôm nay Sally bị trọng thương, bị ép dùng bảo mệnh năng lực, lúc đầu năng lực của nàng cần bị phong ấn một ngày, nhưng là nàng mượn nhờ nơi xay bột kết giới lực lượng cưỡng ép giải phong, tạo thành nàng trình độ nhất định suy yếu .

	Mà theo lục nguyệt phát uy, càng ngày càng nhiều ánh trăng bắn ra tiến đến, mà Meg cùng Sally chiến đấu lại là cao hơn tốc độ di động, cho nên cứ việc Meg cẩn thận đi tránh đi ánh trăng, nhưng là tại cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi đụng phải phóng xuống tới ánh trăng .

	Đụng tới ánh trăng một nháy mắt, Meg thân thể có chút dừng lại một chút, sau đó cái này sơ hở bị Sally bắt lấy, trong tay cái cưa không chút lưu tình kéo đứt Meg một cây xương đùi, sau đó lấy cực nhanh tốc độ bộc phát thức xuất thủ, đem Meg toàn thân tách rời, cuối cùng một cái cưa đem Meg duy nhất bảo tồn hoàn hảo đầu lâu chém thành hai khúc .

	Từ đức White kết nối màu đỏ sợi tơ, là đem mấy người đặc điểm thực lực tổng hợp, cùng một chỗ tăng cường, tương đương với mỗi cái đều thu được những người khác tăng phúc, nhưng là Meg tử vong, liền giống như hiệu ứng domino, liên tiếp đưa tới phản ứng .

	" không, Meg! ! !"Nhìn thấy Meg tử vong, đức White phẫn nộ hét lớn một tiếng, sau đó mấy người thiếu đi Meg tốc độ tăng thêm, một người ngăn lại hai cái sứ đồ Jack phác, trở thành xuống một cái người bị hại .

	Tốc độ giảm bớt, dẫn đến bị Philip nắm lấy cơ hội, xương cốt bổng tử trực tiếp đập trúng, để hắn triệt để dừng lại, sau đó một mực chờ chờ cơ hội Thompson, nắm chặt hắn cưa điện, trên thân màu đen khí tức tràn vào trong tay cưa điện , khiến cho trong nháy mắt tăng cường một nửa, năng lực của hắn nhất định phải phối hợp thanh cưa điện này .

	Cưa điện cắt ngang, trực tiếp đem kiệt phác cắt thành hai nửa, thân thể của hắn bên trên sinh vật một nháy mắt tử vong hơn phân nửa, mà những sinh vật này bên trong cũng không tất cả đều là những cái kia có thể tùy ý vứt bỏ, bài trừ sinh vật, thân thể của hắn là từ vô số loại sinh vật tụ hợp lên, một phần trong đó sinh vật là làm chủ yếu trụ cột .

	Mà bây giờ bị áp đặt, những cái kia trụ cột tử vong mang tới hậu quả chính là, sinh vật gen đại bạo tẩu, triệt để áp chế không nổi, sau đó sinh mệnh lực của hắn tại trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ bộc phát, cuối cùng hóa thành vô số mục nát sinh vật tổ chức rơi xuống đất, sau đó cái này Hàn Quốc bổng tử cứ thế mà chết đi .

	Liên tiếp tử vong đánh thẳng vào đức White thần kinh, nhưng là thần chí của hắn ở thời điểm này ngược lại thanh tỉnh không ít, hiểu được, nếu là nếu ngươi không đi, chính mình cùng Crow cuống cũng đi không được .

	Thế là đức White thông qua liên hệ, không ngừng đi tỉnh lại bởi vì hóa thành thực vật, mà tư duy xơ cứng Crow cuống, để nàng nhanh lên rời khỏi thực vật trạng thái, nhưng là đức White cảm ứng được tư duy chỉ có một cái: " kết quả, kết quả . . ."

	Cắn răng thầm hận, đức White hận nơi này tất cả mọi người, Samigina đem nhóm người mình chộp tới, làm đồ ăn cùng đồ chơi, mà ảnh ma nhóm thì đem bọn hắn cải tạo thành loại quái vật này dáng vẻ,

	Để bọn hắn vốn cũng không cỡ nào bản thân, trở nên càng ít .

	Nghĩ đến cái này Reed White trong lòng phẫn nộ lại một lần nữa dâng lên, xông không có thần chí của hắn, hắn đỏ hồng mắt, phát ra gầm thét, đưa tay đè xuống đất, năng lượng màu đỏ toàn bộ tuôn ra, rót vào mặt đất dây leo bên trong, chỉ là bọn hắn có phát hiện, một đoạn đặc thù dây leo cũng không ngừng hấp thụ lấy năng lượng màu đỏ, trên mặt đất Jack tản mát thi thể cũng toàn bộ bị dây leo nuốt ăn, đưa vào lòng đất lớn lựu bên trong .

	Năng lượng màu đỏ rót vào dây leo bên trong, làm chúng nó cấp tốc tăng trưởng, lực lượng cũng là tăng nhiều, phía trên càng là mang tới một chút màu đỏ gai nhọn, chỉ cần đụng phải liền có thể mang đến thống khổ cực lớn .

	Sally thân thể nhảy vào điên cuồng thế giới bên trong, sau đó nhanh chóng phóng tới đức White, lúc này Crow cuống trên đầu trái cây cũng rốt cục thành thục, trong mắt nàng triệt để thanh minh, trên người thực vật xúc tu, cuốn lên sắp bị công kích đức White, nâng lên đến đỉnh đầu trái cây chỗ .

	Hiện tại Crow cuống như là một gốc to lớn cổ thụ, chỉ là tại trên cành cây xuất hiện một trương màu tím đen mặt,   trên mặt nàng tràn đầy thống khổ, nhưng là trong mắt thanh minh cũng càng ngày càng thịnh, đỉnh đầu trái cây đột nhiên mở ra, chia bốn cánh, mỗi một cánh bên trên đều có răng nanh răng nhọn .

	Sau đó đức White liền bị ném nhập trái cây bên trong, trái cây lập tức khép kín, sau đó Crow cuống vui mừng cười một tiếng, liền bị chạy tới Sally dùng cái cưa vẽ thành vài đoạn, nhưng là tại thời khắc cuối cùng đem trái cây như là như đạn pháo từ kết giới lối ra bắn ra ngoài .

	Cuối cùng tới bốn người sống sót chỉ có một cái đức White chạy ra ngoài, mà bây giờ cùng Evan quấn quýt lấy nhau Bạch Tương triệt để khổ khuôn mặt, vốn cho rằng coi như lần này có một chút nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới sẽ lớn như vậy .

	Hiện tại cũng chỉ thừa chính mình một cái hãm sâu địch nhân trong kết giới, chung quanh tất cả đều là mạnh hơn chính mình địch nhân, như vậy đây chính là chính mình kết thúc chi địa rồi sao?

	Đột nhiên một con từ ám ẩn tạo thành che khuất bầu trời cự thủ, đập vào kết giới bên trên, thế mà mở ra một lỗ hổng, sau đó bắt lấy còn tại ngây người Bạch Tương, sau đó liền lui ra ngoài, đây hết thảy đều trong nháy mắt hoàn thành, căn bản không làm cho người ta phản ứng thời cơ .

	Lúc này ở xa căn cứ sinh tồn Maxwell giống như là cảm ứng được cái gì, hắn ngây người thì thào nói ra: "Charles, ta lại cảm thấy đến ngươi đây!"

	Lục nguyệt cũng ở trong tối ảnh cự thủ xuất hiện thời điểm nhãn tình sáng lên, phảng phất nghĩ tới chuyện gì, trên mặt mang lên đẹp mắt mỉm cười, cũng không tiếp tục phục ngay từ đầu thanh lãnh, liền tốt giống như Lục Vũ . . . Biến thái . . .

	Mà lúc này đây Lục Vũ lại người khoác một thân Thiên Vũ áo 【1 】, phía trên mỗi một cây đều là Đạm Bạc trong tay màu đỏ lông vũ, đây cũng chính là Lục Vũ dùng chén thánh bên trong còn sót lại linh hồn mới khai phá bí kỹ: Vạn hồn pháp bào .

	【1 】 tường tình mời tham khảo quyển sách bìa . 