Chương 52: Tình nhân cướp không sung sướng 

	Nhân vật chính, còn gọi là khí vận chi tử, đại đa số thế giới hoặc là cố sự đều sẽ có một cái nhân vật chính, tỉ như « Resident Evil » nhân vật chính là Alice, tỉ như mỗ vốn biến thái tiểu thuyết nhân vật chính là một cái đồ biến thái nhân vật chính gọi Lục Vũ, như vậy « thiên mệnh » thế giới hẳn là cũng sẽ có một cái nhân vật chính đi.

	Một ngàn năm trước cái nào đó người xuyên việt trở thành nhân vật chính, cho tới bây giờ hắn đã là nhất đại Đại Ma Vương , có vẻ như mất đi mất rồi nhân vật chính vị cách, tại cái này ngàn năm sau tựa hồ lại ra đời nhất đại mới nhân vật chính, tạm thời xem ra chính là trước mắt cái này Nam Thành .

	Bụng bị thêm chở thế đầu gối hung hăng va chạm một chút, nội tạng của hắn đã bị hao tổn, thậm chí không chiếm được cứu chữa lập tức chết đi đều không ly kỳ, cũng không biết hắn từ nơi nào ra khí lực, chịu đựng hắn cầm lấy cắm ở nam tử trung niên trên đầu phi đao, đâm chết Lục Khang .

	Người tu hành cũng là người, nếu như tu vi không đến Hư Linh kỳ, như vậy không chiếm được Hư Linh phản hồi người tu hành cũng chỉ là nhục thể so với người bình thường mạnh một điểm thôi, trái tim bị đâm một đao, đáng chết như thường vẫn là phải chết .

	Chân đứng không vững Nam Thành té quỵ dưới đất, mê ly con mắt nhìn phía xa trong cửa hàng cỗ thi thể kia, nước mắt bắt đầu không thể ức chế chảy ra, nơi xa Trì gia cứu viện rốt cục đuổi tới, dù bọn hắn, nhìn thấy loại tình huống này cũng là cả kinh .

	Cấp tốc hiểu rõ tình huống về sau, chạy đến trợ giúp nam tử trung niên ao cũng biển nhìn xem ngã trên mặt đất, ở vào mê ly trạng thái Nam Thành, thở dài một hơi: "Lấy người bình thường thân thể, giết chết người tu hành, cũng coi là một cái không tầm thường hành động vĩ đại thôi! Cứ việc không có cái gì kết quả tốt!"

	Ao cũng biển triệu hồi ra tự thân cây trúc hư tượng, một chút xíu linh lộ từ lá trúc nhỏ giọt xuống, tiến nhập Nam Thành miệng bên trong, Nam Thành sắc mặt lấy tốc độ rõ rệt khôi phục lại, ao cũng biển nhìn xem Nam Thành gương mặt trẻ tuổi, thở dài một hơi: "Ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, tiếp xuống có thể hay không sống sót liền xem chính ngươi!"

	"Đem thi thể xử lý một chút, những người bình thường kia thi cốt đưa về nhà bọn hắn, tiểu tử này mang về nhà tộc, tìm gian khách phòng đem hắn bỏ vào , chờ trong nhà xử trí!" Ao cũng biển đối chạy tới Trì gia gia sinh tử nói .

	Trì gia người cấp tốc xử lý tốt hết thảy, nguyên bản địa phương đột nhiên xuất hiện ba người, cái kia bạch bạch tịnh tịnh béo đạo nhân chính đem một chút lá cờ nhỏ thu hồi trong ngực, không phải chủ lưu táng yêu nghi ngờ hỏi: "Chúng ta không cứu tiểu tử kia a? Nếu như không sai, tiểu tử này chính là cái này thế giới nhân vật chính, không nói trước cùng hắn tạo mối quan hệ a?"

	"Còn không phải thời điểm! Mặc dù là nhân vật chính, nhưng cũng không phải là thế giới này thế lực lớn nhất, thế lực lớn nhất hẳn là Liên Bang, hoặc là nói là thế gia liên minh đi!" Yêu diễm nữ tử Dao Dao thu tay lại bên trong bút ký, đây là từ Chủ Thần chỗ hối đoái thế giới chi thư, có thể tự động biểu hiện thế giới một chút thông tin, nàng vừa mới lật ra thế giới chi thư đại khái hiểu rõ thế giới này một chút thông tin .

	"Ma vương, tên gọi Hàn thanh! Trước mắt bị giam giữ tại lĩnh sơn thành! Thực lực ở cái thế giới này hẳn tạm thời là mạnh nhất, liên quan tới cấp S cường giả thông tin, chúng ta giải cũng không nhiều!" Dao Dao xuất ra tấm gương, đối tấm gương bắt đầu chỉnh lý tóc, một bên nói ra: "Trừ cái đó ra, mạnh nhất cũng chỉ có mấy cái đỉnh tiêm thế gia lão tổ tông, mỗi cái đều là cấp A đỉnh phong, dùng thế giới này thuyết pháp chính là pháp tướng đỉnh phong, ngoài ra còn có rất nhiều môn phái cùng tổ chức!"

	"Tương đối mạnh kình tổ chức có cứu thế biết, bình đẳng giáo, quân phản kháng, cái này ba nhà! Bất quá trong đó cứu thế sẽ một mực bị quân đội liên bang vây quét, vây ở Hàn Sơn! Bình đẳng giáo một mực căn nhà nhỏ bé tại lĩnh sơn thành, chỉ có quân phản kháng thế lực trải rộng toàn bộ thiên mệnh thế giới, nhưng là bọn hắn đỉnh tiêm cao thủ cũng là ít nhất!"

	"Y theo trước mắt kịch bản xem ra, nhân vật chính nếu như không gia nhập Trì gia, chính là sẽ gia nhập quân phản kháng!" Dao Dao rút ra son môi, bôi, miệng vẫn là nói ra: "Cho nên chúng ta muốn nhìn, là theo chân nhân vật chính hỗn, vẫn là gia nhập cái khác trận doanh!"

	"Vẫn là đi theo nhân vật chính đi! Chủ Thần cố ý đem chúng ta ném đưa đến nhân vật chính bên người , nhiệm vụ cũng là bảo hộ nhân vật chính, hắn nguyện vọng chính là để cho chúng ta đi theo nhân vật chính đi!" Táng yêu đương nhiên nói, sau đó liền nghe đến béo đạo nhân cười ha hả nói ra: "Ta đại khái là minh bạch Dao Dao tiểu thư ý tứ,

	Chúng ta nuôi dưỡng đội vốn là bị Chủ Thần chán ghét, nhiệm vụ lần trước thế giới, còn xúc phạm Chủ Thần một ít quy tắc, cứ việc chúng ta chui một chút lỗ thủng, không có nhận cái gì trừng phạt, nhưng là cũng sẽ không bài trừ, Chủ Thần cố ý hại chúng ta!"

	"Tỉ như cái này nhân vật chính có Thiên Sát Cô Tinh thuộc tính, chúng ta theo tới cơ bản cũng là muốn chết!" Dao Dao thu hồi trang điểm kính, rốt cục đem chính mình trang chỉnh lý tốt, nói ra chính mình suy đoán: "Nhiệm vụ của chúng ta có lẽ cũng không khó, coi như kết thúc không thành nhiệm vụ cũng bất quá là khấu trừ một chút ban thưởng chút thôi, nhưng là rất có thể đi theo nhân vật chính liền đi vào tử lộ!"

	"Vậy chúng ta gia nhập cái nào trận doanh?" Không phải chủ lưu không nhịn được nói, gãi gãi chính mình ngũ thải bạo tạc đầu .

	"Cho nên xem trước một chút nhân vật chính lựa chọn đi!" Dao Dao nói ra: "Ta đã ở trên người hắn an giám sát ấn ký,   đến lúc đó chúng ta có rất nhiều cơ hội cùng hắn tạo mối quan hệ, nếu như hắn tuyển thế gia, như vậy chúng ta liền đi đầu nhập vào cứu thế biết, nếu như hắn tuyển quân phản kháng, vậy chúng ta liền đi đi theo nhân vật chính hỗn!"

	"Vì cái gì không chọn thế gia? Mà là đi tuyển cứu thế biết?" Không phải chủ lưu có chút không rõ Dao Dao lựa chọn .

	"Thế gia tính bài ngoại mạnh, nếu như nhân vật chính lựa chọn thế gia, chúng ta muốn gia nhập vào cũng thu hoạch được không được rất tốt địa vị, quân phản kháng đỉnh tiêm cao thủ thiếu thốn, mặc dù gia nhập vào có thể thu được tương đối cao địa vị, nhưng là sức chiến đấu thiếu thốn, nếu như nhân vật chính ở đây, ngược lại là có khả năng đề cao sáng tạo kỳ tích, nếu như không có, như vậy gia nhập quân phản kháng bất quá là chờ chết ."

	"Về phần tại sao tuyển cứu thế biết, kia là thế giới chi thư biểu hiện, cứu thế sẽ cùng Đại Ma Vương Hàn thanh có không tầm thường quan hệ! Nếu như dựng không lên nhân vật chính xe, như vậy còn không bằng bên trên Đại Ma Vương xe!" Dao Dao thở dài: "Đáng tiếc thế giới chi thư đẳng cấp tăng lên đặc thù vật chất, bằng không chúng ta liền có thể thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, mà không phải những này mặt ngoài thông tin!"

	"Ta ngược lại thật ra phát hiện một cái chuyện thú vị!" Không phải chủ lưu táng yêu đột nhiên nói ra: "Cái kia nhân vật chính Nam Thành bạn gái, gọi là Lý Nguyệt đúng không! Bằng vào ta nhiều năm giám định kinh nghiệm, tuyệt đối là một cái trà xanh biểu! Cái kia Nam Thành trên đầu đoán chừng đều lục thành thảo nguyên!"

	". . . Thật đúng là!" Dao Dao không biết dùng năng lực gì, cảm giác sau một thời gian ngắn, nhặt lên trên mặt đất một túi mua sắm túi, sắc mặt quái dị nói ra: "Cái này Lý Nguyệt gia đình điều kiện chỉ có thể nói tương đối tốt, nhưng là nàng lại là một cái ái mộ hư vinh người, vì mua những này xa xỉ phẩm, thường xuyên ra ngoài bán mình . . . Cũng chỉ có Nam Thành loại này lâm vào tình yêu cuồng nhiệt đồ đần mới phát hiện không được!"

	Nói tới chỗ này Dao Dao sắc mặt có chút thống khổ, nhưng là sau đó liền che giấu cái những thống khổ này . . .

	Hư minh tình nhân cướp độ kiếp thất bại . . . Cho nên Chúc Thiên dưới có tình nhân cuối cùng thành huynh muội!