 Chương 27: oán tay 

	(cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	(chương này xem như phúc lợi đi, lại nói lúc đầu chương tiết tên ta muốn lấy phu trước mắt, ngẫm lại thôi được rồi! )

	"Tình yêu a!" Lục Vũ cười, cười đến rất vui vẻ .

	Trần Hiểu Vũ tinh thần cũng một cơn chấn động, lập tức liền muốn từ huyễn thuật bên trong tỉnh táo lại, Lục Vũ hơi khẽ cau mày, cái này nếu là cho nàng tỉnh lại liền không dễ chơi, vì vậy tiếp tục tăng cường tinh thần lực, chậm rãi trấn an Trần Hiểu Vũ cảm xúc .

	Lục Vũ muốn ban đêm mới có thể từ số một thân thể ra, cho nên, ban đêm làm việc trước, trước tìm một chút việc vui, trước mắt, Lý Quốc Hoa quá ác tâm, Hoàng Lệ Lệ không hứng thú, mà Thái Cầu cùng Hứa Hiểu Lôi các nàng đều tại trạm tín hiệu, Chu Vân Hương không biết chạy đi nơi nào, cho nên tìm thú vui nhiệm vụ liền rơi vào Trần Hiểu Vũ trên thân .

	Lúc đầu Lục Vũ còn muốn làm điểm yêu làm sự tình, nhưng là Lý Quốc Hoa thảm trạng nhắc nhở Lục Vũ, cho nên Lục Vũ ngẫm lại thôi được rồi, mặc dù hắn vốn là quỷ hồn, số một thân thể trở lại Vô Hạn Không Gian có thể mời Chủ Thần chữa trị, nhưng là đoạn JJ loại sự tình này, dễ dàng tạo thành bóng ma .

	Trần Hiểu Vũ thật đúng là cho Lục Vũ một kinh hỉ, rõ ràng yêu Trần Trác, nhưng là liên quan đến loại sự tình này, lại nói ra Trịnh Long mạnh, nên nói dục vọng cùng tình yêu không quan hệ đâu? Vẫn là nói Trần Hiểu Vũ liền thích loại này luận điệu, cho nên Lục Vũ lần này tại huyễn thuật bên trong bắt đầu nạp liệu .

	Trần Hiểu Vũ nhìn trước mắt Trần Trác, muốn tới gần hắn, lại phát hiện chính mình không động được, sau đó y phục của nàng liền từng cái từng cái bị lột sạch, một con thô ráp đại thủ che miệng của nàng, một cái tay khác đem nàng lưng khom dưới, để nàng khom lưng, đầu lại bị lấy tới ngẩng, nhìn phía trước Trần Trác .

	Trần Hiểu Vũ đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc này thân thể của nàng đã có thể động, nhưng là nàng lại mềm oặt không nhúc nhích, sau lưng bị không thể diễn tả vật rất nhập, ngay từ đầu Trần Hiểu Vũ liền mê say đến bên trong, tốt a, nàng liền thích phu trước mắt loại này luận điệu .

	Bên ngoài Lục Vũ tay xâm nhập Trần Hiểu Vũ thân thể, mặc dù không thể xác thực thật kiền, nhưng là qua qua tay nghiện cũng là có thể, Lục Vũ mặc dù không nhìn thấy huyễn thuật bên trong tình huống, nhưng là huyễn thuật dù sao cũng là hắn thiết kế, bên trong đại thể xảy ra chuyện gì, hắn cũng là rõ ràng, đối mặt loại kích thích này, Trần Hiểu Vũ không có tỉnh táo lại, ngược lại càng thêm chìm vào tiến vào, cho nên nói Trịnh Long điều giáo xem như thành công?

	Thời gian từng chút từng chút đi qua, sắc trời cũng từng chút từng chút quá khứ, buổi sáng thời điểm, Lục Vũ ở trên núi quan sát được trên mặt biển xuất hiện một chiếc ca nô, nhưng là bồi hồi sau một lúc liền rời đi!

	Lục Vũ ăn mang tới lương khô, hắn hiện tại đã mang theo Trần Hiểu Vũ đi tới địa phương xa một chút, nơi này có thể nhìn thấy bị trói lấy Lý Quốc Hoa cùng Hoàng Lệ Lệ, nhưng là bọn hắn lại không nhìn thấy tình huống bên này .

	Quay đầu mắt nhìn bên cạnh Trần Hiểu Vũ, nàng vẫn là ở vào ảo giác trạng thái bên trong, ngồi liệt trên mặt đất, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, nàng dưới đũng quần mặt đã chảy một vũng nước, thuần túy nhục thể dục vọng là có thể phá hủy một người, liên tiếp không ngừng dục vọng xung kích, nàng coi như tỉnh táo lại, thần kinh cũng sẽ có tổn thương, người trở nên có chút ngu dại, bất quá cái này cũng không trọng yếu, một khi ban đêm nàng liền chết.

	"Trước khi chết, còn để nàng sướng rồi lâu như vậy, ta cũng coi là nhân từ đi!" Lục Vũ được không biết liêm sỉ nói .

	Nói Lục Vũ đem ngón tay vươn vào Trần Hiểu Vũ miệng bên trong, Trần Hiểu Vũ vô ý thức liền liếm lấy, một cái tay khác vươn vào vạt áo của nàng bên trong, nắm vuốt nàng đã sớm cứng rắn không được nho, nhìn một chút chậm rãi đen sắc trời, Lục Vũ thần sắc trở nên băng lãnh, Trần Hiểu Vũ thân thể đột nhiên run lên một cái, trên mặt đất lại ra một vũng nước, âm lãnh nóng bỏng quỷ khí từ Lục Vũ trong tay phun ra ngoài .

	Mỹ lệ sữa (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) thịt tại quỷ khí tác dụng dưới, lập tức khô héo, sau đó lan tràn đến toàn thân, toàn bộ ăn mòn hầu như không còn, hóa thành tro đen, một cỗ năng lượng tử vong bị Lục Vũ hấp thụ ra, cuối cùng tụ hợp vào số một thân thể nơi trái tim trung tâm, sau đó liền yên tĩnh trở lại .

	Lục Vũ nhìn về phía nơi xa bị trói lấy hai người, bọn hắn đã sớm tỉnh lại,

	La to hồi lâu, nhưng là phát hiện không ai để ý đến bọn họ, đồng thời từ ở trên đến tối một ngày cũng chưa ăn đồ vật, bọn hắn đều đã sức cùng lực kiệt, nhất là Lý Quốc Hoa, hạ thể bị làm bị thương, chỉ là đơn giản bị xử lý dưới, Lục Vũ thở dài: "Thật sự là quá đáng thương!"

	Sau đó Lục Vũ liền không để ý tới bọn hắn, phân phó tốt số một xem trọng bọn hắn, Lục Vũ hồn thể xuất khiếu, bay về phía nơi xa .

	Toàn bộ sơn lâm nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, Lục Vũ bay lên tìm kiếm lấy chạy trốn Chu Vân Hương, sáng nay bên trên thừa dịp hỗn loạn, nàng không biết chạy đi nơi nào, Lục Vũ lục soát xong trên núi, cũng không có phát hiện tung tích của nàng, Lục Vũ đành phải hướng dưới núi lục soát .

	Cuối cùng, Lục Vũ dưới chân núi nhà vệ sinh phát hiện ngồi xổm ở nơi hẻo lánh Chu Vân Hương, theo Lục Vũ đến, ấm lên hồn thể mở ra, nhiệt độ không bình thường tại ban đêm lên cao, Chu Vân Hương cũng rõ ràng cảm thấy điểm này, nàng nhảy dựng lên, hoảng sợ kêu lên: "Ta đã theo ngươi phân phó làm, đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"

	Bất quá Lục Vũ cũng sẽ không nương tay, hồn thể tới gần Chu Vân Hương, thông qua sợ hãi khí tức thêm huyễn thuật bức bách nàng hướng sơn lâm chạy tới, hắn cũng không có quên, tương lai hắn nhưng là tại núi rừng bên trong giết chết nàng,   hiện tại liền để nó biến thành sự thật đi!

	Nhìn xem Chu Vân Hương hướng về bên ngoài chạy tới, Lục Vũ một mực cùng sau lưng nàng, Chu Vân Hương sợ hãi đụng chạy ở núi rừng bên trong, nàng cảm thấy, có đồ vật gì đi theo nàng, nhưng là nàng nhưng không có nửa điểm biện pháp, chỉ có thể một mực chạy, đột nhiên nàng cảm giác được phần lưng của nàng đã mất đi tri giác, đồng thời mất đi tri giác bộ vị đang nhanh chóng gia tăng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, liền thấy chính mình tại từng chút từng chút khô héo, hóa thành tro đen, một trận gió thổi qua, tiêu tán không thấy .

	Lục Vũ tại giết chết Chu Vân Hương về sau, Chủ Thần tăng lên, đúng hẹn đến:

	【  giết chết phá hư nghi thức người, thu hoạch được nghi thức chi chủ ban thưởng: oán tay tri thức, luân hồi giả Lục Vũ có tiếp nhận hay không? 】

	【  oán tay: Chúng ta đứng thẳng đại địa, hắn chống đỡ lấy vạn vật, nhưng cũng chôn giấu lấy vạn vật, mỗi một khắc đều có sinh mệnh chết tại hắn trên thân, bị chôn hắn trong thân thể, tích lũy tháng ngày xuống tới, đại địa bên trong mai táng vô số oán khí, oán tay chính là dùng tự thân quỷ lực dẫn ra đại địa bên trong oán khí, mô phỏng hóa thành quỷ thủ bắt lấy trên đất sinh vật, bị oán khí bắt lấy sinh vật, chút lâm vào oán khí xông thể trạng thái . Kỹ năng đấy đánh giá: E+ 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Kỹ năng đấy đặc biệt cần hoàn cảnh, có nhiều chỗ tử vong sinh vật không đủ nhiều, kỹ năng đấy uy lực chút thiếu nghiêm trọng, nếu như tại chết oán chi địa sử dụng, kỹ năng đấy uy lực sẽ cực kì gia tăng! 】

	Lục Vũ hơi có chút im lặng, tại sao lại là tri thức, bất quá dù sao cũng là công kích từ xa? Khống chế? kỹ năng, cái này sóng không hổ .

	Thừa dịp hừng đông còn có chút thời gian, đuổi hết biết đến số một thân thể đi! Lục Vũ bay trở về số một chỗ, Lý Quốc Hoa cùng Hoàng Lệ Lệ đều không có gì động tĩnh, nhìn trời một chút sáng còn có một số thời gian, Lục Vũ tiến nhập kết nối vĩnh tĩnh hắc ám trạng thái . 