Chương 30: Nhiệm vụ 3 

	(thật có lỗi, ta nuốt lời, hôm nay canh hai không được, có cơ hội nhất định bổ sung . )

	"Lục nguyệt, xem ngươi rồi!" Diệp Mậu hướng về một bên lục nguyệt nói đến, kỳ thật nội tâm của hắn cũng không quá tin tưởng cái này phản bội Lục Vũ người, nhưng là hiện tại lục nguyệt đúng là một cái cực lớn chiến lực, mà lại cùng Diệp Mậu năng lực tạo thành cực lớn bổ sung .

	Nhẹ gật đầu, không nói gì, lục nguyệt trên người thanh lãnh cũng càng phát nghiêm trọng, nhưng là Diệp Mậu lại có thể cảm giác được cái này thanh lãnh bên trong cảm giác sợ hãi, tháng này đồng dạng người đang sợ hãi, về phần sợ hãi cái gì, chỉ có thể nói người kia .

	Đoạn thời gian trước mới là đêm trăng tròn, mà nhiệm vụ của bọn hắn thời gian là một tháng 30 ngày, như vậy theo thời gian tới nói, lần này kịch bản thế giới sẽ không còn có đêm trăng tròn, nhưng là đây là một cái không khoa học thế giới, có không khoa học người.

	"Ngươi xác định ngươi có thể khống chế chính mình rồi?" Đây là Bạch Tương nói, chăm chú nhìn Diệp Mậu .

	"Chú ý ngữ khí của ngươi, người mới!" Diệp Mậu đồng dạng chăm chú nhìn Bạch Tương: "Ta bất kể như thế nào, coi như bị thể nội cái kia hèn yếu hai đồ đần khống chế thân thể, ta tối thiểu vẫn là chính ta, nhưng là ngươi lại khác biệt! Ngươi trước chiếu cố tốt chính mình đi!"

	Lục nguyệt không có tham dự bọn hắn cãi lộn, hắn chỉ là ngồi chính mình sự tình, dùng thể nội ma lực, tăng cường cùng mặt trăng liên hệ, để trăng tròn sớm hiện thế, làm Diệp Mậu thu hoạch được người Saiyan biến thân cơ hội .

	Sau cơn mưa mây tại lực lượng nào đó hạ tiêu tán, rõ ràng ở thời điểm này không thấy được trăng tròn bị hình chiếu tại trên bầu trời, Diệp Mậu cũng không có tiếp tục cùng Bạch Tương cãi lộn, hắn chỉ là vô cùng tự nhiên ngẩng đầu đi xem trăng tròn .

	Kim hoàng lông tóc từ thân thể toát ra, khuôn mặt cũng bắt đầu biến hình, thân cao bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cuối cùng hóa thành một con to lớn Kim Mao Cự Viên, vừa ra hắn liền đối nguyệt cuồng hống, lộ ra dữ tợn răng nhọn, sau đó dừng lại gào thét, nhìn xem dưới chân những cái kia con kiến người .

	Liền hình thể mà nói, tại quái vật bên trong cũng chỉ có cự hình thụ nhân lôi phu mới có thể cùng hắn so sánh, nhưng là Diệp Mậu thực lực bây giờ có thể đánh mười cái thụ nhân lôi phu, không khác, lực lượng thực sự quá mạnh .

	Ngay tại người phía dưới sợ hãi Diệp Mậu không có khống chế lại thân thể dã tính, đối với mình người xuất thủ lúc, Diệp Mậu hướng về không kịp thân thể của hắn một nửa máy xay gió nơi xay bột đi đến, mấy người đều thở dài một hơi, sự tình thành công một nửa .

	Diệp Mậu sau khi biến thân hình thể, không có người hoài nghi hắn một bàn tay không thể đem máy xay gió nơi xay bột phá hủy, hiện tại cần phải làm là không cho những người kia quấy rầy, tỉ như Philip, tỉ như hoàng hậu, tỉ như Hồ Khải, tỉ như Samigina .

	Philip đối với năng lực vận dụng xâm nhập quá sâu, cho tới bây giờ hắn tồn tại đã bắt đầu biến mất, thật giống như hiện tại Bạch Tương hô lớn: "Hộ vệ tốt Diệp Mậu tiếp cận máy xay gió nơi xay bột, cẩn thận Hồ Khải còn có hoàng hậu!"

	Trong lời nói hoàn toàn không có Philip tồn tại, nói cách khác Philip tồn tại đã lâu quá bạc nhược, yếu kém đến tất cả mọi người bắt đầu quên hắn, a, hoặc là nói còn có một cái "Người" không có quên, đó chính là Samigina .

	Làm Philip chủ nhân, đồng thời cũng là Philip năng lực người tham dự, ý chí của hắn kỳ thật chính là Philip ý chí, cho nên hắn mới có thể phát hiện Philip tồn tại, trên thực tế Samigina cũng không rõ ràng ảnh ma năng không thể phát hiện Philip .

	"Hắn, hẳn là có thể phát hiện a ~" Samigina ngữ khí có chút chờ mong, cũng có chút sợ hãi, nếu như nói lục nguyệt sợ hãi chính là Lục Vũ, Samigina sợ hãi chính là cái gì đâu? Dù sao không phải ảnh ma .

	Hồ Khải sau lưng hồn thể dây lụa cắt sinh vật bóng tối, cùng hóa thành hoàng kim cự viên chạm vào nhau, phật môn thuộc tính nội khí bốn phía phát ra, chống cự lại Hồ Khải hồn thể dây lụa, một cái là cực hạn tốc độ, một cái là cực hạn lực lượng, cả hai chạm vào nhau .

	Kết quả là Diệp Mậu càng thắng rồi hơn một bậc, nguyên nhân ngay tại ở một cái có thực thể, một cái chỉ là hồn thể, một cái có siêu cường sức chịu đựng, một cái chỉ là không ổn định hồn thể, đen nhánh hồn thể dây lụa đứt thành từng khúc, những cái kia hồn thể dây lụa cũng là Hồ Khải thân thể một bộ phận, đến cuối cùng ngay tiếp theo hình người Hồ Khải cũng toàn bộ sụp đổ, biến thành đầy trời sương mù .

	Sau đó Diệp Mậu thông hướng máy xay gió nơi xay bột đường liền bị Gabriel cùng Bạch Tương sơ thông,

	Trên thực tế cũng không có cái gì tốt khơi thông, bởi vì tại Hồ Khải bị đánh tan vì sương mù về sau, chống cự lực lượng cũng chỉ có một hoàng hậu, mà hoàng hậu tại đối mặt năng lượng lúc công kích có kỳ hiệu, nhưng là đối mặt pháp thuật gia trì tại tự thân Bạch Tương liền không có cái gì sức chiến đấu, huống chi hoàng hậu căn bản là không có chống cự, chỉ là lui về phía sau .

	Diệp Mậu đi vào máy xay gió nơi xay bột trước, chắp tay trước ngực, ôm nhau thành quyền, hướng phía dưới đập tới, trong dự liệu phản kháng cũng chưa từng xuất hiện, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, Samigina lưu lại kết giới năng lượng bốn phía, Samigina phòng tuyến đã bị công phá, Chủ Thần nhắc nhở cũng tại thời khắc này vang lên:

	【  nhiệm vụ chính tuyến một, hai hoàn thành, con mồi mới nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ hoàn thành, 30 ngày thời gian tiêu chuẩn chưa xong kết, luân hồi giả có thể lựa chọn lập tức trở về, cũng có thể lựa chọn dừng lại đến cơ sở thời gian hoàn tất . 】

	Tất cả mọi người thở dài một hơi, mặc dù không biết vì cái gì Lục Vũ chưa từng xuất hiện, vì cái gì Samigina chưa từng xuất hiện, vì cái gì Philip chưa từng xuất hiện . . . chờ một chút Philip .

	"Cẩn thận, Philip!" Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Gabriel, dù sao hắn có thiên sứ huyết thống, đối với Philip năng lực có chút chống cự, cho nên mới sẽ tại cuối cùng nhớ tới còn có một người như vậy .

	"Philip? Là ai?" Ý nghĩ này xuất hiện ở tất cả mọi người não hải, thậm chí đánh gãy bọn hắn mặc niệm trở về suy nghĩ, tất cả mọi người đầu tạm ngừng,   một mực ẩn núp tâm ma bản bỉ ổi-78 phát huy năng lực của hắn, quấy nhiễu suy nghĩ .

	Mới nói ra câu kia cẩn thận lời nói, Gabriel liền biến sắc, Đại Dự Ngôn Thuật là thần tiên đoán, mặc dù hắn là thiên sứ, nhưng là cho đến bây giờ hắn cũng không thể rất tốt khống chế Đại Dự Ngôn Thuật, đến mức nói chuyện đều sẽ bất tri giác mang lên Đại Dự Ngôn Thuật thần lực, cho nên lắm lời Gabriel mới có thể một mực đóng chặt miệng của hắn .

	Nhưng là tại tâm ma bỉ ổi-78 quấy nhiễu dưới, hắn không để ý đến điểm này, nói ra ngu xuẩn nhất, hắn lúc ấy phải làm nhất nhưng thật ra là cái gì cũng không nói, như vậy tất cả mọi người sẽ trở về, nhưng là tại hắn sau khi mở miệng, mặc dù là không hoàn toàn Đại Dự Ngôn Thuật, tại các phương phối hợp xuống cũng đạt thành hiệu quả .

	Mỗi cái hồi tưởng lúc đều sẽ đình chỉ vừa mới suy nghĩ, đột nhiên nghe được cái tên này, có chút quen tai, nhưng là lại giống như không có nhân, như vậy mọi người làm chuyện thứ nhất chính là hồi tưởng, tại Gabriel không hoàn toàn Đại Dự Ngôn Thuật cùng tâm ma bỉ ổi-78 phối hợp xuống, luân hồi giả nhóm theo bản năng đình chỉ trở về suy nghĩ, trở về nghĩ Philip, sau đó cẩn thận hắn!

	Không biết người kia làm sao cẩn thận đâu? Cho nên hồi tưởng đi, cho nên bọn hắn nhớ tới ai là Philip, cùng vì cái gì cẩn thận hắn, nhưng là đã quá muộn, cớ xương thêm xương sống chế thành cây gậy, đập vào Bạch Tương trên đầu .

	Trắng bóng óc gắn một chỗ, cứ như vậy Bạch Tương chết rồi, mà sự tình cũng liền đạt thành:

	【  kịch bản thế giới phát sinh biến cố, luân hồi giả nhiệm vụ thay đổi, xuất hiện cái thứ ba nhiệm vụ chính tuyến, hoàn thành cái thứ ba nhiệm vụ chính tuyến mới có thể trở về về: 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến ba: Đã từng cái nào đó người đã chết, mượn nhờ vừa mới chết đi luân hồi giả phục sinh, thật giống như đặc biệt Hughes chi thuyền, kết hợp quá nhiều đồ vật tân sinh người, hay là hắn a? Quan sát tân sinh người tư cách khảo hạch, quan sát kết thúc, mới có thể trở về, ban thưởng cấp B sử dụng quyền hạn một lần, 5000 ban thưởng điểm! 】