 Chương 26: Hư ảnh cùng lực lượng 

	Nóng hổi huyết dịch nhỏ tại tay của thiếu nữ bên trên, làm nàng khởi xướng một tiếng kinh hô, tay run một cái, kém chút đem cái kia thi thể té ngã trên đất, sau đó cưỡng ép nhịn xuống nước mắt, đem thi thể xử lý, về sau lại đem một cái khác vật thí nghiệm đặt ở trên bàn thí nghiệm, những này tại công cụ phụ trợ dưới, cũng sẽ không quá hao phí lực lượng của nàng, chủ yếu khó khăn là thiếu nữ này chính mình không đành lòng .

	Lại một lần nữa làm thí nghiệm, Lục Vũ điều chỉnh để vào bình thuỷ tinh dược liệu cùng vật phẩm, sau đó lại thứ bắt đầu, về sau vật thí nghiệm tỉ lệ tử vong giảm mạnh, cải tiến sau nguyền rủa thuật, chủ yếu sẽ chỉ đem huyết dịch nhiệt độ đề cao thật lớn, không còn là trước đó không khác biệt đề cao nhiệt độ .

	Lại một cái vật thí nghiệm bị đẩy tới bàn giải phẫu, cứ việc cũng chưa chết đi, nhưng là cả người hắn cũng tiến nhập sốt cao trạng thái, về sau có thể hay không sống sót, cũng chỉ có thể nhìn nhân tạo hóa của mình .

	Về sau lại một cái vật thí nghiệm bị đẩy lên bàn giải phẫu, chỉ bất quá lần này Lục Vũ làm ra cải biến, ở giữa hắn đem trước mấy cái vật thí nghiệm huyết dịch, hỗn hợp một chút vật liệu, dùng ống chích đẩy vào vật thí nghiệm trong thân thể .

	Trợ thủ nghi hoặc nhìn Lục Vũ động tác, sau đó ánh mắt co rụt lại, lập tức minh bạch hoàn chỉnh thí nghiệm, là nhất định phải tiêm vào loại này, từ trước đó vật thí nghiệm huyết dịch chế thành dược tề, như vậy trước đó tất cả thí nghiệm đều chẳng qua là chuẩn bị thôi, nói cách khác trước đó người trăm phần trăm phải chết!

	Lần này thí nghiệm dị thường thuận lợi, chỉ là thí nghiệm sau khi hoàn thành, vật thí nghiệm chảy một chút hắc máu mũi thôi, thân thể địa phương khác cũng không lo ngại, Lục Vũ đã kiểm tra về sau, phát hiện người này huyết dịch có chút hao tổn, cần rút một lần máu, cũng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu .

	Lục Vũ trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, nhưng là vẫn đè nén xuống lập tức chính mình tự thân lên trận xúc động, lại làm mấy lần thí nghiệm, căn cứ hình người chất khác biệt, thí nghiệm sau kết quả cũng không hoàn toàn giống nhau, có chỉ là lưu điểm máu mũi, có lại cần toàn thân thay máu, nhưng là toàn bộ cũng không biết mệnh .

	Vì bảo hiểm, Lục Vũ lại đem tiêm vào dược tề điều chỉnh một chút, lần nữa thí nghiệm dưới, tác dụng phụ lần nữa thấp xuống một chút, Lục Vũ lúc này mới yên tâm lại, che giấu những người khác, mang theo một bộ công cụ, tiến vào chính mình tĩnh thất .

	Không chút do dự đem dược tề rót vào máu của mình trong khu vực quản lý, cầm lấy thay giặt sạch sẽ châm dài trực tiếp đâm vào trái tim của mình, nhìn xem huyết dịch tuôn ra, đem hồng ngọc ném vào đã sớm điều chế tốt bình thuỷ tinh bên trong, điểm tốt hỏa diễm .

	Lục Vũ tiến nhập minh tưởng bên trong, cảm thụ được máu của mình bốc cháy lên, thế cũng tại tùy theo cải biến, trở nên thông thuận, thế là bắt đầu quan tưởng bộ kia tinh không đồ, vô cùng vô tận tinh quang ném rơi, bị hút vào Lục Vũ trong thân thể, trước đó một mực không thể thành hàng hư ảnh cũng bắt đầu hiện hình .

	Tại Lục Vũ trong óc, tinh không bên trong, viên kia khỏa hằng tinh sáng rõ, thả ra vạn trượng quang mang, sau lưng Lục Vũ một con Kim Ô hư tượng đang tại thành hình, chỉ là đột nhiên Lục Vũ cảm giác được cái gì, nhíu mày, tại cảm giác của hắn bên trong, thể nội viên kia trứng Kim ô nhận lấy kết thành hư ảnh ảnh hưởng, đang tại nhanh chóng khôi phục, nếu là trước đó gấp thiếu lực lượng Lục Vũ nói không chừng sẽ còn cao hứng, nhưng là hiện tại hắn đã bắt đầu ngưng tụ hư ảnh, trứng Kim ô sớm thức tỉnh ấp ra Kim Ô liền sẽ tiên thiên không đủ .

	Nhưng là để Lục Vũ tạm hoãn ngưng kết hư ảnh đó cũng là không thể nào, đúng lúc này, Lục Vũ ý tưởng đột phát, nhớ tới một kiện đồ vật, đó chính là còn trong ngực hắn oán khí kết tinh, cảm giác lan tràn đi qua, Lục Vũ bắt đầu rút ra kết tinh bên trong oán khí, đem nó đầu nhập sau lưng còn chưa thành hình hư ảnh bên trong .

	Kia hư ảo Kim Ô hư ảnh cũng theo đó cải biến, chậm rãi biến thành một đầu đen nhánh bóng rắn, đồng thời cuối cùng thành hình, Lục Vũ nhổ ngực châm dài, sau lưng hắc xà hư ảnh theo Lục Vũ tâm ý vận động, cái này hư ảnh phát sinh biến dị, cũng không thua ở hư tượng , ấn lý tới nói Lục Vũ đình chỉ minh tưởng, cái kia hắc xà cũng sẽ ẩn lui, nhưng là bây giờ hắc xà vẫn là tồn tại ở hiện thực .

	Người bình thường hư ảnh nhất định phải tại rót vào đủ lượng sinh mệnh lực cùng tinh thần lực về sau, mới có thể tồn tại ở hiện thực, thế nhưng là Lục Vũ hư ảnh mặc dù không có rót vào sinh mệnh lực cùng tinh thần lực, nhưng lại rót vào đại lượng oán khí, dẫn đến cái này hư ảnh phá lệ khác biệt .

	Tinh tế cảm giác hư ảnh hết thảy, Lục Vũ phát hiện hiện tại cái này hư ảnh có thể còn sống ở tự thân mười mét trong vòng, đồng thời trời sinh có phi hành thuật có thể, đồng thời còn tự mang sợ hãi chi khí, có thể ăn mòn người khác sinh mệnh, càng là có một chút quỷ sức lực, cơ hồ chính là một con tiểu hào quỷ hồn!

	Trọng yếu không phải đầu này hắc xà có bao nhiêu lợi hại, mà là Lục Vũ thông qua đầu này hắc xà gián tiếp nắm giữ oán khí cùng chút điểm quỷ sức lực, có những vật này, Lục Vũ rất nhiều năng lực bắt đầu giải phong, tỉ như huyễn thuật, huyễn thuật tiêu hao quỷ sức lực cũng không nhiều .

	Mà lại thu hoạch lần này cũng không biết là như thế, Lục Vũ phát hiện một việc, chỉ cần về sau có thể làm được, như vậy có lẽ Lục Vũ ắt có niềm tin từ bàn cờ nhảy ra ngoài, trở thành kỳ thủ, coi như lại chênh lệch, cũng có thể thực lực tăng nhiều .

	Sau lưng hắc xà tiêu tán,   Lục Vũ kiểm tra xuống thân thể của mình, phát hiện cũng không có cái gì trở ngại, lau đi cái mũi chảy ra máu, đoán chừng chỉ cần nghỉ ngơi một hai ngày, liền có thể tiếp tục tiến hành nguyền rủa, mà lại tại kết thành hư ảnh về sau, Lục Vũ thế cải biến rất nhiều, cũng không giống trước đó như vậy tắc, chỉ bất quá có nguyền rủa trợ lực, có thể tăng tốc Lục Vũ thế tu hành .

	Cầm lấy khối kia oán khí kết tinh, Lục Vũ phát hiện khối này lúc đầu đen nhánh kết tinh, đã biến thành vôi sắc, bên trong oán khí ít đi rất nhiều, Lục Vũ cẩn thận cảm giác, phát hiện oán khí kết tinh bên trong oán khí lưu lại không nhiều, nhưng là bên trong còn giống như là có lưu rất nhiều đồ vật, cũng không tất cả đều là oán khí .

	Mà lại Lục Vũ còn có thể cảm giác được bên trong có nhiều thứ đang kêu gọi Lục Vũ: "Cái đó là. . . Lực lượng của ta!"

	Viên này oán khí kết tinh là từ Kayako sau khi chết còn sót lại, lúc trước Kayako thời gian sử dụng lực lượng, rút lui thời gian, tại quá khứ thành lập một cái cũng không cố định giả tạo đi qua thế giới, chỉ cần lúc ấy Lục Vũ triệt để mê thất tại cái kia thế giới, đi qua liền sẽ hoàn toàn thay đổi, tương lai thế giới liền sẽ sụp đổ, Kayako liền có thể trở thành thế giới chi chủ, chẳng những tự thân tấn cấp cấp A, lại thêm có thể trong thế giới kia có cấp S uy năng .

	Đáng tiếc bị Lục Vũ một đao đâm chết tới thân thể, vì không thật sự chết đi, chỉ có thể sụp đổ đi qua, trở về hiện tại, sau đó bị Lục Vũ tiến nhập siêu tần hình thức sau một chỉ dẫn động phản phệ, trực tiếp tử vong, hết thảy tất cả đều bị ngưng tụ thành oán khí kết tinh .

	Lục Vũ kia một thân bị thời gian tẩy đi lực lượng cũng không có mất đi, mà là tồn tại tại thời gian bên trong, cuối cùng bị cùng một chỗ xuyên vào oán khí kết tinh bên trong, trước đó oán khí kết tinh bên trong oán khí quá nồng, Lục Vũ lại biến thành phàm nhân, thế mà không có cảm giác được bên trong lực lượng của mình, cho tới bây giờ mới phát hiện .

	"Chỉ là bên trong còn muốn không chỉ có lực lượng của ta!" Lục Vũ đột nhiên híp mắt lại, tại oán khí kết tinh bên trong, Lục Vũ phát hiện một chút vật gì khác! 