Chương 24: 3 canh 

	Lục Vũ làm sao cũng không nghĩ ra, vì cái gì, Trần Hiểu Vũ không có chết, lấy Trần Trác trước khi chết tình huống, hắn hận nhất chính là phản bội hắn Trần Hiểu Vũ, hắn không có khả năng không đi giết Trần Hiểu Vũ, lấy tử vong sinh vật bình quân cấp E ba chiều (lực thể mẫn), còn có thứ cấp bất tử chi thân, chỉ cần tử vong của nó năng lượng không dùng hết, coi như Trần Hiểu Vũ có súng cũng là giết không chết nó .

	Nhưng là, vì cái gì Trần Hiểu Vũ còn có thể xuất hiện ở đây, vì cái gì nàng còn chưa có chết, Lục Vũ biết mình tính sai, hắn hiện tại nhất định phải ngăn cản Trần Hiểu Vũ các nàng giết người, còn muốn lập tức xử lý Vương Diễm, bằng không, Lục Vũ đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ liền sẽ thất bại, như vậy lần này kịch bản cũng liền thất bại thảm hại!

	Vấn đề là hiện tại làm sao nghịch chuyển cục diện, nhiều người nhìn như vậy, dùng ra quỷ lực kích thích loại này siêu tự nhiên năng lực khẳng định khó mà nói, nói không chừng đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ đồng dạng thất bại (hạn chế 1: Nhân vật nữ chính nhất định phải cuối cùng chết, tại chỉ còn lại nàng trước, không thể bại lộ tự thân quỷ quái thân phận! Hạn chế 2: Nhất định phải dùng quỷ hồn năng lực giết chết bọn hắn) đây là đội trưởng nhậm chức nhiệm vụ hạn chế, cho nên quỷ lực kích thích có thể không dùng xong là không cần .

	Mặt khác hiện tại là ban ngày, hồn thể ra ngoài chính là muốn chết, mà đối diện còn có Thái Cầu cái này lực lượng phi nhân loại quái thai, cùng Hứa Hiểu Lôi, phía bên mình, Lý Quốc Hoa là nửa tàn hàng, Chu Vân Hương nửa điên, Hoàng Lệ Lỵ bị Thái Cầu khống chế, làm sao phá cục!

	Không thể không nói Lục Vũ xem thường cái này kịch bản, cũng quá coi thường nhân loại bình thường, tại hắn năng lực bị hạn chế thời điểm, mấy cái này hắn xem thường nhân loại cho hắn tạo thành cực lớn khốn cảnh , người bình thường lúc này đoán chừng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ sứt để nhiệm vụ thất bại đến giải quyết vấn đề, nhưng là Lục Vũ nhưng vẫn là nghĩ đến một cái cầu sống trong chỗ chết biện pháp!

	Có thể lợi dụng mấy điểm, một là Thái Cầu đối Lý Quốc Hoa bảo vệ, một cái khác là Trần Hiểu Vũ diệt khẩu tâm tư, cứ việc hồn thể tại nhục thân phụ thể lúc năng lực nhận hạn chế lợi hại, nhưng lại cũng không đại biểu, Lục Vũ tại phụ thể trạng thái dùng không ra tinh thần lực!

	Nhân loại bình thường tinh thần lực đến cấp E liền sẽ có cố ý năng lực xuất hiện , bình thường là trực giác chờ dự báo loại năng lực, tiến nhập E+ chỉ cần học tập chút tương quan tri thức liền có thể thôi miên người, mà cấp D tinh thần lực đã có thể can thiệp hiện thực, Lục Vũ cấp D tinh thần lực tại quỷ hồn trạng thái dưới phát huy ra nhưng thật ra là D+ cấp, có thể làm đa số người xuất hiện ảo giác, bây giờ tại nhục thể trạng thái dưới để một người xuất hiện ảo giác vẫn là không thành vấn đề .

	Cứ việc Lục Vũ suy nghĩ nhiều như vậy, kỳ thật thời gian mới trôi qua một nháy mắt, đây cũng là tinh thần lực cao chỗ tốt, đã có kế hoạch như vậy mục tiêu tuyển định, Thái Cầu! Tinh thần lực phát ra, xâm nhập Thái Cầu não hải, làm nàng nhìn thấy ảo giác .

	Trần Hiểu Vũ nhấc súng nghĩ bắn giết nhào vào trên đất Lục Vũ, ở trong mắt Thái Cầu lại là đối chuẩn một bên nửa tàn Lý Quốc Hoa, một câu cũng không dám nhiều lời, Thái Cầu buông ra Hoàng Lệ Lỵ, lập tức xông tới .

	Trần Hiểu Vũ cũng không có xuất hiện ảo giác, nàng nhìn thấy chính là Thái Cầu vô duyên vô cớ xông lên, chặn đường đạn, nàng vốn là có diệt khẩu chi tâm, đối với Thái Cầu cũng không tính tín nhiệm, thế là quả quyết nổ súng .

	Chỉ là Trần Hiểu Vũ đánh lén lúc, thương pháp vẫn được, cái này Thái Cầu đột nhiên nhào lên, kỹ thuật bắn của nàng mặc dù không đến mức đánh không trúng Thái Cầu đánh như vậy một mục tiêu, nhưng là đánh trúng yếu hại cũng là đừng nghĩ, đạn đánh trúng Thái Cầu đùi, thật dày thịt mỡ làm ra không ít phòng ngự tác dụng .

	Thái Cầu chịu đựng đau chân, xông lên, một bàn tay đem súng lục phiến mở, tiếp theo tay liền muốn hướng Trần Hiểu Vũ trên đầu vỗ tới, một chưởng này đập thực, đoán chừng cùng đập dưa hấu không sai biệt lắm!

	"Thái Cầu chờ chút!" Còn tốt lúc này Hứa Hiểu Lôi phản ứng lại, hét lớn: "Vật kia là Trần Hiểu Vũ cầm, chúng ta không biết ở đâu? Còn có thuyền cũng là nàng liên hệ, chúng ta không có cách nào xác định đến lúc đó không có nàng ra mặt, thuyền kia vẫn sẽ hay không tới gần!"

	Thái Cầu lúc này mới lỏng ra trên tay kình, cải thành nắm Trần Hiểu Vũ cổ, nàng hung tợn chuẩn bị hỏi cái gì, nhưng là có người không cho nàng cơ hội, Lý Quốc Hoa cười to hướng lui về phía sau mở, rời đi Thái Cầu một chút khoảng cách mới nói ra: "Tất cả không được nhúc nhích! Súng bây giờ tại trong tay của ta, ai dám loạn động, ta liền nổ súng!"

	Lý Quốc Hoa sắc mặt tràn đầy đắc ý, biệt khuất nhiều ngày như vậy, hắn rốt cục xoay người: "Hoàng Lệ Lệ,

	Hiện tại ngươi đem trên tay ngươi đồng tiền kia ném qua đến, ngươi cùng Lục Vũ trên lầu chờ đợi một ngày đều vô sự, kia hai cái bảo tiêu chỉ là đi lên một hồi liền chết! Chính là đồng tiền kia công hiệu đi! Ném qua đến, nếu không ta hiện tại liền nổ súng bắn chết ngươi!"

	Lục Vũ cơ hồ muốn cười lên tiếng đến, tiêu tiền đeo là cần xứng đôi! Nếu như Lý Quốc Hoa cướp đi, một là ngày sinh tháng đẻ, mệnh cách thể chất đều cùng cái này mai Hoa Tiền không đồng bộ, hai là viên kia Hoa Tiền là Hoàng Lệ Lệ từ nhỏ đưa đến lớn, phía trên tất cả đều là Hoàng Lệ Lệ khí tức, cho nên Hoa Tiền mới có thể hộ chủ, Lý Quốc Hoa nếu như không mang trước một hai tháng, cái này không dùng tiền cũng sẽ không có tác dụng, cái này Lý Quốc Hoa thật sự là giúp Lục Vũ một đại ân .

	Hoàng Lệ Lệ mới vừa vặn bị Thái Cầu đánh được, lập tức liền bị Lý Quốc Hoa uy hiếp, dọa đến run run một chút, không tình nguyện xuất ra Hoa Tiền, nàng miễn cưỡng cười một tiếng: "Cái kia Quốc Hoa, ngươi không phải yêu thích chúng ta a? Viên kia Hoa Tiền có thể phù hộ hai người, ta cùng với ngươi là được rồi, không cần giao cho ngươi đi!"

	"Tiện hóa chính là tiện hóa! Ta trước đó đuổi ngươi lâu như vậy, còn một mực giả cao lạnh!" Lý Quốc Hoa cười to dùng thương chỉ vào tất cả mọi người, mắng: "Lập tức, lập tức, ném qua đến, xem ở ngươi cái này tiện hóa xinh đẹp như vậy phân thượng, ta nói không chừng còn có thể để ngươi đi theo ta!"

	Hoàng Lệ Lệ khóc cười lấy đem Hoa Tiền đã đánh qua,   miệng bên trong còn nói đến: "Kia Quốc Hoa ca, ngươi nhất định phải mang theo ta à!"

	Lý Quốc Hoa ánh mắt nhìn chằm chằm đám người, ngồi xổm đem Hoa Tiền nhặt lên, nhét vào y phục của mình bên trong, sau đó đem súng chỉ hướng Thái Cầu, Trần Hiểu Vũ bên này đắc ý nói đến: "Mụ mập chết bầm lăn đi! Lão tử mấy ngày nay thật sự là chịu đủ ngươi! Cả ngày ở trước mắt chướng mắt, thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn có thể làm một lần phần tử phạm tội, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a!"

	"Nếu không phải ta cảm giác được, điện thoại di động của ngươi chấn động, ta còn thực sự nghĩ không ra, máy cản tín hiệu cũng là các ngươi mở a!" Lý Quốc Hoa thật sự là thật là vui: "Vừa mới nhìn thấy thần sắc ngươi biến đổi ta liền biết, có việc muốn phát sinh, núp ở một bên, không nghĩ tới ngươi lên cơn thế mà khẩu súng đập đi qua!"

	"Còn có! Hứa Hiểu Lôi vừa mới nói Trần Hiểu Vũ ngươi liên hệ thuyền đúng hay không, nói chuyện! Nếu không ta nổ súng!" Lý Quốc Hoa chỉ vào Trần Hiểu Vũ nói

	Trần Hiểu Vũ mắt nhìn mặt không còn chút máu Thái Cầu, trong mắt tràn đầy khinh bỉ, đây chính là ngươi muốn bảo vệ nam nhân! Bất quá Trần Hiểu Vũ vẫn là nói ra: "Ta liên hệ một chiếc ca nô, bất quá nhất định phải ta cùng nhà hắn đầu mới được, không nhìn thấy ta bọn hắn không gặp qua tới!"

	"Các ngươi nói đồ vật là cái gì? Đáng giá các ngươi bốc lên như thế lớn hiểm!"Lý Quốc Hoa hỏi, đồng thời nói với Hoàng Lệ Lệ đến: " ngươi cởi quần áo, đem Trần Hiểu Vũ trói lại! Không muốn giở trò gian!"

	Hoàng Lệ Lệ đành phải cởi áo ngoài lộ ra bên trong áo ngực, cũng đi từ từ hướng Trần Hiểu Vũ, mà đổi thành một bên, Trần Hiểu Vũ cũng nói ra, kiểu mới độc (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phẩm tồn tại!

	Lý Quốc Hoa không nghĩ tới nơi này còn có một món lễ lớn, hắn cuối cùng nhìn một chút đám người, cuối cùng vẫn không có bỏ được đạn, mang đi Hoàng Lệ Lỵ cùng Trần Hiểu Vũ, lưu lại những người khác .