 Chương 30: Hành động bắt đầu 

	Màu đỏ ô giấy dầu đối với hư ảnh cũng sẽ không tạo thành tổn thương, sẽ chỉ che đậy lại chủ nhân đối tự thân hư ảnh hư tượng cảm ứng, Lục Vũ đem tự thân hư ảnh thu nhập trong đó, tu vi liền đều bị biến mất, mặc dù tự thân tồn tại vẫn là nguyên dạng, nhưng là thế lại theo hư ảnh bị phong ấn yếu bớt đến không có tu vi dáng vẻ .

	Khi tiến vào cấp B Hư Linh kỳ trước đó, người kia bản chất vẫn là một phàm nhân, toàn thân tinh khí thần đều tại thai nghén hư tượng, thẳng đến hư tượng tiến giai thành Hư Linh, mới có thể bắt đầu trả lại tự thân, đối với hiện tại thiên mệnh thế giới phần lớn người tới nói, mất đi cái hư tượng đó chính là tu vi hoàn toàn biến mất .

	Đáng tiếc thanh dù này quá cấp thấp, chỉ có thể phong ấn hư ảnh hư tượng, nếu không, đây chính là một thanh đại sát khí, bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu quả thật có thể phong ấn Hư Linh, Thánh Sư cũng sẽ không đưa nó giao cho Lục Vũ .

	Chế định tốt kế hoạch hành động: Khai thiên về sau, bình đẳng giáo cùng quân phản kháng đem hành động thời gian ổn định ở ngày mai rạng sáng 3 giờ, hiện tại liền có một phần nhân viên đi mở mới chuẩn bị, sở dĩ thời gian như thế đuổi, chủ yếu là ao nữ ngày mai sẽ phải dời đi, Trì gia nhóm đầu tiên cứu viện người đã trên đường, ngày mai liền sẽ đến, một khi cứu viện người đuổi tới, liền sẽ lập tức đem ao nữ chuyển di, như vậy quân phản kháng liền rốt cuộc không có cách nào giết chết nàng .

	Lục Vũ vuốt vuốt oán khí kết tinh, theo hắn tu luyện mỗi ngày rút ra, oán khí kết tinh bên trong oán khí cũng càng ngày càng ít, Lục Vũ cùng bên trong tự thân lực lượng cảm ứng cũng nguyên lai càng mãnh liệt, nhưng lại không hề chỉ là oán khí cách trở, mặt trên còn có cái này Kayako bản nguyên chi lực, thời gian lực lượng cách trở, cho nên Lục Vũ nhìn oán khí kết tinh bên trong lực lượng luôn có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác .

	"Xem ra vẫn là phải tấn cấp hư tượng trước, dạng này có lẽ có biện pháp đem thời gian này bản nguyên chi lực tiếp dẫn ra!" Lục Vũ nghĩ thầm, sau đó thu hồi oán khí kết tinh, thời gian cũng không còn nhiều lắm, nên bọn hắn thời điểm hành động .

	Ra căn cứ, sau lưng bóng ma chỗ liền truyền đến mị ảnh a làm người ta ghét thanh âm: "Đi trước Lục gia phụ cận ẩn núp đi! Đến lúc đó Thánh Sư hành động về sau, những cái kia tiếng vang sẽ hấp dẫn lực chú ý của mọi người, vì tu bổ không gian, Lục gia mấy cái pháp tướng kỳ nhất định phải tiến về kia vỡ vụn chỗ, lúc kia chính là Lục gia phòng ngự nhất trống rỗng thời điểm!"

	"Sau đó ngươi dẫn đầu những người khác hấp dẫn những cái kia Hư Linh kỳ lực chú ý, ta sẽ thừa cơ cướp đoạt chia ăn bát!" Mị ảnh sau khi nói xong liền biến mất tại hắc ám bên trong, đồng thời cũng có một đội bình đẳng giáo hộ vệ đội đi tới Lục Vũ bên người .

	Những hộ vệ đội này đều là bình đẳng giáo cuồng tín đồ, cũng có thể nói là tử sĩ, mỗi một cái đều là Hư Linh kỳ thực lực, chỉ bất quá cũng đều là cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng, tuổi thọ không đủ, một đội hết thảy mười người, sẽ nghe theo Lục Vũ mệnh lệnh, toàn lực dây dưa Lục gia cao thủ hấp dẫn chú ý của bọn hắn .

	Yên lặng mang theo cái này một đội mười người hộ vệ đội, Lục Vũ đi tới Lục gia phụ cận, lặng lẽ ẩn núp đi , chờ đợi lấy thiên khung vỡ tan, ba giờ sáng, chính là mọi người nhất mệt mỏi thời điểm, ở phía xa đột nhiên vang lên một tiếng vang trầm, hấp dẫn Lục gia kia buồn ngủ thủ vệ lực chú ý .

	Sau đó soạt tiếng nước truyền đến, liền xem như lờ mờ ban đêm, cũng có thể nhìn thấy đầu kia từ phía trên rủ xuống cột nước, kia là đến từ Thiên Hà Nhược Thủy, cực độ tính trơ, cơ hồ không truyền năng lượng, nếu như người bình thường đặt bên trong nhược thủy, như vậy bọn hắn ngay cả cơ sở động năng đều dùng không ra, sẽ bị trực tiếp chết đuối, nếu như đại lượng Nhược Thủy tụ tập, như vậy ngay cả phía trên năng lượng đều sẽ bị ức chế, tạo thành lông ngỗng không nổi cảnh tượng .

	Thanh âm hoảng sợ truyền đến, cả tòa thành thị một nháy mắt liền náo nhiệt lên, sau đó chính là thành thị cảnh báo vang lên, ô ô ô ô tiếng cảnh báo tượng trưng cho thiên tai giáng lâm, thành thị chậm rãi đèn đuốc sáng trưng, vô số người hiểu tình huống, bắt đầu tị nạn .

	Người của Lục gia cũng là trước tiên phát hiện tình huống, tụ tập lại, lục hoan cũng là sầu mi khổ kiểm, hắn thân là Lục gia gia chủ, tự nhiên biết chỗ kia địa phương tình huống, nhưng là hiện tại vấn đề là chỗ kia đến cùng là tự nhiên vỡ vụn, vẫn là người vì phá hư, luôn không khả năng là Hàn thanh muốn thoát khốn .

	"Phái người đi mời ba thực mấy vị lão tổ, thuận tiện chỉnh hợp Lục gia phòng ngự, già yếu tàn tật tiến nhập dưới mặt đất phòng ngự phòng, từ đại trưởng lão dẫn người hộ vệ, làm tốt chuẩn bị rút lui, một khi là Đại Ma Vương thoát khốn,

	Chúng ta lập tức liền đi, nếu như là quân phản kháng và bình đẳng giáo gây sự, liền nhất định phải phòng ngự tốt Lục gia , chờ đợi lão tổ thuận lợi phong ấn thiên khung!" Lục hoan làm ra trung quy trung củ an bài, trên thực tế tại chuyện này hình không rõ tình huống dưới, cũng chỉ có thể an bài như vậy!

	Chỉ chốc lát liền ba đạo thanh quang hướng về xa xa thiên khung bay đi, kia là Lục gia ba thực, thực cốt, thực tâm, thực ngấn ba vị pháp tướng kỳ cao thủ, nhìn thấy ba vị pháp tướng kỳ cao thủ bay đi, Lục Vũ phất phất tay, từ hộ vệ đội bên trong một người viên trực tiếp bắt đầu công kích .

	Cái kia hộ vệ đội thành viên sau lưng xuất hiện một cái cự đại gai sắt nhím biển, ở dưới sự khống chế của hắn, bay đến Lục gia phía trên, gai sắt nhím biển xuất hiện trước tiên liền bị người của Lục gia phát hiện, sau một khắc liền có mấy cái màu đen quạ đen bay lên, trong miệng cạc cạc giao .  

	Lục gia pháp tướng căn nguyên là một con Hỏa Nha, cho nên thuần huyết người Lục gia thức tỉnh hư tượng đều là Hỏa Nha, thế nhưng là từ khi mấy trăm năm trước Lục gia bắt đầu cùng ngoại tộc thông hôn, Lục gia huyết mạch cũng bắt đầu không thuần, thức tỉnh hư ảnh đại đa số là quạ đen, nhưng lại cũng không có hỏa diễm nương theo, theo thời gian trôi qua ngược lại càng thêm tới gần minh quạ một mạch, có âm hàn, tử vong, hỗn loạn các loại thuộc tính quạ đen .

	Cái này bay lên vài con quạ đen Hư Linh, riêng phần mình năng lực liền không giống nhau, nhưng là hắn nhóm đều có một cái cộng đồng năng lực, đó chính là hỗn loạn chi gáy, không biết từ kia nhất đại bắt đầu, Lục gia quạ đen hư tượng đều sẽ có một cái không sai biệt lắm giống nhau năng lực, đó chính là hắn nhóm gáy tiếng kêu có thể quấy rầy năng lực khác thi triển, cho nên mặc kệ bầu trời con kia nhím biển muốn làm gì, trước đem quấy nhiễu hắn thi triển năng lực tuyệt đối sẽ không sai!

	"Công kích đi!" Lục Vũ lộ ra đẹp mắt tiếu dung, coi như không có Lục Vũ cái này nội gian, Lục gia tình báo cũng đã sớm tiết lộ ra ngoài, những năm này người của Lục gia tại lĩnh sơn thành làm mưa làm gió, tâm tính theo thói quen cao cao tại thượng, có chút quá coi thường người nguyện vọng .

	Nghe được Lục Vũ mệnh lệnh, có một tên hộ vệ đội thành viên nhẹ gật đầu, sau lưng hiện ra một cái hình thù kỳ quái bóng người, trong nháy mắt cùng hắn hợp làm một thể, chỉ gặp hắn ngón tay hướng lên bầu trời gai sắt nhím biển, trên người cái bóng không ngừng trùng điệp, sau đó trên bầu trời nhím biển cũng xuất hiện cái bóng trùng điệp tình trạng .

	"Là đặc thù bản nguyên năng lực, cẩn thận, trước đem nhím biển khu trục ra Lục gia phạm vi!" Lục hoan lập tức lớn tiếng nhắc nhở đến, những cái kia Lục gia cao thủ cũng đều biết tình huống, trong đó một người trực tiếp cùng Hư Linh hợp thể, trên thân mọc ra đen nhánh lông vũ, đột nhiên vỗ, bí mật mang theo lông vũ cuồng phong liền thổi hướng về phía bầu trời nhím biển .

	Chỉ tiếc chậm một bước, trên bầu trời gai sắt nhím biển hư ảnh ngưng thực, vô số cái cự đại nhím biển trong nháy mắt xuất hiện, tại đưa đẩy sức lực tác dụng dưới, tuôn hướng xuống mặt Lục gia . . . 