Chương 05: Hắn yếu hắn chết hắn đáng đời 

	(cảm tạ vẽ xấu quốc vương, Tùy Phong ★ vô tình, tinh biển nghe gió khen thưởng . )

	Đại dong thụ hạ phòng trúc bên trong, Lục Vũ sắc mặt mười phần không tốt .

	Lục Vũ cảm giác được không thích hợp, rất không thích hợp, bệnh của hắn giống như tại chuyển biến tốt đẹp, bởi vì cảm nhận được vui vẻ, Lục Vũ bản chất là cái chỉ có thể từ người khác thống khổ cùng trong tuyệt vọng cảm thấy vui vẻ ác quỷ, nhưng là ngay tại hắn hoàn thành nguyền rủa thuật tu hành về sau, ta cảm nhận được vui vẻ .

	Tinh thần của hắn bệnh đang tại chuyển biến tốt đẹp, hắn đối vui vẻ giác quan đang tại bình thường hóa, cái đó bình thường nhân cách đang tại chữa trị, cái này khiến hắn cảm thấy khủng hoảng, đúng vậy, Lục Vũ tâm loạn, hắn có đã từng kia mấy năm người bình thường sinh hoạt ký ức, hắn biết kia là cỡ nào bình thản mà không thú vị sinh hoạt, loại kia khô khan nhân sinh mới không phải hắn muốn, hắn nghĩ chẳng qua là vui vẻ, thống khổ cùng tuyệt vọng mang tới vui vẻ .

	Như vậy là từ lúc nào bắt đầu đây này? Sớm nhất là từ lần thứ hai trở lại Chủ Thần không gian bắt đầu a, lúc kia đạt được đoàn chiến áp lực, cho nên bắt đầu chú trọng đội Ngũ Chiến lực bồi dưỡng, từ nơi này thời điểm bắt đầu hắn liền đem chính mình bày tại kẻ yếu vị trí .

	Đón lấy tại kịch bản bên trong cũng có chút chân tay co cóng, cuối cùng kích thích người bình thường rời ra mới khôi phục có thật nhiều nhân tố, tỉ như Tô Thiến bản thân hi sinh, tỉ như Tất Phương Thần Điểu huyết mạch kích thích, tỉ như hắn lại "Chết" lần kia, Lục Vũ mở ra mặt của mình tấm, lật đến đặc thù tố chất kia một cột, nơi đó có thứ gì phá lệ dễ thấy .

	【  vĩnh tĩnh chi ý nhìn chăm chú: Vĩnh tĩnh hắc ám ý chí đang tại nhìn chăm chú lên ngươi, tinh thần của ngươi mỗi thời mỗi khắc đều nhận hắn uẩn dưỡng,. . .. . . 】

	Đó là cái chuyện tốt, nhưng là Lục Vũ không có cảm giác đến cái gọi là tinh thần uẩn dưỡng, như vậy vĩnh tĩnh chi ý nhìn chăm chú chính là kẻ đó liền rất rõ ràng, Lục Vũ bị vĩnh tĩnh cho rằng chỉ là một cái phó nhân cách, liền giống như Diệp Mậu, hắn tên biến thái này nhân cách cũng là tuổi thơ bóng ma kích thích ra, chỉ bất quá cùng Diệp Mậu khác biệt chính là, Lục Vũ khi còn bé biến thái nhân cách chiếm đại đa số thời gian, thẳng đến về sau sinh hoạt biến bình thường, người bình thường cách mới một lần nữa chấp chưởng thân thể .

	Đáng tiếc bạn gái bổ chân, có một lần để biến thái nhân cách chiếm cứ chủ đạo vị trí, càng là khi tiến vào Vô Hạn Không Gian về sau, cơ hồ đem người bình thường cách đè sập, nhưng là Lục Vũ không nghĩ tới vĩnh tĩnh hắc ám cái này đùi thế mà không phải duỗi cho hắn .

	Bởi vì nhân cách quan hệ, Lục Vũ lần bế quan này mục đích cũng không có toàn bộ đạt thành, tỉ như thăng cấp ác linh, Lục Vũ từ một mình kịch bản, đến Prometheus, hắn tích lũy oán khí, tinh thần lực, đều không khác mấy đạt tới cấp D đỉnh điểm, trải qua cái này 50 ngày bế quan, Lục Vũ vốn là có cơ hội tấn thăng làm ác linh, nhưng là Lục Vũ nhân cách xung đột dẫn đến tinh thần không thống nhất, cho nên một mực cắm ở cái này quan khẩu .

	Lục Vũ lắc lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng, trong đầu đảo lộn rất nhiều lần, cuối cùng dừng lại ở đâu một cái ý nghĩ hão huyền não động bên trên, Lục Vũ liệt ra đối trước mắt có trợ giúp kỹ năng, hồn bạo thuật, Trành Quỷ, nguyền rủa ấn ký, thống khổ thuật, huyễn cảnh, oán tay, chết oán chi hỏa .

	Lục Vũ quyết định, tại còn lại bế quan thời gian bên trong điên cuồng thí nghiệm, rốt cục đang bế quan kết thúc trước, lấy ra một cái có như vậy điểm khả năng thành công phương án, mà cái phương án này trọng điểm ngay tại ở —— Quan Sơn .

	"Vậy liền có lỗi với ngươi, Quan Sơn! Lúc đầu ngươi còn có thể sống đến kế tiếp kịch bản, nhưng là hiện tại chỉ có thể để ngươi chết tại Vô Hạn Không Gian bên trong, kế tiếp kịch bản ngươi không thấy được! Thật có lỗi!" Lục Vũ nói nói sắc mặt lại là biến đổi, trong nháy mắt dữ tợn: "Ngươi lại nghĩ ảnh hưởng ta, ngươi cái tên đáng chết, ta mới là Lục Vũ, ngươi chẳng qua là vĩnh tĩnh hắc ám khôi lỗi thôi!"

	"Tính mạng con người đều hẳn là đáng giá tôn trọng, cường giả cũng không so kẻ yếu cao quý, hành vi của ngươi là sai lầm, Địa Ngục đã có ngươi ghế, ta phó nhân cách!" Một thanh âm thuận vĩnh tĩnh hắc ám liên hệ truyền đến Lục Vũ não hải .

	"Cường giả không cần vì kẻ yếu thương hại, bởi vì yếu vốn là tội!" Lục Vũ điên cuồng cười nói: "Hắn yếu hắn chết hắn đáng đời!"

	Ra khỏi phòng, phía ngoài thời gian vẫn là Lục Vũ đi vào phòng thời điểm, không có một tia lưu động, David đem lực chú ý từ lớn quang cầu dời, nhìn về phía Lục Vũ, tại trong cảm nhận của hắn, Lục Vũ bất quá là mở cửa đi vào,

	Sau đó lập tức liền ra, nhưng là cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt .

	"David, ngươi không phải là muốn linh hồn a? Lập tức liền sẽ giao cho ngươi!" Lục Vũ trên mặt mang lên đẹp mắt mỉm cười, nhưng là loại này mỉm cười lại làm cho David cái người máy này đều có chút phát lạnh, bất quá David dù sao chỉ là cái người máy, ngữ khí bình thản nói ra: "Đúng vậy tiên sinh! Ta cần bổ xong linh hồn của mình, trở thành một cái chân chính sinh mệnh!"

	"Như vậy mời ngươi chờ đợi một đoạn thời gian đi!" Lục Vũ đi hướng còn tại máu nghiện trong khoái cảm Quan Sơn, nắm Quan Sơn cái cằm, tinh thần lực trực tiếp xâm nhập trong đầu của hắn, một đoạn một đoạn ám chỉ trồng vào Quan Sơn trong lòng, sau đó Lục Vũ đổi một phần liên quan tới linh hồn một phương diện tư liệu, liền mang theo David trở về phòng .

	Ngã trên mặt đất Quan Sơn chậm rãi từ máu nghiện trong khoái cảm chậm lại, nhưng là ánh mắt của hắn có chút mờ mịt, hắn hoàn toàn quên đi chính mình máu nghiện lúc bộc phát đợi chật vật, ngay lúc này một thanh âm trong lòng của hắn vang lên: "Ngươi không có ban thưởng điểm, như vậy đi miễn phí chế tạo một cái người nhân tạo, coi nàng là làm máu của ngươi nguyên đi!"

	"Đúng a, ta còn có thể chế tạo một cái tạo ra con người!" Quan Sơn không có đi nghi hoặc trong lòng thanh âm, hướng Chủ Thần xin tạo ra con người, nhưng là tạo ai đây?

	Đáy lòng thanh âm lại một lần nữa vang lên: "Chế tạo Tô Thiến đi! Coi như phục sinh nàng,   nàng cũng là rất xinh đẹp một cái đâu? Vẫn là cái hoa khôi cảnh sát!"

	"Tô Thiến, Tô Thiến . . ." Quan Sơn trên mặt từng có một tia giãy dụa, nhưng là rất nhanh lại tại đáy lòng thanh âm dụ hoặc dưới, hướng Chủ Thần xác nhận hắn tạo ra con người —— Tô Thiến, sau đó liền thấy một cái trần truồng lõa . Thể Tô Thiến trống rỗng xuất hiện .

	Quan Sơn sau cùng một tia giãy dụa cũng tại cái này lõa thể Tô Thiến trước mặt sụp đổ, cười dâm một tiếng không để ý Tô Thiến phản kháng hướng nàng ôm qua đi, máu tươi khống chế này chủng loại thiên phú trực tiếp tác dụng trên người Tô Thiến, kỹ năng huyết chi táo bạo cũng sử dụng ra, khiến cho Tô Thiến phản kháng như vậy tan rã, bị Quan Sơn ôm vào gian phòng .

	Sau đó tiếng la khóc tiếng mắng chửi cùng những âm thanh này tất cả cũng không có truyền tới, đêm cứ như vậy đi qua .

	Lục Vũ đi vào công cộng không gian, đổi một căn phòng hội nghị dùng hình bầu dục bàn lớn cùng vây quanh một vòng cái ghế, Lục Vũ ngồi tại Chủ Thần quang cầu dưới, chân giao nhau khoác lên trên mặt bàn, thân thể cơ hồ hãm tại sau lưng trong ghế, nhắm mắt lại giống như là nghĩ đến sự tình .

	Ngoại trừ Quan Sơn, những người khác cũng lục tục ngo ngoe ra, vây quanh ngồi xuống, nhìn thấy Lục Vũ không nói gì, vài người khác cũng không có cái gì động tĩnh, lúc này, Lục Vũ mở mắt, mắt nhìn đám người nói ra: "Mỗi cái đều có một lần miễn phí tạo ra con người cơ hội, chính các ngươi suy nghĩ tốt tạo ra con người công dụng ."

	"Ta nói qua trở về đánh một trận!" Lăng Tùy Phong lạnh giọng nói, sắc mặt của hắn trắng bệch, giống như bệnh nặng một trận, đây là tu luyện bỏ sinh kiếm kết quả, đại lượng tinh khí thần bị hắn chứa, cho nên cả người mới như vậy có vẻ bệnh .

	"Chờ Quan Sơn đến về sau, mở xong về lại đánh đi!" Lục Vũ mặt không thay đổi mắt nhìn Lăng Tùy Phong, tiếp tục nhắm mắt lại đi áp chế dần dần chữa trị bắt đầu cướp đoạt thân thể chủ nhân cách .