Chương 19: Xấu hổ? 

	Tại cách lĩnh núi xa xôi Trì gia, mấy cái Trì gia gia lão Hòa gia chủ đang tiến hành một trận hội nghị, gia chủ ngồi tại chính bắc vị, nhắm mắt lại, tay không ngừng đập mặt bàn, phía dưới mấy cái gia lão có chút ấm ức không dám lên tiếng, cuối cùng vẫn là đại trưởng lão mở miệng .

	"Gia chủ! Chuyện này đúng là hắn làm không đúng, nhưng là ao nguyệt quả thật có chút xuất tuyến!"

	"Tiết lộ người trong nhà tình báo, vẫn là cực kỳ trọng yếu ao nữ tình báo, cho những quân phản kháng kia, ngươi biết phải bị tội gì!" Gia chủ mở to mắt, khổng lồ thế đặt ở hết thảy mọi người tim, Trì gia gia chủ thình lình đã là pháp tướng kỳ cao thủ!

	Sợ hãi thế ép khiến gia lão bên trong một người mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng vẫn là cường ngạnh giải thích: "Ao nguyệt vọng tưởng giải trừ trên người nguyền rủa, đây là hoạch tội với thiên sự tình, nếu quả thật để nàng giải quyết hết nguyền rủa, chẳng lẽ Trì gia còn có thể để nữ nhân kia cầm quyền?"

	"Thế nhưng là, hiện tại Trì gia phồn vinh đều là xây dựng ở dạng này từng cái nữ nhân trên người!" Gia chủ chậm rãi nói ra câu này khiến cho mọi người sắc mặt biến đổi lớn lời nói, chỉ là hắn hay là tại tiếp tục nói ra: "Chúng ta dùng các nàng cả đời hạnh phúc, thu hoạch hiện tại vinh hoa phú quý, hiện tại ngay cả các nàng tìm kiếm giải thoát cũng muốn ngăn cản a?"

	"Chúng ta Trì gia thân là Liên Bang năm vị trí đầu gia tộc, pháp tướng kỳ cao thủ tăng thêm ta cũng chỉ có ba cái, thậm chí khả năng so ra kém lĩnh núi Lục gia, mà chúng ta sở dĩ có thể trở thành đỉnh tiêm gia tộc, tất cả đều là dựa vào ao nữ . . ."

	"Dù sao nàng chết rồi, ao nữ sẽ còn ra . . . Trán . . . Ngươi" gia lão lời nói vẫn chưa nói xong, cũng cảm giác được thân thể sinh mệnh lực đang nhanh chóng biến mất, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi, những nhà khác già cũng là khiếp sợ vỗ bàn lên, quát: "Ao vấn tâm, ngươi đây là làm gì!"

	"Xem ra ăn lâu như vậy cơm chùa, các ngươi nhiệt huyết còn không có hoàn toàn biến mất a!" Trì gia gia chủ ao vấn tâm chậm chậm rãi nói, sau lưng pháp tướng chưa ra, dị tượng đi đầu, chim hót hoa nở thế giới hiển hiện, như là tiên giới bình thường là tốt đẹp như vậy, chỉ là không người nhìn thấy chính là tại những thực vật kia dưới mặt đất kia tràn đầy thi cốt!

	"Dị tượng: Bích lạc Thiên Tiên cảnh, ao vấn tâm, ngươi là muốn đem chúng ta toàn bộ giết chết ở chỗ này a?" Đại trưởng lão râu bạc trắng phun trào, sau lưng hiện ra vô cùng vô tận dây leo, quấn quanh ở mấy tên gia lão trên thân, đồng thời một sợi thanh quang bay ra đem người bảo vệ ở trong đó: "Dị tượng: Thái Cổ thanh một mạch "

	Hai loại dị tượng vừa chạm vào Tức Thu, ao vấn tâm nhìn xem mấy cái cuộn rút lên gia lão trong con ngươi tất cả đều là âm lãnh: "Ao nguyệt! Nàng không đơn thuần là ao nữ! Hắn hay là của ta nữ nhi! Ta nhìn các ngươi bọn này lão gia hỏa hiện tại cũng nhanh quên đi đi!"

	"Các ngươi mãi mãi cũng chỉ coi nàng là chế tác có, những năm này những cái kia xấu hổ một mực tại giày vò lấy ta, cho nên ta mới có thể ở xấu hổ chi cực bên trong đột phá đến pháp tướng kỳ!" Ao vấn tâm nói, ngón tay chống đỡ tại lồng ngực của mình: "Ta một mực tại hỏi mình, không có hỏi một lần đã cảm thấy xấu hổ một phần, các ngươi thật không có nửa điểm xấu hổ a?"

	"Còn một mực tại kẹp lại bọn hắn giấy thông hành, các ngươi thật cho là ta không biết a?" Ao vấn tâm hung hăng nói ra: "Hôm nay bắt đầu quét sạch Trì gia nội bộ, gian tế toàn bộ thanh trừ, phát triển mạnh bản tộc thực lực . . ."

	Từng đạo mệnh lệnh phát ra, mang theo người gia chủ uy nghiêm, để quyền lực lớn đại tập bên trong tại gia chủ trên thân! Sau đó, ao vấn tâm tê liệt trên ghế ngồi, đại trưởng lão vuốt thuận chòm râu của mình, cười đắc ý nói: "Cái này cuối cùng đem gia tộc nắm trong tay!"

	"Bất quá ngươi dạng này lợi dụng con gái của ngươi thật được chứ? Người gia lão kia giống như chính là nghe theo mệnh lệnh của ngươi mới tiết lộ đi! Đáng tiếc hắn, cho đến chết đều coi là, ngươi chỉ là muốn một cái diễn cái hí thôi, không nghĩ tới ngươi thế mà thật coi hắn làm dê thế tội!" Đại trưởng lão trêu chọc nói .

	"Hừ! Nói ngươi liền tốt không đến đi đâu . . ." Ao vấn tâm hoàn toàn không có vừa mới bộ kia vấn tâm hổ thẹn bộ dáng, chẳng biết xấu hổ nói .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Hỏa cầu thật lớn đụng vào bộ rễ trên mạng, tồi khô lạp hủ đem nó mẫn diệt, mặt thẹo nam thành kiệt đứng ở bên cạnh đại lâu sân thượng trên lan can, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm lầu dưới ba người,

	Sau lưng một con Hỏa Kỳ Lân cái mũi phun ra bạch khí, từ trên lầu nhảy xuống, mang theo hỏa diễm lợi trảo xé nát tàn phá bộ rễ, miệng bên trong phun ra ra cực nóng hỏa diễm!

	Ao nguyệt sau lưng Thanh Liên run rẩy, phía trên giọt sương chấn động rớt xuống, tại hỏa diễm hạ bốc hơi thành đại lượng hơi nước, đem hỏa diễm dập tắt, đồng thời che đậy ánh mắt, ao nguyệt đem một mảnh lá sen giao cho Lục Vũ, vội vàng nói ra: "Cái này lá sen có thể bảo chứng ngươi không nhận một chút tổn thương, hơn nữa có thể phòng ngự hoa của ta hương, tiếp xuống chúng ta khả năng chiếu cố không đến ngươi, cho nên ngươi mau mau rời đi nơi này, đi Lục gia gọi cứu binh!"

	Lục Vũ không nói gì, chỉ là lấy được lá sen, thừa dịp tràn đầy hơi nước, hướng về bên phải đường chạy tới, đầu óc của hắn rất thanh tỉnh, đã địch nhân là vừa chuẩn chuẩn bị ám sát, như vậy trước đó mục đích nhà để xe, liền khẳng định có người mai phục, mà vì bảo đảm nhóm người mình hành tung,   như vậy sau lưng cũng khẳng định có người theo dõi, mà bên trái cách Lục gia gần một chút, vì phòng ngừa mấy người phá vây, như vậy bên trái cũng có khả năng có mai phục, cho nên muốn đi, chỉ có đi bên phải, tình huống thực tế có thể là cũng có mai phục, nhưng là Lục Vũ không được chọn, đành phải tuyển cách Lục gia xa một chút bên phải .

	Đúng vậy, Lục Vũ căn bản không có dự định đi Lục gia gọi cứu binh, không có cái gì so với mình mạng nhỏ trọng yếu, Lục Vũ vẫn cho là chính mình không sợ chết, nhưng khi lực lượng hoàn toàn biến mất, muốn bị người khác nghĩ nghiền chết con kiến đồng dạng giết chết lúc, lại phát hiện chính mình tuyệt không muốn chết .

	"Hiện tại trốn hướng bình đẳng giáo mới là lựa chọn tốt nhất, bất kể như thế nào, ta cũng là bọn hắn Thánh tử, không có khả năng thấy chết không cứu! Mà Lục gia lại khác, ta bất quá là một cái không quan trọng gì con thứ, về sau đem ta xuất ra đi làm làm dê thế tội cũng có thể!" Lục Vũ thầm nghĩ đến, nhưng là nồng đậm cảm giác nhục nhã lại không ngừng tập kích Lục Vũ lòng tự trọng!

	Chỉ là sau đó Lục Vũ liền ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem phía trước cái này tay cụt nữ tử, nàng kia tràn đầy ánh mắt hài hước, như là mèo nhìn thấy muốn chạy trốn chuột như thế, tràn đầy khinh thường đã sát ý!

	Nương theo lấy sát ý thế ép trên người Lục Vũ: "Thật sự là hỏng bét thể nghiệm . . ."

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Thành kiệt nhìn xem phía dưới chỉ còn lại hai người, cũng không hề để ý, chỉ còn chạy thoát một con râu ria con chuột nhỏ thôi, huống chi chung quanh còn có quân phản kháng mai phục người, vừa mới nhìn tiểu tử kia chạy trốn phương hướng là a Kiều sư muội phương hướng, a Kiều sư muội ghét nhất những thế gia này người, cái kia Lục gia con cháu thế gia đoán chừng gặp nạn rồi .

	"Các ngươi, nghĩ kỹ chết như thế nào a?" Thành kiệt lóe ra ánh mắt cừu hận, nhìn xem phía dưới hai người, chính là cái kia ao nữ, lời tiên đoán của nàng hại chết cùng nhau toàn sư huynh, những thế gia này người a, thật sự là chết không có gì đáng tiếc! ! !