Chương 01: Hối đoái cùng thứ số 3 thân thể 

	(cảm tạ cặn bã nam thu hoạch máy, dạ miêu 0613, Tùy Phong ★ vô tình khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền)

	Lục Vũ trực tiếp phụ thân trên người David, hướng về chăm chút phòng đi đến, từ không gian gấp trong túi xuất ra lớn dung lượng bình đem những cái kia dị hình nguyên dịch thu thập đầy, sau đó hướng Chủ Thần đưa ra trở về thỉnh cầu .

	Bạch quang hiện lên, Lục Vũ trở lại Vô Hạn Không Gian, phát hiện bốn cái người mới hối đoái ra một chút ăn, đang lúc ăn đồ vật, mà Lăng Tùy Phong còn tại quang cầu ra tay bên trong cầm kia một nửa kiếm gãy thẩm tra lấy cái gì, ba cái ăn đồ vật nhìn thấy Lục Vũ trở về đều đứng lên chào hỏi .

	Lục Vũ từ David máy móc thân thể lui ra, nói ra: "Các ngươi có chọn tốt cường hóa a?"

	"Còn không có, cùng trong tiểu thuyết, chúng ta thẩm tra muốn một chút xíu lật giấy xem, không thể lục soát, liền đợi đến đội trưởng ngươi trở về đâu?" Nhị Cẩu thả ra trong tay đùi gà nói, mặt khác còn chỉ vẫn đang tra tuân Lăng Tùy Phong một chút nói ra: "Hắn còn một mực tại thẩm tra làm sao chữa trị kiếm của hắn!"

	" vậy được rồi, các ngươi nói các ngươi một chút đại khái nghĩ cường hóa cái gì, ta giúp các ngươi tra một chút!"Lục Vũ mắt nhìn đám người, tại Quan Sơn trên thân dừng lại một chút, toát ra mỉm cười, sau đó vỗ vỗ Lăng Tùy Phong: " trước tiên nghĩ một chút cường hóa đi! Đợi chút nữa sẽ giúp ngươi thẩm tra chữa trị kiếm của ngươi!"

	" thẩm tra toàn đội ban thưởng điểm cùng sử dụng quyền hạn!"

	【  luân hồi giả Lục Vũ, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thứ hai thu hoạch được 2000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn một cái, nhiệm vụ chi nhánh một, hết thảy sống sót 4 cái người mới, thu hoạch được 800 ban thưởng điểm giết chết đặc chủng dị hình thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh: Tiến hóa chi thạch, thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn một lần, cộng đồng giết chết người lây bệnh thu hoạch được 800 ban thưởng điểm giết chết hình rắn dị hình một con thu hoạch được 100 ban thưởng điểm giết chết dị chủng ôm mặt người 2 con thu hoạch được 20 ban thưởng điểm tổng cộng thu hoạch được 6220 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn hai cái, cấp D sử dụng quyền hạn một cái . 】

	【  luân hồi giả Lăng Tùy Phong, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến hai đòn giết Titan người, thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh ba thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, cộng đồng giết chết người lây bệnh thu hoạch được 800 ban thưởng điểm tổng cộng thu hoạch được 3300 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn hai cái . 】

	【  luân hồi giả Nhị Cẩu, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến hai đòn giết hình rắn dị hình, thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh ba thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, cộng đồng giết chết người lây bệnh thu hoạch được 900 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, giết chết dị chủng ôm mặt người 8 con thu hoạch được 160 ban thưởng điểm 【1 】, tổng cộng thu hoạch được 3560 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn ba cái . 】

	【  luân hồi giả Diệp Mậu, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm đánh giết Titan người thu hoạch được 500 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh ba thu hoạch được 2000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn hai cái, giết chết dị chủng ôm mặt người 6 con thu hoạch được 120 ban thưởng điểm tổng cộng thu hoạch được 3620 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn ba cái . 】

	【  luân hồi giả Quan Sơn, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh ba thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, giết chết đặc chủng dị hình thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, tổng cộng thu hoạch được 3000 ban thưởng điểm cấp D quyền hạn hai cái . 】

	【  luân hồi giả Diệp Mậu chuyển cho ngươi 500 ban thưởng điểm! Ngươi bây giờ ban thưởng điểm vì 6720 điểm . 】

	Lục Vũ sẽ có nhìn về phía Diệp Mậu, chỉ nghe thấy Diệp Mậu nói ra: " đội trưởng, có thể nhanh lên an bài ta cường hóa a? Tên kia mau ra đây!"

	" tên kia?"

	" đa nhân cách chướng ngại! Ban đầu xuất hiện nhân cách tương đối nhu nhược, mà một khi thân người nhận uy hiếp, ta liền ra tới, hiện tại đã thoát ly nguy hiểm, ta không áp chế nổi hắn bao lâu, mặc kệ hắn cỡ nào nhu nhược,

	Dù sao hắn mới là chủ nhân cách, đến lúc đó ta đoán chừng hắn nghĩ cường hóa đều là chút chạy trối chết kỹ năng!"Diệp Mậu có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ta nghĩ cường hóa cận chiến loại, thích hợp hai người cách năng lực ."

	" tốt a!"Lục Vũ dựa theo Diệp Mậu yêu cầu liệt ra phù hợp hắn yêu cầu cường hóa!

	【  hoàng kim thánh đấu sĩ - chòm Song Tử, giác quan thứ sáu tiểu vũ trụ cường hóa (chức nghiệp loại): Nhân loại có năng lực bên trong, cái gọi là ngũ giác tức là thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác cùng xúc giác, mà tại ngũ giác phía trên còn có tinh thần suy nghĩ giác quan thứ sáu, cũng tức siêu việt nhục thể siêu cảm giác, mà mỗi cái trong thân thể đều có một tòa tiểu vũ trụ, có được giác quan thứ sáu thánh đấu sĩ có thể cảm giác cũng vận dụng tiểu vũ trụ, chòm Song Tử tiểu vũ trụ sẽ xuất hiện chủ nhân cách có được cường đại tinh thần lực, phó nhân cách có cường đại vật lý lực phá hoại, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 2000 ban thưởng điểm . 】

	【  siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cường hóa (nhục thể loại): Tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, về đại lượng đề cao thân thể tố chất của ngươi, cũng cường hóa tinh thần của ngươi, nhưng là cường hóa tinh thần là sẽ để cho ngươi trở nên càng thêm cố chấp, phóng đại ngươi sâu trong nội tâm một loại nào đó dục vọng, cường hóa cần cần cấp D quyền hạn một lần, 1000 ban thưởng điểm . 】

	【  Hulk huyết thanh cường hóa (huyết thống loại): Tiêm vào người khổng lồ xanh Hulk huyết thanh, thu hoạch được biến thân Hulk năng lực, biến thân Hulk lúc vì nhân cách thứ hai làm chủ, đồng thời càng phẫn nộ, liền càng cường đại, cùng siêu cấp chiến sĩ huyết thanh cường hóa nguyên bộ cường hóa, sẽ xuất hiện đặc thù biến dị, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1500 ban thưởng điểm . 】

	【  Bất Tử Ấn pháp tầng thứ nhất cường hóa (công pháp loại): Nên công pháp vì Tà Vương Thạch Chi Hiên sáng tạo, dung hợp Hoa Gian phái cùng bổ Thiên Các cực đoan tương phản võ học tâm pháp,   lấy Phật học nghĩa lý bên trong "Không ở chỗ này bờ, không tại bỉ ngạn, không ở chính giữa ở giữa" cao thâm tư tưởng làm lý luận căn cứ, lại trải qua vô số lần sinh tử lúc chiến đấu cuối cùng hình thành một bộ võ công cao thâm, tầng thứ nhất đem thu hoạch được cơ sở nội lực, cùng Bất Tử Thất Huyễn thức thứ nhất "Lấy hư còn thực", cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1500 ban thưởng điểm . 】

	【  Long Tượng Bàn Nhược Công tầng thứ nhất cường hóa (công pháp loại): Thuộc Mật tông bên trong chí cao vô thượng hộ pháp thần công, cùng chia tầng mười ba, tầng mười ba cảnh giới có được 【  mười ba long 】 【  mười ba tượng 】 chi lực, nên công pháp chia làm Long Tượng Công cùng Bàn Nhược công, một tu lực, một tu thần, cả hai tương hợp mới vì Long Tượng Bàn Nhược Công, cường hóa cần cấp D quyền hạn một lần, 1000 ban thưởng điểm 】

	"Đại khái chính là những này, ngươi lựa chọn cái gì cường hóa?" Lục Vũ nhìn xem Diệp Mậu 【  bên trong 】, cười nói ra: "Cá nhân ta đề nghị là tiểu vũ trụ ."

	"Siêu cấp huyết thanh thêm Hulk đi!" Diệp Mậu trong mắt tràn đầy hưng phấn, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sẽ thả lớn trong lòng của hắn dục vọng, làm như vậy bên trong nhân cách hắn liền sẽ đạt được tăng cường, Hulk lại là trong vòng nhân cách làm chủ chiến lực, dạng này hắn mới có thể thường xuyên xuất hiện, về phần chủ nhân cách liền hảo hảo hợp lý hắn yếu gà liền tốt .

	"Chủ Thần, cho ta cường hóa siêu cấp huyết thanh!" Diệp Mậu 【  bên trong 】 không chút do dự nói, Chủ Thần xác nhận về sau, một đạo bạch quang bắn vào Diệp Mậu thể nội, chất lỏng màu xanh lam thuận bạch quang đưa vào, sau đó Diệp Mậu thân thể gầy yếu kia thật giống như thổi hơi cầu đồng dạng bành trướng, lâu dài bị đánh lưu lại ám thương cũng bị thuận tiện chữa trị, thân cao càng là cất cao hơn mười centimet, từ một cái nhỏ yếu học sinh cấp ba biến thành một cái hình nam .

	【1 】 người mới giết chết dị chủng ôm mặt người là 20 ban thưởng điểm một con .