 Chương 09: Đĩa tiên đĩa tiên tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(ghi phía trước văn, cái này kịch bản phát triển, ta đã lớn gây nên thiết lập tốt, trận này một mình kịch bản nếu như theo ta thiết định ghi, sẽ rất hắc rất đen, toàn bộ kịch bản đều sẽ đạo nhập badend, cũng chính là xấu kết cục, còn có, cầu bình luận sách, cầu cất giữ, cầu đề cử . )

	Đĩa tiên (giống Ouija, cầu cơ) chính là ký sinh tại đĩa bên trên thần tiên . Cái này thần tiên khả năng tại đĩa bên trên, khả năng không tại, cho nên cần dùng ý niệm của chúng ta đưa nó mời đi ra, làm thần tiên kèm ở đĩa thời điểm, đĩa chút bản thân di động, đồng thời trả lời ngài đi hỏi đề . Có khi linh, có khi mất linh . Phải căn cứ cái này thần tiên tính cách, tính tình đến xem . Cho nên, tâm thành thì linh . Đương nhiên, nếu như bởi vì ngài tâm niệm có tạp, không thuần lúc, khả năng mời đến không phải thần tiên, mà là oan hồn, cho nên mời lúc nhất định không nên nói lung tung . (không nói nhiều, cảm tạ Baidu)

	Quy tắc trò chơi chính là, ở buổi tối sau mười giờ, đóng cửa lại cùng đèn, đốt nến, một đám người, tay đè tại móc ngược tại tràn ngập chữ trên giấy đĩa bên trên (cảm giác tốt quấn miệng), đám người cùng một chỗ nhắm mắt hô: Đĩa tiên đĩa tiên, mau ra đây .

	Cảm giác được đĩa động, đã nói lên, mời lên đồ vật tới, lúc này có thể đối đĩa tiên xách một chút yêu cầu (tỉ như để đĩa đi một vòng), sau đó, liền có thể từng bước từng bước đặt câu hỏi (không thể cùng đi), chú ý không thể xách liên quan tới đĩa tiên vấn đề (tỉ như đĩa tiên là nam hay là nữ), xách xong vấn đề về sau, đám người liền muốn cùng một chỗ nói: Đĩa tiên đĩa tiên mời về đi, nói liên tục mấy lần, nếu như đĩa trở lại giữa, đã nói lên, lần này mời đĩa tiên kết thúc (chú ý, đĩa tiên trở về trước đó, tay không thể rời đi đĩa), nếu như đĩa tiên không quay về, liền phải bồi Thần lại chơi sau sau đó lại mời Thần trở về, nếu là lại mời không quay về, khả năng đối diện đã ỷ lại vào ngươi, lúc này đoán chừng ngươi liền phải mời đại sư về nhà siêu độ .

	Cho nên đĩa tiên loại vật này có thể không động vào vẫn là không được đụng, đĩa tiên nghiêm chỉnh mà nói chính là một loại hoán linh nghi thức, chỉ bất quá gọi là vật gì cũng không rõ ràng, mà lại loại này nghi thức đều có đủ loại kiêng kị, có đôi khi ngươi ngay cả làm sao phạm vào kiêng kị cũng không biết, trực tiếp bị oan hồn quấn lên, chết như thế nào cũng không biết .

	Vương Diễm xuất ra chính là một bộ tiêu chuẩn đĩa tiên trang bị, Trịnh Long im lặng nói ra: " ta còn tưởng rằng là thứ gì đâu? Loại này đĩa tiên a bút tiên a đều là giả, không phải có người làm tay chân, chính là tâm lý ám chỉ loại hình, không có nhiều ý tứ ."

	" không đúng, cái này đảo vừa mới khai phát không bao lâu, tại sao có thể có loại vật này?"Hứa Hiểu Lôi nghi vấn hỏi .

	" trước đó còn có chút thân thích tới chơi qua, đại khái là bọn hắn rơi xuống a ."Trịnh Long cũng không quá để ý: " các ngươi thật đúng là muốn chơi a? Lại nói hiện tại mới hơn chín điểm, thời gian cũng không đúng đi."

	"Rõ ràng như vậy, trước ngươi khẳng định cũng chơi qua đi ." Vương Diễm đùa nghịch lên nhỏ tính tình: "Ta mặc kệ, ta hiện tại liền muốn chơi ."

	" tốt a tốt a, có ai muốn tham gia?"Trịnh Long không có cách nào nói, mà lúc này, Lục Vũ phát hiện Hứa Hiểu Lôi thần sắc có chút không đúng, đoán chừng nàng cũng có phát hiện Trịnh Long cùng Vương Diễm ở giữa không tầm thường đi.

	" ta không đến, ta sợ nhất những vật này ."Lục Vũ bỏ qua một bên chính mình, loại vật này, mặc kệ linh hay không, chính mình một cái quỷ tham dự vào, đều không phải là một chuyện tốt .

	Cho nên cuối cùng hết thảy có bốn người không tham gia, theo thứ tự là Lục Vũ, Hoàng Lệ Lệ, Hứa Hiểu Lôi, còn có đồ ăn cầu, sau đó bọn hắn liền nhìn xem mấy người tắt đèn, đốt mấy cây sáp ong nến, sau đó làm thành một tòa .

	" đĩa tiên đĩa tiên, mau ra đây! Đĩa tiên đĩa tiên mau ra đây!"Sáu người tay đều điểm tại đĩa buýt nhắm mắt lại, hô lên .

	Đột nhiên một trận gió nóng thổi qua, Lục Vũ lúc đầu xem trò vui thần sắc biến đổi, mấy người này thật đúng là tìm đường chết , bình thường đĩa tiên, mất linh còn chưa tính, nhưng là tối thiểu cũng sẽ không xảy ra sự tình, nhưng là trong sáu người này mặt, tâm không thành vô cùng, đĩa tiên thế mà cùng Lục Vũ hồn thể có liên lạc, mà lại loại này nghi thức vẫn là bọn hắn chính mình phát khởi, Quan nhị gia pho tượng cũng can thiệp không được .

	Chủ Thần nhắc nhở cũng theo đó mà đến:

	【  luân hồi giả Lục Vũ, ngươi tham dự một loại nghi thức bên trong, loại này nghi thức thụ nghi thức chi chủ bảo hộ, tại theo quy tắc hoàn thành nghi thức về sau, ngươi chút thu hoạch được nghi thức chi chủ ban thưởng, nếu như ngươi phá hủy nghi thức,

	Ngươi đem không chiếm được bất kỳ vật gì, đồng thời chút tiến vào, đĩa tiên nghi thức sổ đen, mà nếu như đối phương phá hủy nghi thức, như vậy, tại đồng dạng thu hoạch được nghi thức chi chủ ban thưởng lúc, ngươi đánh giết nghi thức kẻ phá hoại còn có thể thu hoạch được ngoài định mức chỗ tốt 】

	" nghi thức chi chủ a? Giống như lại là một cái cùng vĩnh tĩnh hắc ám tương tự đại năng ."Lục Vũ hiện tại đã có thể khống chế đĩa, mà lại Lục Vũ cùng lấy sáu người đều có nhân quả liên hệ, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy sáu người quá khứ cùng tương lai, cái này một hồi, Lục Vũ đều có chút dở khóc dở cười, nên nói không hổ là đơn giản một mình kịch bản a? Loại này phúc lợi cũng có, khó trách nói một mình kịch bản, đối người tăng lên sẽ rất lớn, mà lại chỉ cần không ngốc, không quá tham, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm .

	Thế là Lục Vũ khống chế đĩa run rẩy hai lần, sáu người đều mở mắt ra, từng cái trong mắt đều có chút hưng phấn cùng sợ hãi, liền ngay cả không tin những này Trịnh Long cũng không ngoài ý muốn .

	" đĩa tiên đĩa tiên, ngài có thể đi một vòng a?"Vương Diễm trước hết nhất khẳng định miệng, bọn hắn trước đó đều hiểu qua quy tắc, hiểu không có thể nói lung tung .

	Đĩa chậm rãi tự quay, sau đó vòng quanh tờ giấy kia dạo qua một vòng, cuối cùng dừng lại tại ở giữa chữ linh bên trên.

	Lúc này mấy người cũng không dám khinh thường nữa,   cái kia đĩa tự quay, rõ ràng là thật sự có đồ vật, mấy người liếc nhau, vẫn là Vương Diễm mở miệng trước: " đĩa tiên đĩa tiên, ta lão công tương lai họ gì?"

	Lục Vũ lúc này theo Vương Diễm đặt câu hỏi, phảng phất nhìn thấy tương lai, Vương Diễm toàn thân máu nằm tại Lục Vũ trong ngực, miệng bên trong máu không ngừng lưu, đã dùng hết lực khí toàn thân hỏi Lục Vũ có nguyện ý hay không cưới nàng, tương lai bên trong" Lục Vũ "Nắm tay vuốt ve mặt của nàng, sau đó . . .. . . Sau đó bóp nát nàng đầu .

	Lục Vũ có chút xấu hổ, biến thái như vậy một mặt cũng không cần phóng xuất nha, không lạ có ý tốt, thế là hắn đem đĩa di động đến" lục "Hòa" không có "Ở giữa, màu đỏ mũi tên tại giữa hai bên bồi hồi, Lục Vũ có ý tứ là tương lai hắn không có đồng ý, bất quá Vương Diễm mấy người đều mắt nhìn Lục Vũ, ánh mắt đều có chút là lạ .

	Bất quá lúc này không phải lúc cân nhắc những thứ này, Vương Diễm ánh mắt ra hiệu Chu Vân Hương một chút, Chu Vân Hương cũng bắt đầu đặt câu hỏi: " đĩa tiên đĩa tiên, ta có thể sống đến nhiều ít tuổi?"

	Lục Vũ lại một lần nữa tiến vào linh thị trạng thái { linh thị bình thường chỉ người có thể trông thấy giác quan bên ngoài đồ vật, cập đệ thứ hai thị giác (SECONDSIGHT)}, hắn nhìn thấy Chu Vân Hương sợ hãi đụng chạy ở núi rừng bên trong, Lục Vũ nhìn thấy khi đó trên đầu nàng với một nhóm vặn vẹo chữ, nhìn kỹ lại là một cái 21 số lượng, sau đó . . .. . . Sau đó thân thể của nàng chậm rãi khô quắt xuống dưới, cuối cùng té ngã trên đất biến thành một đống bột khô, tương lai" Lục Vũ "Lấy hồn thể trạng thái từ bột khô bên trong bay ra, bay về phía nơi xa .

	Lục Vũ trên mặt xuất hiện lần nữa một cái viết kép xấu hổ, cách chết này giống như cũng có chút biến thái a, không muốn phóng xuất a, hỗn đản! Không có cách, tuân theo quy tắc trò chơi đem đĩa di động đến 2 dừng lại một hồi, sau đó lại dừng ở 1 . 