Chương 01: Đội trưởng muốn lấy đội tên?

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	Một trận bạch quang hiện lên, Lục Vũ về tới Vô Hạn Không Gian, trống trải Vô Hạn Không Gian cuối cùng lại có chút nhân khí (quỷ khí? ), nhìn xem trên đỉnh lớn quang cầu, Lục Vũ còn có 100 ban thưởng điểm hắn nói ra: " chữa trị toàn thân, cùng kết toán ban thưởng!"

	【  luân hồi giả Lục Vũ thỉnh cầu, đã tiếp nhận! 】

	Lớn quang cầu hạ xuống cột sáng, chủ yếu chữa trị Lục Vũ tay phải bộ vị, chữa trị sau khi hoàn thành, Lục Vũ liền phát hiện, chính mình trước mắt chỉ có vị trí ban thưởng điểm, cái này thật đúng là một kiện chuyện lúng túng .

	【  đội trưởng quyền hạn, đã chuyển xuống . 】

	【  xét thấy Nộ Đào Đội chỉ còn lại luân hồi giả Lục Vũ một người, đã tại nhậm chức nhiệm vụ biểu hiện, lần sau nhiệm vụ sẽ xuất hiện, ba tên tiên thiên tố chất ưu lương người mới, mời luân hồi giả tự hành xử lý . 】

	【  luân hồi giả bước kế tiếp kịch bản là « Prometheus »(dị hình tiền truyện), mời luân hồi giả chuẩn bị sẵn sàng . 】

	【  khác đội trưởng nhậm chức sau khi thành công, có một lần đổi đội tên cơ hội, mời luân hồi giả cố mà trân quý . 】

	【  càng nhiều đội trưởng quyền hạn, mời luân hồi giả tự hành tìm tòi 】

	Nhìn xem Chủ Thần một đống lớn lời nói, Lục Vũ sờ lên cái cằm, sau đó cũng không có cái gì, hả?

	" Chủ Thần? Khóa gien đâu? Lại nói không phải có khóa gien cưỡng ép thêm một a? Không muốn khóa gien cũng được, ngươi hơi cho điểm phúc lợi a! Liền đổi cái danh tự tính là gì?"Lục Vũ đối với vô hạn khủng bố huyễn tưởng hỏng mất: " keo kiệt tới cực điểm Chủ Thần a!"

	" cải danh tự? Nộ Đào Đội là nguyên bản Giang Đào (là cái tên này a? Ta cũng không nhớ rõ! Lười nhác lật trước kia chương tiết, tạm thời coi như chính là cái này, ừm! Kỳ thật ta là tại thủy tự), đổi đội tên, hiện tại ta làm đội trưởng, đó là đương nhiên cũng muốn đổi cái tốt một chút danh tự, Nộ Đào Đội nghe xong cũng quá low!"

	Lục Vũ lực chú ý, lập tức bị chuyển hướng đổi đội tên sự tình phía trên, các vị không nên quên, Lục Vũ cho quỷ thực thuật cùng quỷ lực kích thích tổ hợp thủ lấy được danh tự: Quỷ thực thuật gia trì quỷ lực kích thích quyền, như vậy có thể nghĩ, Lục Vũ lấy tên thiên phú là cỡ nào nằm (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) rãnh .

	Hết lần này tới lần khác chính Lục Vũ còn không có nửa điểm tự giác, hắn sờ lên cằm, cố gắng suy nghĩ, còn vừa nói ra: " có con quỷ hồn ở đội? Không dễ nghe lấy có điểm giống ngây thơ quỷ hồn, ân ... Hù chết người không đền mạng đội, cũng không tốt, ta đẹp trai như vậy, làm sao có thể hù chết người ."

	" đẹp trai quỷ đội? Không rất biết đến còn tưởng rằng là suy quỷ đội, đến cùng lấy vật gì danh tự đâu?"Lục Vũ có chút đắng buồn bực, sau đó liền nghe đến Chủ Thần băng lãnh thanh âm:

	【  luân hồi giả thời gian dài không có lấy tên, ngẫu nhiên đội tên bên trong . . .... 】

	Tốt a, ngay cả Chủ Thần cũng nhìn không được, cái này nghĩ là đều là tên là gì mà! (tốt a, nhưng thật ra là ta nghĩ không ra cái khác tên)

	【  ngẫu nhiên đến đội tên: Vĩnh tĩnh hương 】

	Đội tên cứ như vậy bị Chủ Thần xác định ra, Lục Vũ nhếch miệng, cũng không nói cái gì, mở ra cửa phòng của mình quay về chính mình cá nhân không gian đi .

	Một mình kịch bản là không hao phí cùng thiết lập lại thời gian nghỉ ngơi, cho nên còn có ba ngày, Lục Vũ liền muốn tiến nhập Prometheus thế giới, hắn cũng muốn mượn những thời giờ này, hảo hảo củng cố một chút, những ngày này thu hoạch .

	Cùng lúc đó, tại cái khác thế giới, mỗi cái đều có mỗi cái gặp gỡ .

	Trong hẻm nhỏ truyền đến, rên còn có kêu to thanh âm, nhưng là đi ngang qua người đi đường nhiều lắm là hiếu kì nhìn hai mắt, cũng liền quay người rời đi, cái này lạnh lùng xã hội mới sẽ không có nhiều người như vậy đến xen vào việc của người khác .

	Trong ngõ nhỏ tình huống rõ ràng là đánh nhau, mà lại là quần ẩu, bảy tám cái dáng vẻ lưu manh học sinh vây quanh một cái gầy yếu học sinh tại quyền đấm cước đá, cầm đầu học sinh là một cái hoàng mao, hắn hít một hơi thuốc lá, trùng điệp đá gầy yếu học sinh một cước, phất tay khiến người khác ngừng lại, sau đó ngồi xổm ở cái kia học sinh bên người, nói ra: "Tiểu tử, hôm nay cái này bỗng nhiên đâu! Chính là cho ngươi cái giáo huấn, về sau ở trường học cũng không cần quá túm, bằng không về sau có ngươi chịu, mặt khác, ngày mai chính ngươi cùng lão sư nói đổi chỗ ngồi,

	Lưu Tuyết đâu, là ta nhìn trúng cô nàng, ngày mai không đổi, ngày mai còn đánh ngươi!"

	Hoàng mao thuốc lá nôn tại bị đánh học sinh tràn đầy máu trên mặt, đứng dậy đi ra ngoài, cái khác học sinh cũng lập tức đuổi theo, còn một bên vỗ hoàng mao mông ngựa, đi đến đầu ngõ thời điểm, hoàng mao giống như nhớ tới cái gì, quay đầu về còn không có đứng dậy bị đánh học sinh nói ra: "Mẹ trứng, giống như ngươi cũng là gọi diệp mậu, thế mà cùng ta cùng tên, chính mình đi sửa lại, ta cũng không muốn cùng một cái phế vật cùng tên!"

	Nói xong cũng đi trở về, nằm dưới đất học sinh diệp mậu, hai mắt đỏ bừng, không biết từ nơi nào có một cỗ khí lực, bò người lên, tay phải thuận tiện sờ lên một cục gạch, vọt thẳng hướng về phía hoàng mao diệp mậu, kia hoàng mao nghe phía sau tiếng vang, quay đầu lại nhìn, liền thấy một khối phóng đại cục gạch .

	Diệp mậu, vừa quay đầu trực tiếp đập vào hoàng mao trên mặt, sau đó, nhìn xem ngã xuống đất hoàng mao, cưỡi ở trên người hắn, nâng lên nhuốm máu cục gạch, hung hăng lại đập xuống, một chút, hai lần, hoàng mao? A hiện tại hắn lông không thất bại, đã đều bị nhuộm đỏ, đầu của hắn đều bị nện thay đổi hình, nhưng là diệp mậu vẫn là tiếp tục đấm vào .

	Cùng hoàng mao cùng nhau mấy cái học sinh, tối đa cũng liền đánh một chút người, cái nào gặp qua thật giết người, từng cái bị dọa đến hô to cứu mạng, giết người rồi, loại hình chạy ra ngõ nhỏ, lúc này diệp mậu cũng đình chỉ đánh mặt hành vi (giống như không có gì không đúng? ), mờ mịt nhìn xem nhuốm máu hai tay, lúc này, hắn nghe được một cái thiên ngoại thanh âm:

	【  muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao? Nghĩ chân chính còn sống sao? Yes/no 】

	. . .. . .. . .. . .

	Thế giới tiến nhập ban đêm, nhưng đến sống về đêm cũng mới vừa mới bắt đầu, cả tòa thành thị đèn đuốc sáng trưng, giống như trên trời tinh hà, bất quá tại cái này trong tinh hà lại phát sinh quá nhiều dơ bẩn ghê tởm sự tình .

	Một cái gầy gò hán tử chính chạy tại đen nhánh trong ngõ nhỏ (tại sao lại là ngõ nhỏ? ), trên tay hắn cầm thương, một bên chạy còn một bên hướng về sau nhìn quanh, phảng phất sau lưng có Lục Vũ đang đuổi hắn đồng dạng,  hiển nhiên súng trong tay cũng không thể mang đến cho hắn nhiều ít cảm giác an toàn .

	Hắn vốn là bản địa lớn nhất hắc bang lão đại, nhưng bây giờ lại bị người truy cùng giống như chó chết, địch nhân không nhiều, hoặc là nói rất ít, chỉ có một người, hắn vốn cho là bọn họ có cái gì thù hận, lại không nghĩ rằng cái kia lãnh ngạo người trẻ tuổi là như thế này trả lời: "Chỉ là luyện kiếm thôi! Người bình thường không có dũng khí phản kháng, các ngươi còn có thể dám nhào lên!"

	Sau đó hắn ngừng lại, bởi vì phía trước xuất hiện một người, một thân màu trắng quần áo thể thao, góc cạnh rõ ràng trên mặt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nắm trong tay ở một cây dài mảnh, lão đại biết đó là vật gì, kia là kiếm, giết người kiếm!

	Lão đại không nói gì, hắn biết nói cái gì cũng vô dụng, đối diện chính là một người điên, xã hội hiện đại sao có thể xuất hiện loại này tên điên!

	Hắn trực tiếp nâng lên súng, không chút do dự bóp lấy cò súng, sau đó hắn nhìn thấy một không giống nhân gian quang hoa, kim loại đạn rơi trên mặt đất, phát ra hai tiếng vang, đạn từ giữa đó bị đánh chạy hai nửa, lão đại mở to hai mắt nhìn, muốn nói gì, đáng tiếc từ cổ phun ra ngoài huyết dịch kết thúc hắn tội ác một tiếng .

	Kiếm khách về kiếm vào vỏ, trên mặt xuất hiện thất vọng, xã hội này thật không có kiếm khách chỗ dung thân sao? Lúc này thiên ngoại thanh âm truyền đến:

	【  ngươi muốn kiến thức kiếm đạo cực hạn sao? Ngươi muốn cùng các lộ kiếm khách quyết đấu sao? Yes/no 】

	Kiếm khách lần thứ nhất lộ ra mỉm cười .

	P khắc: Trở lên hai vị nhân vật là thư hữu dạ miêu 0613 còn có theo gió ★ vô tình diễn viên quần chúng, vỗ tay, vung hoa!

	PS2: Mặt khác mới một tháng bắt đầu, thời gian đổi mới điều chỉnh đến xế chiều sáu điểm, thuận tiện cầu đề cử, cất giữ, tuyên truyền . Tạ ơn!

	Hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc .