 Chương 04: Cường hóa 4

	(cảm tạ một diệp v, điên hỏa sói khen thưởng, cảm ơn mọi người, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền . )

	【  hoang vu: Tử vong tụng hát người Karthus Q kỹ năng, tại địa điểm chỉ định phóng ra một cái ấn ký, 0.5 giây sau đối nên khu vực địch nhân tạo thành ma pháp tổn thương, nếu chỉ có một địch nhân bị thương tổn thì tạo thành gấp đôi tổn thương, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái, 500 ban thưởng điểm . 】

	【  nối giáo cho giặc: Truyền thuyết bị lão hổ ăn hết người, sau khi chết biến thành "Trành" (chang), trành sẽ chết tâm sập đất là lão hổ bôn tẩu cống hiến sức lực, cường hóa kỹ năng này về sau, ngươi có thể đem bị ngươi giết chết người chuyển hóa làm phục vụ cho ngươi Trành Quỷ, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái 500 ban thưởng điểm . 】

	【  tử vong triền nhiễu (Tử Vong Kỵ Sĩ bản): Triệu hoán hắc ám lực lượng, từ trong tay thả ra có tử vong lực lượng hắc ám chi tiễn, đối Tử Vong Kỵ Sĩ địch nhân tạo thành thương tổn cực lớn, hoặc là chữa trị tử vong sinh vật, hối đoái cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái 500 ban thưởng điểm . 】

	【  thăng cấp không gian gấp ba lô vì cỡ nhỏ túi không gian, một trong đó có 3*3 không gian túi, có thể bám vào ở trên người, vật phẩm bên trong không có bất luận cái gì hư hao, trọng lượng toàn bộ biến mất, vươn vào đi vào nghĩ đến muốn bắt đồ vật liền có thể lấy vật, thăng cấp cần cấp D sử dụng quyền hạn một cái, 500 ban thưởng điểm . 】

	【  hồn bạo thuật: Nên pháp thuật đến từ một vị nào đó lớn FFF bao quanh viên, lấy linh hồn hắn vì hiến tế, dẫn ra mục tiêu linh hồn, khiến cho linh hồn bành trướng bạo tạc, chú ý phát động cần ba giây, phát động lúc hô to: Bạo tạc đi! Riajū! Sẽ có uy lực tăng thêm, hối đoái cần cấp C sử dụng quyền hạn một cái 2000 ban thưởng điểm . 】

	Hối đoái chơi những này Lục Vũ sử dụng quyền hạn liền toàn bộ sử dụng hết, lại nói Chủ Thần cũng là hố, bốn cái cấp thấp quyền hạn mới có thể hợp thành một cái cao cấp hơn, nhưng là một cái cao cấp lại chỉ có thể chia tách vì ba cái, trừ bỏ cái này 3000 ban thưởng điểm Lục Vũ còn có 2700 【1 】 ban thưởng điểm .

	Đột nhiên Lục Vũ nhớ tới hạ cái nhiệm vụ là cái gì chính mình còn không có thẩm tra, vội vàng liên hệ Chủ Thần, đạt được kết quả mình mong muốn: « truyện cổ Grimm » .

	Lục Vũ suy tư một hồi phát hiện vẻn vẹn truyện cổ tích đó cũng không nhiều miêu tả, căn bản suy nghĩ không ra có đồ vật gì, thế là buông xuống hạ cái kịch bản sự tình Lục Vũ bắt đầu quy hoạch còn lại ban thưởng điểm đầu tiên nghĩ đến chính mình huyễn thuật ám chỉ các loại cũng muốn tăng cường, thế là hướng Chủ Thần đổi hai phần tri thức: « huyễn thuật cùng ám chỉ », « ảo cảnh tạo dựng cùng phát triển », cái này hai phần tri thức hết thảy bỏ ra Lục Vũ 300 ban thưởng điểm .

	Tiếp lấy Lục Vũ lại đổi một phần « nguyền rủa thuật nguyên lý cùng sơ cấp nguyền rủa thuật », đây cũng là từ Lăng Tùy Phong tình trạng phát hiện nguyền rủa vẫn hữu dụng, Lục Vũ đối Tùy Phong hạ ám chỉ thôi miên đã đến gần vô hạn nguyền rủa, ám chỉ thôi miên có thể phát triển thành nguyền rủa, nhưng cũng không đại biểu nguyền rủa chính là ám chỉ .

	Lục Vũ ám chỉ thôi miên Tùy Phong sở dĩ có thể đến gần vô hạn nguyền rủa, chủ yếu là lúc ấy Lăng Tùy Phong bản thân hình thức ban đầu kiếm tâm bị gã đeo kính không chế từ xa đã bị hao tổn, tăng thêm tiếp xuống bị Lục Vũ đánh bại, cùng tính mệnh tương quan trường kiếm cũng bị hao tổn, cuối cùng vẫn là trên người hắn nguyền rủa ấn ký phối hợp, "Vĩnh viễn không cầm kiếm" câu này thôi miên mới có thể đạt được cùng nguyền rủa không sai biệt lắm hiệu quả .

	Trong đầu cẩn thận đọc qua « nguyền rủa thuật nguyên lý cùng sơ cấp nguyền rủa thuật », phía trên đại khái nói ra nguyền rủa thuật nguyên lý, phía trên nói, thiên địa vạn vật đều có được tần suất ba động, mỗi cái người bình thường tần suất ba động đều là quy luật tự nhiên, nguyền rủa thuật nguyên lý chính là lợi dụng các loại phương pháp đến cải biến phá hư tần suất quy luật .

	Thường thấy nhất nguyền rủa chính là cầm tới cùng mục tiêu tần suất ba động tương quan đồ vật, vật này được xưng là chất môi giới , bình thường là mục tiêu tên thật, lông tóc huyết nhục các loại, lợi hại nguyền rủa sư liền ngay cả mục tiêu một sợi khí tức đều có thể trở thành chất môi giới, cầm tới chất môi giới về sau, liền muốn lợi dụng các loại pháp thuật vật liệu đến xử lý chất môi giới đem chất môi giới biến thành nguyền rủa chất môi giới, nguyền rủa chất môi giới nổi danh nhất chính là nguyền rủa búp bê, Lục Vũ nguyền rủa ấn ký trồng vào mục tiêu thể nội sau liền trở thành nguyền rủa chất môi giới .

	Đương nhiên cũng có cái khác loại hình nguyền rủa thuật, cũng tỷ như trực tiếp sử dụng pháp thuật mục tiêu công kích, cho tăng thêm mặt trái trạng thái, hoặc là như Lục Vũ tinh thần lực trực tiếp xâm lấn mục tiêu não hải,

	Gieo xuống ám chỉ cùng thôi miên .

	Phần tài liệu này bên trong chỉ ghi chép ba cái nguyền rủa thuật, cũng đều là nhất sơ cấp, theo thứ tự là Dạ Yểm Thuật, thống khổ thuật, mê muội thuật .

	Dạ Yểm Thuật: Có thể khiến mục tiêu mất ngủ nhiều mộng, sơ bộ điều khiển mục tiêu giấc ngủ mộng cảnh .

	Thống khổ thuật: Cũng chính là sơ cấp nguyền rủa búp bê, chỉ có thể thông qua kim đâm mang cho mục tiêu thống khổ .

	Mê muội thuật: Làm mục tiêu tinh thần chấn động, sinh ra mê muội cái cảm giác .

	Ba cái sơ cấp nguyền rủa thuật, cũng không tính mạnh, nhưng lại vì Lục Vũ mở ra nguyền rủa thuật cửa lớn, nhất là phối hợp Lục Vũ nguyền rủa ấn ký, Lục Vũ có nắm chắc qua một thời gian ngắn khai phát ra một chút cấp thấp nguyền rủa thuật, có lẽ là ghi chép ba cái nguyền rủa thuật nguyên nhân, dạng này một phần tri thức liền muốn 300 ban thưởng điểm tiếp xuống Lục Vũ đổi không ít nguyền rủa dùng vật liệu, hết thảy 200 ban thưởng điểm .

	Lục Vũ đi lòng vòng hồn thể, nghĩ đến số một thân thể cũng không có, còn có hắn nguyên bản có Tất Phương huyết mạch, thế là Lục Vũ lại một lần nữa tạo ra một người, vẫn là lấy chính Lục Vũ huyết mạch gen làm căn bản, không có tình cảm người nhân tạo, hắn được mệnh danh là thứ ba thân thể .

	【  lần thứ hai tạo ra con người, tốn hao 500 ban thưởng điểm . 】

	Phụ thân số ba thân thể, Lục Vũ hoạt động một chút, cùng dĩ vãng số một thân thể không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là cỗ thân thể này còn không có bị năng lượng tử vong ăn mòn, tạo ra con người kết thúc sau Lục Vũ còn có 1400 ban thưởng điểm .

	Nghĩ nghĩ Lục Vũ lại đổi một phần huyết mạch khai phát dược tề, phần này dược tề liền xài Lục Vũ 500 ban thưởng điểm phần này dược tề có thể kích phát ra trên thân người cường đại huyết mạch chi lực, đem nó huyết mạch từ ẩn tính biến thành hiển tính .

	Lục Vũ đem còn lại ban thưởng điểm lưu lại 400 dự bị, còn lại 500 toàn bộ đổi gian phòng bế quan thời gian:

	【  gian phòng bế quan thời gian hối đoái: Hối đoái tự thân gian phòng thời gian, nên hối đoái chỉ có thể bản thân gian phòng chủ nhân một người sử dụng, tiến nhập tự thân gian phòng hậu sinh hiệu, rời khỏi gian phòng sau tất cả thời gian kết thúc, ngoại giới thời gian không thay đổi, thời gian 10 điểm một ngày . 】

	Lục Vũ 500 ban thưởng điểm hết thảy hối đoái 50 ngày, hối đoái xong đồ ăn các loại vật dụng về sau, Lục Vũ trực tiếp tiến nhập gian phòng của mình, lúc này bên trong căn phòng thời gian bắt đầu lưu động, mà ngoại giới thời gian tương đối Lục Vũ xác thực đứng im bất động, Lục Vũ một mê đầu đắm chìm nhập trong tu luyện, còn có rất nhiều thứ muốn Lục Vũ đi học tập cùng thí nghiệm .

	Cứ như vậy 50 ngày chậm rãi qua đi, huyễn thuật, nguyền rủa thuật Lục Vũ đều học tập không sai biệt lắm, hối đoái tới bốn cái kỹ năng bên trong hoang vu cùng tử vong triền nhiễu đều dùng tương đối quen luyện, ngoại trừ nối giáo cho giặc cái này xấp xỉ tại kỹ năng bị động, hồn bạo thuật cái này cần hiến tế linh hồn đại chiêu Lục Vũ cũng còn không có dùng qua .

	Lục Vũ hắn thu hoạch phải nói không tệ, nhưng là Lục Vũ lông mày lại một mực nhíu lại ...

	【1 】 ban thưởng điểm số lẻ dùng để hối đoái sinh hoạt vật tư đợi, ta cũng chỉ là tính đại khái ban thưởng điểm số . 