Chương 29: Bắt đầu đi 

	(cảm tạ nhìn ngươi sao thế khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử! )

	"Các ngươi là ai? Giết ta thị vệ, không sợ ta phụ vương trừng phạt đám các ngươi a?" Snow White đối thị vệ chết nhìn như không thấy, ngược lại là đối Diệp Mậu bọn hắn có hứng thú nồng hậu, về phần tại sao công chúa Bạch Tuyết sẽ không sợ những người kia sau khi chết lưu lại huyết tinh, ta chỉ có thể nói đừng quá xem thường công chúa Bạch Tuyết .

	Dùng Lục Vũ tới nói, công chúa Bạch Tuyết cái số này chính là hoàng hậu cùng quốc vương luyện lệch ra, lúc đầu nàng chính là thuần khiết chi thể, trời sinh liền không biết tội ác là vật gì, đồng thời thân là một cái Vu sư hoàng hậu từ nhỏ giáo dục cũng không có thường thức phương diện này, ngươi liền bị trông cậy vào nàng quá bình thường, mà quốc vương tên biến thái này luyến đồng đam mê, càng là tự mình đưa nàng ngoặt lên đường nghiêng, dẫn đến công chúa Bạch Tuyết một mặt ngây thơ, một mặt lại là tàn khốc .

	Bởi vì khuyết thiếu thường thức ngây thơ, nàng đối với tử vong thống khổ cũng không có gì đặc biệt cảm giác, cho nên nàng có thể dùng các loại cực hình giày vò lấy người, tựa như phía trước nói như vậy, bởi vì cảm thấy có người không đến, là không nể mặt chính mình, nàng liền có thể không có chút nào tội ác cảm giác đi tra tấn người .

	Thật giống như hài tử có thể ngây thơ ngược sát động vật, hiện tại công chúa Bạch Tuyết cũng có chút loại kia ý tứ, lúc đầu thuần khiết chi thể liền đặc biệt ngây thơ, bây giờ tại hoàng hậu cùng quốc vương cộng đồng cố gắng hạ triệt để dài sai lệch, biến thành hiện tại này tấm ngây thơ tàn khốc bộ dáng .

	Trả lời công chúa Bạch Tuyết chính là một cái đống cát lớn nắm đấm, một quyền đem người nện choáng, Diệp Mậu nắm lên công chúa Bạch Tuyết, hơi một do dự, sau đó cắn răng một cái, ném cho một bên một mực xem trò vui Nhị Cẩu .

	" cái này công chúa Bạch Tuyết quá quái dị! Vừa mới nếu không phải ta đem nàng đánh ngất xỉu, hiện tại ta đoán chừng ta liền xuống không được tay!"Diệp Mậu có chút lòng còn sợ hãi, không có đến gần thời điểm còn dễ nói, chính là cảm thấy công chúa Bạch Tuyết tương đối xinh đẹp đáng yêu, mà vừa mới tiếp xúc gần gũi, nhất là tại công chúa Bạch Tuyết nói chuyện về sau, Diệp Mậu trong lòng liền dâng lên một cỗ đem công chúa Bạch Tuyết ôm vào trong ngực, hảo hảo trìu mến xúc động, cho nên khi máy quyết đoán Diệp Mậu liền một quyền đánh tới .

	Liền ngay cả vừa mới đem công chúa Bạch Tuyết vứt cho Lăng Tùy Phong thời điểm, Diệp Mậu đều xuất hiện không bỏ, tham luyến cảm giác, tại cách xa công chúa Bạch Tuyết về sau, những cảm giác kia xúc động mới bình phục lại, điều này cũng làm cho Diệp Mậu sợ không thôi .

	" bởi vì ngươi vốn chính là tham lam cự nhân, đại biểu cho bảy nguyên tội, vừa lúc bị thuần khiết chi thể khắc chế thôi!"Gabriel mặc một thân anh tuấn mục sư bào, xuất hiện ở mấy người trước mặt, sau đó tiện tiện nói ra: " ba vị tiền bối, có muốn hay không ta à!"

	" chúng ta vừa mới chặn đứng công chúa Bạch Tuyết, ngươi liền xuất hiện, tin tức đủ linh thông a!"Nhị Cẩu đem súng lục thu hồi túi, mảy may không cho Gabriel một điểm mặt mũi, những ngày này mấy lần ở chung, bọn hắn đều hiểu Gabriel nước tiểu tính, Nhị Cẩu xem xét cẩn thận hạ Gabriel sau đó hỏi: " người kia, không có đi tìm ngươi? Ta nhìn thân thể ngươi linh kiện cũng ít chỗ nào a!"

	" đó cũng không phải! Còn nhớ rõ ta và các ngươi nói qua Hồ Khải a? Chính là ngay từ đầu muốn chết chết mất cái kia! Hiện tại thật sự là một cái đồ biến thái, nếu không phải Giáo Đình rất coi trọng ta, ta gần như không có khả năng còn sống tới gặp các ngươi!"Gabriel làm ra một mặt nghĩ mà sợ biểu lộ .

	" vậy ngươi bây giờ còn dám ra, không tại Giáo Đình tổng bộ ở lại, đến tìm chết?" Nhị Cẩu cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem trong tay công chúa Bạch Tuyết ném cho Gabriel: "Nhiệm vụ ghi chép xem như chúng ta, không có vấn đề đi, đến lúc đó phân ngươi một chút chân chạy phí! 【1 】 "

	"Có thể vì cho vị tiền bối phục vụ là vinh hạnh của ta!" Gabriel tiếp nhận Snow White, ánh mắt lóe lên một tia chán ghét, sau đó liền dẫn Snow White hướng vừa đi, trong miệng cười hì hì nói ra: "Lục Vũ tiền bối hiện tại cũng đã đi vào kề bên này, ba vị tiền bối phải cẩn thận chút a, ta cũng không muốn đây là một lần cuối cùng thấy các ngươi!"

	Lưu lại sắc mặt âm trầm ba người, Gabriel cũng lầm bầm lầu bầu nói ra: "Lục Vũ tiền bối tại Giáo Đình thông tin bên trong, là tiến nhập phiến khu vực này đã không thấy tăm hơi, bên này Vu sư cũng đang mưu đồ lấy cái gì, không biết hai chuyện này có cái gì liên hệ? Ba vị tiền bối lần này đoán chừng muốn chết đến một hai người, nói không chừng về toàn diệt đâu!"

	Diệp Mậu ba người nhìn nhau một hồi, cuối cùng không nói một lời hướng về tòa thành đi trở về đi,

	Gabriel mang tới cũng không phải cái gì tin tức tốt, tên kia hiện tại thế nhưng là rất nổi danh một cái, ác hỏa chi tai, thật là lớn một cái tên tuổi, nắm trong tay lực lượng cường đại người rất khủng bố, nắm trong tay lực lượng cường đại ác quỷ càng khủng bố hơn .

	Mà Lục Vũ chính là như thế một cái ác quỷ, hơn nữa là một người điên ác quỷ, loại người này làm ra cái gì đến đều không đáng đến kỳ quái, thật giống như những tiểu đội khác không nói đoàn kết hữu ái, tối thiểu cũng sẽ không lung tung giết người, mà Lục Vũ cái này ác quỷ, lại là đem chính mình đặt ở hết thảy mọi người mặt đối lập, đuổi giết tất cả mọi người, liều mạng suy yếu tiểu đội mình thực lực .

	Ngay tại tâm tư dị biệt ba người đi trở về thời điểm, bầu trời chậm rãi u ám, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên trời chính giữa mặt trời đen một khối nhỏ, hiện tại vốn chính là Tiểu Băng sông ngòi thời kì, mặt trời nhỏ yếu nhất một đoạn thời gian,   hiện tại lại xuất hiện nhật thực hiện tượng, loại này không giống bình thường dị tượng xuất hiện tại cái này có ma pháp truyện cổ tích thế giới, rõ ràng xuất hiện đặc thù ảnh hưởng .

	Đầu tiên chính là không khí bên trong nhiệt độ, nhanh chóng hạ xuống, chỉ chốc lát sau, theo nhật thực hiện tượng tăng thêm, nhiệt độ hạ xuống liền càng nhanh, liền ngay cả Diệp Mậu ba người đều cảm thấy thấu xương rét lạnh, chớ nói chi là những người bình thường kia loại, hiện tại từng cái run rẩy quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu Thượng Đế tha thứ, tốt a, Thượng Đế lại một lần cõng nồi .

	Làm mặt trời triệt để bị che chắn, chỉ để lại một vòng thật mỏng vòng sáng, nhiệt độ đã xuống đến âm, liền ngay cả dòng sông bên trong thủy cũng bắt đầu ngưng kết đóng băng, thời gian trở lại nhật thực vừa mới bắt đầu thời điểm, ba cái Đại vu sư, mang theo một đống Vu sư đi tới tòa thành bên trên phương, theo tam đại Vu sư ngâm xướng, tòa thành bên ngoài bắt đầu tróc ra, lộ ra bên trong tràn đầy phù văn công trình kiến trúc .

	Ngay sau đó chính là đất rung núi chuyển, một chút kiến trúc chìm xuống, một chút kiến trúc lên cao, đến cuối cùng toàn bộ tòa thành cũng thay đổi bộ dáng, nghe hỏi chạy tới quốc vương nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đều sợ ngây người, sau đó lại chất vấn phát ra trước, liền bị các vu sư cho khống chế .

	Nếu như bây giờ từ không trung nhìn xuống, liền sẽ nhìn thấy toàn bộ tòa thành biến thành một cái ngũ mang tinh ma pháp trận đồ, theo nhật thực bắt đầu, trận đồ bên trên từ kiến trúc thay thế phù văn đầu mối then chốt bắt đầu ở nghi thức tác dụng dưới điên cuồng hấp thụ trong không khí đại ma lực .

	Cuối cùng toàn bộ trận đồ đều phát sáng lên, tất cả Vu sư đều kích động lên, Song Tử nghi thức sơ kỳ cứ như vậy hoàn thành, chỉ cần tiếp xuống mấy bước thuận lợi, bọn hắn liền có thể thăm dò thần huyền bí!

	【1 】 tiểu đội nhiệm vụ hoàn thành là có thể ghi chép là ai hoàn thành, cái này từ Chủ Thần công chứng, cho nên Nhị Cẩu bọn hắn mới có thể đem Snow White giao cho Gabriel .