Chương 28: Bỏ sinh 

	(cảm tạ dạ miêu khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền)

	Trở lại Prometheus hào, vi Rand hạ mệnh lệnh đuổi tận xây xong phi thuyền, sau đó chạy về Địa Cầu, hắn hiện tại đã khôi phục thân thể trẻ trung, hiện tại rốt cuộc không cần liều mệnh, kia cần gì phải đợi tại cái này nguy hiểm ngoại tinh cầu đâu? Hắn hiện tại đang nghĩ ngợi trở lại Địa Cầu, tiếp tục trải qua cái kia tiêu dao sinh hoạt .

	Lục Vũ nhìn xem đang đánh mài bàn thí nghiệm sửa chữa cửa Janek tiền tư bọn người, khẽ lắc đầu, chính mình là luân hồi giả, cũng không phải nơi này thổ dân, trở lại cũng không phải bọn hắn Địa Cầu, cái này nếu là rời đi LV số 223 tinh cầu, như vậy nhiệm vụ của hắn không sai biệt lắm liền thất bại, cho nên Lục Vũ theo chuẩn bị chờ bọn hắn xây xong phi thuyền liền tiêu diệt bọn hắn .

	Theo thời gian từng giờ trôi qua, phi thuyền cũng kém không nhiều đã sửa xong, mấy người có thể đều đang chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát, bên ngoài đột nhiên truyền đến rung động dữ dội, mở ra phi thuyền đầu phi cơ hộ giáp, liền thấy bên kia cái thứ tư căn cứ vị trí bốc lên cao hơn mười mét tro bụi .

	" hỏi một chút cái kia Titan người, thứ tư căn cứ thí nghiệm chính là cái gì?" Lục Vũ đột nhiên nói với David, David cùng Titan người một trận giao lưu sau nói ra: "Thứ nhất hào căn cứ, thí nghiệm chính là dị hình nguyên dịch ký sinh nhuyễn trùng về sau, tại ký sinh nhân loại, thứ hai căn cứ thí nghiệm chính là tiến hóa dịch cải thiện, thứ ba căn cứ thí nghiệm chính là sinh vật bọc thép, thứ tư căn cứ thí nghiệm chính là Titan cùng dị hình hỗn huyết kế hoạch, thứ năm căn cứ thí nghiệm chính là dị hình bệnh khuẩn các loại khí độc vũ khí .

	" lúc trước chính là thứ tư căn cứ truyền đến quái dị ba động, khiến số năm căn cứ dị hình bệnh khuẩn các loại bạo động, chế tạo một bộ phận đặc chủng dị hình, cuối cùng mấy cái căn cứ tất cả đều luân hãm!"David đem Titan người ý tứ phiên dịch tới .

	Nghe xong David, Lục Vũ đại khái hiểu lúc trước chuyện gì xảy ra, đoán chừng là thứ tư phòng thí nghiệm, chế tạo ra một cái Titan dị hình, mà cái này Titan dị hình đoán chừng có được Nữ Hoàng đồng dạng đối dị hình lực khống chế, thế là hắn chế tạo dị hình bạo động, khiến cho năm cái căn cứ toàn bộ luân hãm, chỉ có mấy cái Titan người giấu ở khoang ngủ đông, kéo dài hơi tàn, mà không có đồ ăn dị hình nhóm cũng lâm vào ngủ say .

	Lúc này chấn động đi qua, một khung nguyệt nha phi thuyền từ thứ tư căn cứ bay lên, nhưng là lắc lắc ung dung lại rớt xuống xuống dưới, nhìn đến đây, Lục Vũ ánh mắt lạnh lẽo, thứ tư căn cứ là đặc chủng Titan dị hình ổ, mà bây giờ lại có sinh mệnh tại mở ra nơi đó ngoài hành tinh phi thuyền, kết hợp trước đó cho ra con kia dị hình có trí tuệ, cái này rất có thể nói rõ vấn đề, tại Titan dị hình sau khi tỉnh lại, không biết thế nào tiến hóa trở thành đặc chủng Titan dị hình, hiện tại càng là học xong lái phi thuyền .

	Chủ Thần cũng tới nhắc nhở:

	【  đặc chủng Titan dị hình tiến giai thành loại người đặc chủng Titan dị hình, trước mắt sinh vật đẳng cấp là C+, giết chết loại người đặc chủng Titan dị hình trở thành ngươi cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, ngươi nhiệm vụ chi nhánh ba hủy bỏ, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 2000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng cái kia quyền hạn một cái, cái khác luân hồi giả vẫn có được nhiệm vụ chi nhánh ba . 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Mời luân hồi giả mau chóng hoàn thành đánh giết, loại người đặc chủng Titan dị hình có được tiến hóa tính, mỗi hấp thu một loại giống loài, đều sẽ đạt được gen tiến hành tiến giai! 】

	"Không đúng, nếu là mỗi hấp thu một cái giống loài liền sẽ tiến giai, cái kia Titan dị hình tại hai ngàn năm trước đã sớm hấp thu qua nhân loại, tựa như là những cái kia biến mất không thấy gì nữa đến đặc chủng dị hình đoán chừng cũng bị hắn ăn!" Lục Vũ nghĩ đến có chút không biết rõ, nhưng là hắn đột nhiên nhìn thấy vi Rand, nhãn tình sáng lên: "Lý Đông Bình! !"

	Trở lại mắt nhìn còn lại mấy cái luân hồi giả, Lục Vũ trong lòng có chút nghĩ mà sợ: ", nhân loại của thế giới này khởi nguyên từ Titan người, cho nên con kia dị hình hấp thu mới vô dụng, mà chúng ta mấy cái này luân hồi giả đều là đến từ thế giới khác nhau, coi như nhìn qua cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhưng là trên thực tế chúng ta đều không phải là cùng một cái giống loài, có lẽ trong đó một cái là có hầu tử tiến hóa mà đến, một cái khác lại là thần sáng tạo, mấy cái luân hồi giả bên trong Tô Thiến bị hộp tròn nhỏ bên trong chất lỏng giết chết, như vậy thì chỉ có cái kia hói đầu đại thúc Lý Đông Bình không ở đây."

	" con kia dị hình khẳng định là hấp thu Lý Đông Bình mới có thể lại một lần nữa tiến giai, tiến hóa ra càng cao cấp hơn trí tuệ,

	Còn tốt lần này chỉ có Lý Đông Bình bị bắt đi, bằng không chúng ta mấy cái này luân hồi giả, mỗi một cái đều là hắn tiến giai lương thực, nếu là đều bị hắn ăn, ta đoán chừng hắn về tiến giai đến cấp B, hơn nữa còn là loại kia BOO hình chữ S cấp B!"

	Lục Vũ trong đầu nghĩ tới những này, phía ngoài ngoài hành tinh phi thuyền lại bắt đầu nếm thử cất cánh, nhìn đến đây, Lục Vũ lập tức liền đối tất cả mọi người nói ra: " hiện tại xuất hiện tình huống khẩn cấp, căn cứ chúng ta trước đó hiệp nghị, chúng ta quan sát đội, tiếp quản Prometheus hào hết thảy hoạt động! Hiện tại ta mệnh lệnh đụng vào! Kẻ đó có ý kiến?"

	"Ta không đồng ý!" Vi Rand sắc mặt âm trầm: "Đây là phi thuyền của ta, ta mới là chiếc phi thuyền này chủ nhân, các ngươi chẳng qua là quan sát viên, hiện tại ta nói không nên đi quản bên kia xảy ra chuyện gì, chúng ta về nhà!"

	"Coi như kia chiếc ngoài hành tinh phi thuyền mục đích là Địa Cầu?" Lục Vũ nhìn chung quanh tất cả mọi người, mang cho tất cả mọi người áp lực: "Ngẫm lại những quái vật kia đi vào trên Địa Cầu, không ngừng mà sinh sôi, dùng thân nhân của các ngươi coi như ký túc thể cùng đồ ăn!"

	"Vậy nhưng thật sự là hỏng bét cực độ!" Jackson uống một hớp rượu lẩm bẩm nói, cái này hộ vệ đội trưởng hiện tại chỉ có thể thông qua mua say đến tê liệt chính mình, đến lãng quên chính mình chạy trốn vứt bỏ đồng đội hành vi .

	Janek trầm mặc, sắc mặt rõ ràng đang giãy dụa, Shaw nghe được Lục Vũ về sau, mắt nhìn một bên Holloway,   giơ tay đồng ý nói: "Ta đồng ý, ta mới không nghĩ rằng chúng ta quê hương bị những quái vật này phá hư!"

	Vi Rand sắc mặt xanh xám: "Các ngươi là ta nhân viên tạm thời, ta là lão bản của các ngươi, nơi này ta làm chủ, Janek! Ta lệnh cho ngươi lập tức trở về!"

	"Ta khả năng không làm được, vi Rand tiên sinh!" Janek ngưng âm thanh nói ra: "Các ngươi có 3 phút thời gian, ngồi vào thuyền cứu sinh!"

	"Ngươi cái tên điên này! Các ngươi đều muốn cùng hắn cùng đi chịu chết a?" Vi Rand có chút tức hổn hển, hắn mới vừa vặn khôi phục tuổi trẻ, không có cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm, đi cùng quái vật đồng quy vu tận!

	" ta thế nhưng là nghĩ nhanh lên đi cùng huynh đệ nhóm gặp mặt, hi vọng bọn họ sẽ không oán ta đến muộn!"Jackson lại một lần nữa uống một ngụm rượu: " uống rượu hỏng việc a, đầu óc vừa xung động liền hạ xuống quyết định này, đáng tiếc ta không hối hận a!"

	" ngươi còn có 2 điểm 40 giây! Vi Rand tiên sinh!"Janek cười nói, đối tiền tư bọn người nói ra: " các ngươi cũng đi xuống đi! Các ngươi còn trẻ, không cần thiết bồi tiếp ta đi chịu chết ."

	" khó mà làm được, kia có người điều khiển ném đi thuyền, ngươi chỉ là hạm trưởng, ta mới là người điều khiển!"Tiền tư cười nói ra: " đáng tiếc kéo Will không có ở, hắn nhưng là còn thiếu ta một trăm đồng đâu! Hắn cũng đừng muốn chạy!"

	" các ngươi . . ."Vi Rand phẫn nộ nói nửa câu liền hướng về khẩn cấp thuyền cứu sinh chạy tới, cùng nhau chạy tới còn có Vickers, Lục Vũ bọn người tự nhiên không dám ở lâu, đi theo chạy hướng về phía thuyền cứu sinh .

	Theo thuyền cứu sinh cùng phụ trọng bị ném bỏ, toàn bộ phi thuyền chỉ còn lại Janek, Jackson còn có tiền tư, mở ra Plasma phun ra, xông về bay lên ngoài hành tinh phi thuyền, hai người nâng làm hai tay, Jackson cuối cùng uống một hớp rượu nói ra: " ta tới các huynh đệ . . ."