Chương 57: Thần võ vs Ứng Long (2) 

	【  thần võ đội giết chết Ứng Long đội một người, thần võ đội trưởng một phần, Ứng Long đội thua một điểm . 】

	Một bên khác, cơ bắp aniki cũng cùng cương thi huyết mạch người giao thủ, có Bàn Cổ hệ đời thứ tư cương thi huyết mạch, hắn thông qua huyết mạch mở ra một tia bản nguyên chi môn, mở ra độc thuộc về hắn cương thi năng lực: Long Ma sức lực .

	Bình thường nhất cũng kinh khủng nhất năng lực, đó chính là bình thường năng lực này sẽ lấy một loại bị động tình thế thêm chở ở trên người hắn, để lực lượng của hắn đạt được tăng cường, tăng thêm cương thi huyết mạch lực lượng vốn là mạnh, cái này khiến lực lượng của hắn đạt tới một mức độ khủng bố, mà lại, nếu như chủ động mở ra Long Ma sức lực, lực lượng của hắn sẽ còn tiến một bước tăng cường .

	"Đi chết đi cho ta!" Cương thi huyết mạch người toàn thân xanh xám, con ngươi màu xám bên trong có một vòng kim sắc, tượng trưng cho huyết mạch của hắn đã đạt tới tiến giai biên giới, nếu như con ngươi toàn bộ hóa thành kim sắc, như vậy hắn cương thi huyết mạch liền sẽ đạt tới đời thứ ba, cũng liền tương đương với Chủ Thần đánh giá cấp B đỉnh phong, nếu như huyết mạch phát dục thành thục, thậm chí có thể tiến giai cấp A, đây cũng là huyết mạch cường giả ưu thế, hết thảy lấy huyết mạch làm chủ, đáng tiếc thành cũng huyết mạch bại cũng huyết mạch, huyết mạch tấn cấp rất khó, coi như tại Chủ Thần trợ giúp hạ tấn cấp thành công, cũng có khả năng bị huyết mạch phản loạn, thậm chí khả năng từ huyết mạch bên trong khôi phục cường giả ý chí đoạt xá .

	Lục Vũ Tất Phương huyết mạch bên trong liền khôi phục một con Tất Phương chim ý thức, chỉ bất quá cái ý thức này cũng không có phản kháng Lục Vũ, ngược lại cùng Lục Vũ ký kết khế ước, có thay Lục Vũ chết thay năng lực, trên thực tế liền ngay cả Lục Vũ cũng đối cái này Tất Phương chim xuất hiện cảm thấy không hiểu thấu, chỉ sợ cũng là đại năng bày ra ám thủ, chỉ bất quá bị thời gian cọ rửa qua đi, cái này Tất Phương chim nhân họa đắc phúc, có huyết mạch tiến hóa làm Kim Ô khả năng, bây giờ đang tại Lục Vũ thể nội ngủ say , chờ đợi ấp .

	Mãnh liệt quyền phong đem cơ bắp aniki quần áo thổi đến hoa hoa tác hưởng, cơ bắp aniki còn duy trì orz tư thái, chẳng qua là khi cương thi nắm đấm tới gần thời điểm, cơ bắp aniki thân thể quỷ dị hướng phía dưới một nằm sấp, tránh khỏi, sau đó tay khẽ chống thân thể hướng lên vọt lên tránh thoát cương thi sau đó đi theo một cước, tiếp xuống vô luận cương thi làm sao công kích, đều đánh không trúng cơ bắp aniki, nhiều nhất chỉ có thể lấy quyền phong đập nện tại cơ bắp aniki trên thân .

	"Bắc Đẩu thần quyền cứu cực áo nghĩa vô tưởng chuyển sinh!" Cơ bắp aniki mang theo cười nhạt ý nói ra hắn sử dụng chiêu thức: "Ta dưới trạng thái này có thể cảm giác ngươi tất cả động tác, cũng đi theo động tác của ngươi tiến hành tránh né!"

	"Lực lượng của ngươi rất mạnh, mạnh ta rất nhiều, mạnh đến ta chỉ cần chịu bên trong một quyền liền sẽ trực tiếp nổ thành bọt thịt! Nhưng là kỹ xảo của ngươi thực sự quá kém, không phát huy ra thực lực ngươi một phần trăm! Ta giết ngươi chỉ là một hai chiêu sự tình!" Cơ bắp aniki nói nghiêm túc .

	"Dõng dạc!" Cương thi nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động mở ra bản nguyên năng lực: Long Ma sức lực, chỉ gặp hắn cơ bắp nở lớn một vòng, gân xanh nổi lên, hét lớn một tiếng: "Liền để ngươi kiến thức một chút một chút chiêu số của ta: Kích gió quyền!"

	Cương thi gầm rú đem không khí chấn động run rẩy, trên nắm tay nồng đậm thi khí đem hắn nắm đấm bọc thành một cái lớn diện tích hình tròn, một quyền đánh ra, thi khí cùng không khí tại nắm đấm khí lực áp bách dưới hỗn tạp cùng một chỗ hướng về phía trước xé rách, tại hắn nắm đấm phía trước, xen lẫn màu đen thi khí cuồng phong gào thét, xé rách hết thảy ngăn cản tại trước mặt đồ vật, lấy thành hình quạt phạm vi, đem phía trước hơn mười mét khoảng cách đánh thảm cỏ cũng bay đi.

	"Cuối cùng giết chết cái này đáng ghét côn trùng!" Cương thi thô thở phì phò nói, nhưng là sau đó hắn liền phát hiện một con tráng kiện tay khoác lên trên vai của hắn, cơ bắp aniki thanh âm truyền đến: "Kỹ xảo của ngươi quá kém, lực lượng kinh khủng như vậy, nếu như giao cho ta, ta có thể phá huỷ hết thảy trước mắt, ngươi lại chỉ có thể đối một mảng lớn đất trống phát uy . . ."

	"Lật trời ba mươi sáu Lucci nát bạo băng kỳ giết liên hoàn tăng thêm Bắc Đẩu trăm nứt quyền!" Một cỗ xảo kình đem cương thi tung bay, sau đó cơ bắp aniki cấp tốc ra quyền, trong nháy mắt quyền ảnh đem cương thi vây quanh, đợi cho quyền ảnh kết thúc, cương thi rơi xuống từ trên không về sau, lại cấp tốc đứng lên: "Khí lực của ngươi quá nhỏ, kỹ xảo của ngươi không hề có tác dụng!"

	"Ngươi còn có ba giây đồng hồ sinh mệnh!" Cơ bắp aniki nhìn xem cương thi, lắc đầu, xoay người qua đưa lưng về phía cương thi,

	Hướng về phía trước tiểu hòa thượng bên kia đi đến: "Biết vì cái gì chúng ta thần võ đội đánh giá điểm thấp như vậy a? Đó là bởi vì chúng ta ngoại trừ hối đoái tư liệu bí tịch cùng thời gian tu luyện bên ngoài, liền rốt cuộc không có hối đoái qua vật gì khác! Tại trong tuyệt cảnh chém giết, cùng cường địch sinh tử đối chiến, đến thu hoạch được thực lực từng bước một tăng lên, ngươi không có khinh thị tư cách!"

	"Ngươi . . ." Cương thi còn muốn nói điều gì, đột nhiên phát hiện thể nội có tối thiểu trên trăm đạo khí kình đang lưu chuyển, cái kia đao thương bất nhập, miễn dịch tuyệt đại đa số vật lý công kích nhục thể tại những kình khí này phía dưới chia năm xẻ bảy, cả người nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời huyết nhục .

	Vừa gắn xong ép cơ bắp aniki liền thấy trên trời tối sầm lại, một phương to lớn Long Hổ in phiêu phù ở trên trời, mà lại càng lúc càng lớn, Lý Càn Hàm ngự kiếm phi hành,   đứng ở giữa không trung, hai mắt hàm sát: "Cương thi tên kia cũng là một phế vật! Được rồi! Các ngươi cho ta chết chung đi!"

	Long Hổ đại ấn như chậm thực nhanh đè ép xuống, một cỗ kỳ dị lực lượng hạn chế thần võ đội ba người hành động, Lăng Tùy Phong cầm có chút bị đốt đỏ bừng trường kiếm, vừa rồi Lý Càn Hàm hướng hắn bay vụt mấy đóa đỏ nhạt hỏa cầu, một kiếm trảm diệt, nhưng là những cái kia hỏa cầu nhiệt độ cũng là kỳ cao, vẻn vẹn tiếp xúc một chút, liền để trường kiếm nung đỏ, Lăng Tùy Phong cầm kiếm tay cũng mọc ra vết bỏng rộp .

	"Thí chủ sát khí quá nặng! Vẫn là bớt giận mới tốt! Không phải cầm giữ không được đạo tâm, sớm muộn nhập ma! Đến lúc đó liền hối hận thì đã muộn!" Tiểu hòa thượng đều khổ chắp tay trước ngực, một bộ tận tình đối Lý Càn Hàm khuyên .

	"Đội trưởng! Mau ra tay a! Cái này ta không giải quyết được a! Cũng không cần giáo dục người!" Cơ bắp aniki lần nữa orz, hướng về tiểu hòa thượng quỳ xuống, hoàn toàn không có vừa mới phong thái, liền ngay cả Lăng Tùy Phong cũng thu kiếm đứng ở tiểu hòa thượng bên cạnh, liếc mắt nhìn tiểu hòa thượng .

	"Chúng sinh đều khổ, Vạn Tướng vốn không!" Tiểu hòa thượng đều khổ chắp tay trước ngực, bên người hiện ra một tôn to lớn màu vàng kim nhạt trong suốt chuông lớn, đem cơ bắp aniki, Lăng Tùy Phong cùng Nam Thành còn có ao lâm hương bảo hộ ở bên trong, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, khổ luyện Thập Tam Thái Bảo, Kim Cương Bất Hoại thần công, vạn tượng lưu ly Kim Thân . . . Vô số loại hoành luyện võ công huyền bí lưu chuyển, gia trì tại màu vàng kim nhạt chuông lớn bên trên, để Long Hổ đại ấn có chút chó cắn rùa đen —— không thể nào ngoạm ăn .

	Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên nhảy ra ngoài, sau lưng mọc ra màu đen quạ đen cánh chim, bay lên ôm lấy giữa không trung Lý Càn Hàm, không nói gì trực tiếp tự bạo, Long Hổ đại ấn lập tức không có Lý Càn Hàm pháp lực ủng hộ, duy trì không ở kia khổng lồ thể tích, cấp tốc thu nhỏ, đều khổ nhìn thấy cơ hội cho cơ bắp aniki nháy mắt, sau đó cơ bắp aniki một tay bắt lấy Nam Thành, một tay nắm lên ao lâm hương, đi theo tiểu hòa thượng cùng một chỗ chạy . . .