Chương 67: Sụp đổ 

	Đứng ra nữ tử thần bí khí tức, Lục Vũ cảm giác hết sức quen thuộc, thật giống như chính mình từ lúc nào gặp được nữ tử này, đồng thời từng đợt cảm giác nguy hiểm xuất hiện tại Lục Vũ cảm giác bên trong, nữ tử này đồng dạng là cấp A cường giả, mà lại cùng Lục Vũ khác biệt, nữ tử này tối thiểu tấn cấp có một đoạn thời gian .

	Đối với cấp A cường giả tới nói, thời gian là một cái bọn hắn phải chăng cường đại nhân tố, bởi vì cái này yếu dính đến bản nguyên chi lực, cấp A trước đó, đều là chỉ tạm thời mở ra một tia bản nguyên chi môn, lấy được cũng bất quá là từ bản nguyên chi môn toát ra tới một tia bản nguyên chi lực thôi, về sau cửa lại sẽ đóng lại, nhưng là tấn cấp cấp A về sau, bản nguyên chi môn mở rộng, hình thành cố định môn hộ, tự thân đã có thể cố định từ bản nguyên chi hà bên trong đi vớt bản nguyên chi lực .

	Cùng cấp B một tia một tia khác biệt, cấp A cường giả là từng cỗ từng cỗ từ bản nguyên chi hà bên trong vớt bản nguyên chi lực, đây là chất bên trên bay vọt, cho nên cấp A cường giả mới có thể nghiền ép cấp B người, cho nên tích súc bản nguyên chi lực nhiều ít, mới là cấp A cường giả thực lực chênh lệch .

	Lục Vũ hiện tại mới đột phá cấp A, nghiêm trọng hơn chính là hắn hồn thể căn bản không có ổn định, trước mắt chiến đấu đều dựa vào Ly Long hóa thân, mà lại từ bản nguyên chi môn kéo lại vốn nguyên chi lực, là yếu chủ động hành vi, Lục Vũ hồn thể bất ổn, căn bản không dám vào nhập bản nguyên chi môn đằng sau, cho nên trước mắt Lục Vũ có đều là bản nguyên chi môn tự động thu hoạch chút ít bản nguyên chi lực .

	Đây cũng là Lục Vũ tấn cấp thời gian quá ngắn, bằng không trước đó người chết tiểu đội hắn trở tay có thể diệt, nơi nào sẽ cùng hắn qua nhiều như vậy chiêu, thậm chí để lại giết chết năng lực chính mình thích khách đi vào trước mặt .

	"Ta giáng lâm tại cái này tiểu đội! Cùng bọn hắn có nhân quả dây dưa, thỉnh cầu ngươi thả qua bọn hắn một lần, về sau ta liền không lại quản bọn họ! Cho nên đây là ta bồi tội, chuyện này ngươi thấy thế nào?" Nữ tử trong tay trống rỗng xuất hiện một cái Tinh phiến, đối Lục Vũ nói ra: "Đây là tu chân giả chế tạo ngọc giản, chỉ cần dùng tinh thần lực liền có thể đọc đến bên trong thông tin, những tin tức này ngươi sẽ cảm thấy hứng thú!"

	Ngọc giản bị nữ tử tiện tay hất lên đi tới Lục Vũ trước mặt, Lục Vũ đưa tay tiếp được Tinh phiến, một sợi tinh thần lực thăm dò vào trong đó, một chút thông tin tụ hợp vào Lục Vũ trong óc, kia là một chút liên quan tới nhân quả đã một chút thần bí tri thức, đều là Lục Vũ cần thiết đồ vật, có thể cực lớn phong phú Lục Vũ năng lực .

	"Hiểu rõ như vậy ta?" Lục Vũ buông xuống Tinh phiến, cảm giác thiếu nữ thần bí, không ngừng tìm kiếm trí nhớ của mình, tìm chính mình nào gặp qua nữ tử này, Lục Vũ nhíu nhíu mày, đối phương thật đúng là hiểu rõ hắn a, đối diện đem chính mình đặt ở bên thua địa vị, chủ động dâng lên bồi thường, mà không phải lấy thực lực cưỡng bức, phải biết Lục Vũ thế nhưng là lập xuống tam đại giới luật, trong đó thứ hai luật chính là: Vĩnh viễn không chạy trốn .

	Nếu như đối diện cưỡng bức, Lục Vũ sẽ chỉ lựa chọn cứng rắn lá gan, không để ý chính mình chủ thể hồn thể sụp đổ nguy hiểm, cưỡng ép sử dụng Xích Viêm cùng Hắc Viêm, phối hợp Ly Long cũng có thể bộc phát ra thực lực cường đại .

	Lục Vũ trầm ngâm một hồi, một chỉ điểm tại bên cạnh thích khách khối băng bên trên, một viên vô hình oán hỏa chi loại bị đưa vào hắn trong thân thể, sau đó đem cảm giác đặt ở đối diện giải trừ Tử Vong Kỵ Sĩ trạng thái hứa hoành .

	"Dạng này cũng tốt! Lần này ta ngược lại thật ra có thể nhìn xem ngươi có thể đi đến cái tình trạng gì!" Lục Vũ nở nụ cười, tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, đối hứa hoành nói ra: "Ngươi nội tâm trụ cột là cái kia gọi là Tô Thiến nữ nhân đi!"

	Hứa hoành sắc mặt biến đổi, sau đó liền nghe đến Lục Vũ tiếp tục nói ra: "Vậy ngươi có biết hay không nữ nhân kia từng tiến vào tiểu đội của ta, đáng tiếc quá ngu, vì liền một cái cặn bã, bị phản bội, sau đó chết mất!"

	"Chết mất! Chết mất! ! !"

	Lục Vũ thanh âm tại hứa hoành trong đầu vang lên, như là đất bằng kinh lôi, trong tay Frostmourne cũng không ngừng chấn động, truyền đến từng đợt ác ý, dụ hoặc lấy hứa hoành sa đọa: "Không có khả năng! Ngươi gạt ta! Ngươi khẳng định là gạt ta!"

	"Không tin, ngươi hỏi ta hai cái này đội viên cũ! Bọn hắn cũng còn có hình ảnh!" Lục Vũ vui vẻ đến cực điểm nói ra: "Nữ nhân kia đã cứu chúng ta tiểu đội một cái cặn bã, chính mình cuốn lấy quái vật, kết quả bị cái kia cặn bã trở tay hố một thanh,

	Cùng quái vật đồng quy vu tận!"

	"Trước khi chết còn muốn nói nhiều cái gì đâu! Tựa như là gọi một cái gọi a hoành người! Chính là ngươi đi!" Lục Vũ càng nói càng có hứng thú, cảm giác hứa hoành lâm vào tâm ma trạng thái bên trong, Frostmourne cũng thừa lúc vắng mà vào, không ngừng dẫn dụ hứa hoành tâm tình tiêu cực .

	"Chúng ta đi thôi! Hôm nay liền cho ngươi một bộ mặt!" Lục Vũ từ nóc nhà nhảy xuống tới, quay người đi hướng một bên khác, sau lưng đánh một trận xì dầu đội viên nhìn vẻ mặt tình cảnh bi thảm người chết tiểu đội, trong lòng gấp xiết chặt, cái này Lục Vũ càng phát biến thái a!

	Nhìn xem Lục Vũ biến mất, nữ tử thần bí thở dài một hơi, đưa tay đưa về phía đối diện thích khách khối băng, một cỗ hấp lực phun trào, những cái kia khối băng không có Lục Vũ gia trì, trở nên yếu đuối rất nhiều,   tại cỗ lực hút này phía dưới khối khối bong ra từng màng, bị hút hướng về phía nữ tử trong tay, hóa thành một cỗ thuần năng lượng, hút vào thể nội .

	Thích khách cũng phải để khôi phục hành động, một đôi Trực Tử Ma Nhãn đã sớm biến mất, thực lực của hắn còn chưa đủ lấy thời gian dài sử dụng Trực Tử Ma Nhãn, nếu không con mắt sẽ không chịu nổi tử vong chi nhân bạo chết, đồng thời một chút nhỏ vụn vụn băng cũng từ thích khách trong thân thể bị hút ra, nếu không, những này vụn băng sẽ ngăn chặn tại thích khách thể nội, đoán chừng đợi không được thân thể của hắn ấm lại, liền sẽ chết mất .

	Nghĩ nghĩ, nữ tử vẫn là không có tăng lớn hấp lực, người khác khả năng không rõ ràng, nàng thế nhưng là rõ ràng biết, Lục Vũ hướng thích khách thể nội cắm vào thứ gì, nếu như nàng tăng lớn năng lực, ngược lại là có mấy phần tự tin đem vật kia, hấp thụ ra, nhưng là đồng thời cũng sẽ đem thích khách thực lực hấp thụ cái hơn phân nửa, hiện tại nàng cùng những người này nhân quả đã thanh, nếu như vậy làm, vô cùng có khả năng gây nên hiểu lầm, cho nên nghĩ nghĩ nàng vẫn là từ bỏ .

	"Tốt! Ta và các ngươi nhân quả đã thanh! Xin từ biệt! Về sau ta cũng không nợ các ngươi gì gì đó!" Nữ tử đối người chết tiểu đội người nói, sau đó trở về hoàng yến lệ trước mặt: "Ngươi trúng Lục Vũ nguyền rủa, đã bám vào ngươi trên tinh thần! Ta không hiểu nguyền rủa, nếu như thay ngươi cưỡng ép trừ bỏ, cùng lúc cướp đoạt ngươi hơn phân nửa tinh thần lực, cho nên vật này cho ngươi!"

	Nữ tử đem một cái màu đỏ bảo thạch cho hoàng yến lệ, mắt nhìn lâm vào sụp đổ trạng thái hứa hoành, lắc đầu sau đó liền rời đi người chết tiểu đội, ánh mắt nhìn về phía Lục Vũ biến mất phương hướng: "Mù lòa ca ca, vẫn là như vậy ác thú vị a!"

	Đồng thời đi trên đường Lục Vũ cũng đang không ngừng bài trừ trong trí nhớ người, truy tìm lấy thân phận của cô gái kia, theo từng người bài trừ, từng cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện Lục Vũ trong óc: "Cảm giác thật đúng là tương tự a! Hoặc là nói càng thêm thành thục! Thú vị! Thú vị!"