Chương 89: Zafkiel cùng đột phá bản thân kỳ tích 

	"Thật đúng là không khách khí a!" Nhìn xem Tần Uyên xung kích cấp S, Lục Vũ cảm thán nói, sau đó nhặt lên mười năm pháo hoả tiễn, rút ra ra phía trên kia một tia nhân quả, đem kia một tia nhân quả cất giấu, sau đó đem cảm giác đặt ở đối diện cái kia mười năm sau Lục Vũ trên thân .

	"Con mắt của ngươi thế mà mù? Ngươi thật là ta a? Mười năm trước ta thế mà yếu như vậy?" Mười năm sau Lục Vũ phảng phất từ cái gì con đường biết được vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, sau đó một mặt xem thường dáng vẻ nhìn xem hai mắt vô thần Lục Vũ .

	"Còn không có thoát ly khống chế a?" Loại kia ngạo mạn khí tức, quấn quanh ở mười năm sau Lục Vũ trên thân, thậm chí còn muốn hướng về chính mình lan tràn, mà cái kia mười năm sau Lục Vũ thực lực cũng không kém chính mình nhiều ít, lại phảng phất trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, hoàn toàn không phát hiện được: "Thật đúng là thật đáng buồn a!"

	Cầu Long cùng Ly Long đồng thời phát lực, đem chung quanh thời gian đình trệ, Băng Hoa tại không gian ngưng tụ, đối diện Lục Vũ trong ánh mắt lại xuất hiện kim sắc đồng hồ, chống cự lấy Cầu Long thời gian năng lực, nhưng là vẫn có một chút ảnh hưởng, Lục Vũ thời gian nhanh hơn mười năm sau chính mình.

	"Ta từ Chủ Thần nơi đó phát hiện cái này hối đoái, có thao túng thời gian năng lực Zafkiel! Không nghĩ tới mười năm trước ta, liền có sơ bộ điều khiển thời gian năng lực a? Nhìn như vậy đến, ngươi còn không tính quá kém! Chỉ bất quá điều khiển thời gian thủ đoạn quá mức thô ráp!" Mười năm sau Lục Vũ trong tay xuất hiện một dài một ngắn hai thanh thương, sau lưng hiện ra một cái cự đại máy móc đồng hồ .

	Đến từ « Date A Live » một trong những nhân vật nữ chính, Tokisaki Kurumi hiển hiện thiên sứ gắn liền với thời gian chi thiên sứ -- "Khắc Khắc Đế (Zafkiel)", đồng hồ bên trên số lượng phân biệt có các loại khác biệt cường đại năng lực, mà thông qua đồng hồ châm dài cùng đoản châm cụ hiện cách cổ súng trường cùng súng ngắn, có thể đem năng lực hóa thành đạn bắn ra đi .

	"Một chi đạn (Aleph)" đoản châm cụ hiện súng ngắn đánh trúng tự thân, bị đánh trúng mười năm sau Lục Vũ thời gian bị gia tốc, triệt để thoát khỏi Cầu Long cùng Ly Long ảnh hưởng, súng trong tay lần nữa nâng lên: "Bảy chi đạn (Zayin) "

	Chỉ cần bị bảy chi đạn đánh trúng, Lục Vũ tự thân thời gian liền sẽ bị đình chỉ, đến lúc đó liền trở thành mặc người chém giết cừu non, một chỉ bắn ra, Xích Viêm gào thét mà ra, đem bay vụt mà đến đạn kết cấu thiêu hủy, tiêu hủy đạn về sau, Xích Viêm cũng không có biến mất, mà là biến thành một đầu gào thét hỏa long phóng tới xa xa mười năm sau Lục Vũ .

	"Chỉ có như thế điểm năng lực a?" Mười năm sau Lục Vũ cười nhạo, sau lưng cái bóng chớp động, từng cái Lục Vũ đi ra, đây là Zafkiel thứ tám chi đạn hiệu quả, có thể cụ hiện đi ra đi chi thân, mặc dù loại này đi qua chi thân cũng không có bản nguyên chi môn, lại cùng hưởng hắn tất cả năng lực .

	"Hỏa diễm loại vật này, ta đã sớm không chơi! Không có cái gì so ra mà vượt thời gian vĩ đại!" Mười năm sau Lục Vũ cười như điên nói, thức tỉnh bản nguyên năng lực tuôn ra, thốn quang, Thái Sơ chi quang lúc, thiên địa mới vừa vặn mở, lúc kia không gian cùng thời gian vừa mới xuất hiện, lộ ra cũng không ổn định, cho nên lúc kia Thái Sơ quang năng đủ xuyên thẳng qua bất kỳ thời không, mà thốn quang chính là kế thừa năng lực này một mặt, có thể xuyên thẳng qua thời gian .

	Lục Vũ đột nhiên phát hiện sau lưng xuất hiện mười năm sau Lục Vũ, phảng phất thuấn di, nhưng lại không có không gian ba động, càng giống là hắn đã sớm đứng ở nơi đó, nghiêm trọng hơn chính là hắn một cái tay không biết nào đã xuất hiện tại Lục Vũ hồn thể bên trong: "Bạo tạc đi! Riajū!"

	Một cỗ hiến tế ba động truyền đến, muốn đem Lục Vũ hiến tế cái, nhưng là sau đó mười năm sau Lục Vũ liền phát hiện không có bất kỳ cái gì thành công cảm giác, trong tay năng lượng một trận quấy, cái này Lục Vũ liền biến thành một chút tử sắc sương mù phiêu tán .

	"Huyễn thuật?"

	"Thái Sơ chi quang!" Hào quang chói sáng bay ra, giống như thứ gì bị đánh phá, Lục Vũ trên thân Xích Viêm còn có Hắc Viêm dung hợp chút mập mờ với nhau, siêu tần hình thức trực tiếp mở ra, thế giới lập tức khác biệt, toàn bộ thế giới tạo thành kết cấu, thời gian không gian vận hành hình thức, vạn vật kết cấu cấu thành, tại Lục Vũ cảm giác bên trong đều không tại thần bí, mà vừa mới mười năm sau cái kia Lục Vũ di động phương thức, hắn cũng hiểu được, lúc kia hắn xuyên qua thời gian, đi tới một giây về sau,

	Trực tiếp nhảy vọt đi tới quá trình, ở trong đó còn có nhân quả tính toán .

	Bởi vì tại một giây trước đó, xác định yếu xuất hiện sau lưng Lục Vũ, đồng thời tay cắm vào Lục Vũ hồn thể, như vậy đang nhảy vọt một giây về sau, sự thật này liền sẽ thực hiện, cái này tương đương với lựa chọn tương lai!

	Siêu tần hình thức dưới, Lục Vũ động đến chuỗi nhân quả, tại Thái Sơ chi quang tác dụng dưới, loại chuyện này trở nên phá lệ dễ dàng, mà liền tại Lục Vũ thao túng dưới, thế giới trở nên khác biệt, đối mười năm sau Lục Vũ thả ra Hắc Viêm, mà mười năm sau Lục Vũ phát hiện, nguyên bản thao túng thời gian năng lực hoàn toàn không có tác dụng, tựa như là thế giới quy tắc không cho hứa, chỉ cần lại cho hắn vài giây đồng hồ,   hắn liền có thể căn cứ thế giới một lần nữa điều chỉnh hình thức, nhưng là hiện tại hắn lại thiếu nhất thời gian!

	Một tia ngọn lửa màu đen xuất hiện ở mười năm sau Lục Vũ thể nội, phía sau hắn đồng hồ bắt đầu mục nát sụp đổ, cuối cùng triệt để tử vong, mà những này Hắc Viêm trở về Lục Vũ thể nội về sau, mang đến cho Lục Vũ tăng lên cực lớn, liên quan tới thời gian cảm ngộ, liên quan tới Thái Sơ chi quang, đều để Lục Vũ được ích lợi không nhỏ, chỉ tiếc Zafkiel năng lực có quá sâu Chủ Thần hối đoái vết tích, muốn kế thừa tới hoàn toàn không thực tế, Lục Vũ đành phải chia tách trong đó một chút liên quan tới thời gian kết cấu .

	Mà lúc này đây Tần Uyên tại bản nguyên chi hà ngược dòng mà đi càng ngày càng xa, toàn thân lực đạo đều đang toàn lực bắn ra, xuyên qua thế giới song song đi giết chết thế giới khác chính mình, mỗi giết chết một cái chính mình, liền có thể thu hoạch một phần tồn tại bản chất, chịu đựng Tần Uyên đi hướng chỗ xa hơn, chỉ là cũng không phải là mỗi một cái chính mình cũng nói dễ giết như vậy, có chút thế giới thực lực mình có lẽ cũng không kém hắn nhiều ít, chỉ là không có tìm tới thời cơ đột phá thôi, đối với loại này tồn tại, Tần Uyên chỉ có thể tạm thời từ bỏ, đi tìm quả hồng mềm bóp , chờ hấp thu tồn tại bản chất đạt tới chất biến, lúc kia Tần Uyên thực lực sẽ lần nữa nghênh đón một đợt đột phá, đến lúc đó liền có thể giết chết bọn hắn .

	Mà đột phá cấp S thời điểm khó khăn nhất cũng đến, Tần Uyên đi lên trước mặt, liền phát hiện nơi đó cũng có một cái chính mình, tại sau lưng cũng có một cái chính mình, sau đó Tần Uyên phát hiện càng ngày càng nhiều chính mình xuất hiện ở đây, đây chính là đột phá cấp S chỗ khó khăn nhất, bởi vì thế giới có vô hạn cái, bởi vì mỗi cái lựa chọn khác biệt, đều sẽ diễn sinh một cái mới thế giới song song, xuất hiện một cái hoàn toàn mới chính mình, hắn cơ hồ chính là trước một giây ngươi, cùng sau một giây ngươi khác biệt, như thế nào tại vô cùng vô tận cái trước mặt mình thắng được, lấy kia duy nhất tư cách, đây là mỗi một cái đột phá cấp S người cần cân nhắc .

	Cho nên mới sẽ có, mỗi một cái cấp S đều là đa nguyên vũ trụ kỳ tích thuyết pháp!