Chương 23: Titan dị hình 

	Lục Vũ mấy người mang tốt mũ giáp mới ra căn cứ, ra liền phát hiện nơi xa to lớn Prometheus hào, cùng một bên bị hoá thạch vật phong bạo hất đổ trên mặt đất xe bọc thép, đi vào xe bọc thép, phía trên bị nện có chút biến hình, kiểm tra một chút, phát hiện còn có thể mở, thế là Nhị Cẩu đi mở xe .

	Mấy phút sau, xe bọc thép đứng tại Prometheus hào hạ xuống giàn giáo trước, mấy người ánh mắt ngẩn ngơ, liền phát hiện xảy ra vấn đề, giàn giáo bên cạnh kim loại trên tường, xuất hiện một cái động lớn, nối thẳng bên trong .

	Kia bị ăn mòn khối kim khí phảng phất tại nói gặp cái gì tổn thương, dị hình tập kích Prometheus hào, hơn nữa còn là mười phần cao lớn dị hình, bằng không cái này dùng tính axit huyết dịch ăn mòn ra động không đến mức muốn cao hơn sáu mét, bọn hắn dùng chính là máu đến ăn mòn cửa, như vậy nếu như không phải hình thể có cần sáu mét lớn động, bọn chúng không cần thiết ra nhiều máu như vậy đến ăn mòn động .

	Một chiếc khoa khảo phi thuyền, bên trong vũ khí chỉ có một ít súng ống cùng súng phun lửa, mặt đều cao lớn sáu mét dị hình, như vậy Prometheus hào bên trong còn có bao nhiêu người sống liền có thể nghĩ mà biết .

	"Thật đúng là một kiện hỏng bét sự tình! Không biết ba cái kia người mới còn có mấy cái còn sống? Chẳng lẽ chết hết, đây chính là 600 ban thưởng điểm!" Lục Vũ có chút phiền não, Chủ Thần cải biến kịch bản, tiếp xuống tất cả mọi thứ liền trở nên không thể dự đoán .

	"Đi vào trước đi! Đều cẩn thận một chút, nói không chừng bên trong có thật nhiều dị hình, những cái kia chưa chắc đặc chủng dị hình khả năng cũng tới tới đây!" Lục Vũ hô một hơi, dẫn đầu đi vào cái kia bị ăn mòn ra động, sau lưng mấy người đành phải đi theo vào .

	Đi vào phi thuyền trước hết nhìn thấy đầy đất vết máu, cùng tán loạn trên mặt đất vỡ vụn súng ống, Nhị Cẩu ngay cả nhặt lên mấy cái súng ống, phát hiện tất cả đều là bị vật nặng ép qua, Nhị Cẩu sắc mặt có chút ngưng trọng: "Mỗi một chiếc súng ống đều là bị phá hủy, không giống như là dã thú bị tổn thương sau cho hả giận, ngược lại giống như là . . ."

	"Tận lực! Con kia dị hình có trí tuệ!" Lục Vũ cười mắt nhìn Nhị Cẩu, cái này Nhị Cẩu đủ thông minh, rất rõ chính mình nên làm, chưa từng biểu hiện quá mức, đem kết luận giao cho mình nói ra, chớ xem thường nói ra kết luận chuyện này, người thường thường chỉ có thể nhìn thấy trọng điểm, còn nói ra trọng điểm người dĩ nhiên chính là hấp dẫn nhất chú ý, mà lãnh đạo muốn chính là chú ý .

	"Tiếp tục đi vào trong đi! Nơi này có rất nhiều máu dấu vết, nhưng lại không có thi thể, mà lại phải chú ý trên mặt đất không có bị huyết dịch ăn mòn vết tích! Tăng thêm Prometheus hào mất liên lạc ." Lục Vũ ánh mắt cũng có chút ngưng trọng: "Tạo thành loại tình huống này chỉ có một khả năng, đó chính là đột kích dị hình đặc biệt cường đại, những súng ống này căn bản không có tổn thương đến nó, đồng thời hoặc là nó có đẻ trứng năng lực, hoặc là nó cần đại lượng ăn, có lẽ hai cái đều có!"

	【  nhiệm vụ chi nhánh 3 phát sinh thay đổi, giết chết Titan dị hình thay đổi thành giết chết đặc chủng Titan dị hình, toàn đội mỗi người 1000 ban thưởng điểm cùng cấp D sử dụng quyền hạn hai cái, đánh giết người thu hoạch được giết chết người ngoài định mức thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái! 】

	Cái này ban thưởng thế nhưng là có chút hào phóng, chỉ cần hiện tại nơi này 4 người đến cuối cùng còn sống, như vậy cái này một chi tuyến nhiệm vụ liền có thể cung cấp 5000 ban thưởng điểm cùng 9 cái cấp D sử dụng quyền hạn, 9 cái sử dụng quyền hạn có thể hợp thành hai cái cấp C sử dụng cổ quyền hạn số không lấy một cái cấp D quyền hạn 【1 】 .

	Chủ Thần kia chết chụp tính tình, đều mở ra nhiều như vậy ban thưởng điểm như vậy cái này đặc chủng Titan dị hình thực lực có thể nghĩ , bình thường chỉ có tương ứng sinh vật đẳng cấp mới có thể cho ra tương ứng sử dụng quyền hạn, coi như bốn người chỉ sống sót hai người, đó cũng là 4 cái cấp D sử dụng quyền hạn, đó chính là 1 cái cấp C sử dụng quyền hạn, đặc chủng Titan dị hình thực lực tối thiểu cũng là cấp C đánh giá .

	Phải biết Lục Vũ đánh giá mới là D+, người lây bệnh thực lực Lục Vũ đoán chừng cũng liền miễn cưỡng D+, hiện tại đối đầu đặc chủng Titan dị hình cũng sẽ không nhẹ nhõm, mấy người tâm tư đều có chút trầm nặng .

	Đi qua tức giận khoang thuyền, tiến nhập phi thuyền nội bộ, nguyên bản sạch sẽ quy luật trong phi thuyền, giống như bị bão đảo qua, biến thành một bức rối bời bộ dáng, mấy người khống chế tiếng bước chân của mình âm, để tránh kinh động quái vật .

	Trong phi thuyền mấy chỗ thông đạo cửa cũng đều bị bạo lực đánh vỡ,

	Trong thông đạo cũng đều giống như là cưỡng ép lái vào một cỗ xe lửa, trên tường tất cả đều là bị cạo sờn vết tích, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy vết máu, nhưng vẫn là cùng trước đó, một cỗ thi thể cũng không có gặp .

	Lục Vũ đi ở phía trước, một đường hướng về phòng điều khiển đi đến, cũng không biết Prometheus hào còn có thể hay không thúc đẩy, hắn nhiệm vụ chính tuyến một đô còn chưa hoàn thành, nói rõ ngoài hành tinh phi thuyền vẫn là có khả năng biết bay hướng Địa Cầu, nếu như Prometheus hào mở không nổi, Lục Vũ cũng chỉ có thể đang nghĩ biện pháp đi phá hư ngoài hành tinh phi thuyền .

	Đột nhiên Lục Vũ ngừng lại , bên kia quầy hàng góc tường giống như có cái gì, phảng phất nghe được Lục Vũ tiếng bước chân của bọn họ, từ quầy hàng dâng lên một cái đầu người —— Diệp Mậu .

	"Các ngươi cuối cùng trở về . . ." Diệp Mậu cái này học sinh cấp ba đứng lên, toàn thân đều là huyết dịch, bất quá hắn quần áo đều không có phá, như vậy những huyết dịch này chính là chính hắn thoa lên đi, hắn chính là như vậy tránh thoát dị hình truy sát .

	Cái này nhìn như yếu nọa học sinh cấp ba cũng không đơn giản a! Diệp Mậu từ quầy hàng đi tới nói ra: "Holloway còn có Shaw bọn hắn sau khi trở về, liền có một con đặc biệt lớn dị hình tại công kích Prometheus hào, hộ vệ đội tại nghênh kích lúc đại bộ phận bị giết chết, một bộ phận bị nó đánh ngất xỉu, sau đó nó liền vọt vào trong phi thuyền, giết chết rất nhiều người, không bao lâu liền có một ít nhỏ dị hình bắt đầu tìm kiếm người sống, tập kích cũng mang đi bọn hắn ."

	"Nhỏ dị hình? Bộ dáng gì?" Lục Vũ hỏi: "Còn có phòng điều khiển có hay không bị hủy?"

	"Có chút hình người, nhưng là lồng ngực của bọn hắn có há miệng, mở ra sau sẽ xuất hiện mấy đầu xúc tu, ta ở chỗ này nhìn xuống, hẳn là còn có mấy người không có bị bắt đi, phòng điều khiển mấy người liền không có, đoán chừng những cái kia nhỏ dị hình không có tiến công đến trong phi thuyền!"

	" vậy được rồi! Hiện tại cùng đi phòng điều khiển!"Lục Vũ hướng về phía trước tới gần một điểm,   phát hiện Diệp Mậu thần sắc có chút khẩn trương, thế là hắn cũng không nhiều lời dẫn đầu hướng về phòng điều khiển đi đến, Diệp Mậu thoáng nhẹ nhàng thở ra, theo mấy người hướng phòng điều khiển đi đến, tại phía sau quầy một câu người thi thể mở to hai mắt nhìn nằm ở nơi đó, là chữa bệnh đội phúc đức, trên cổ của nàng bị quẹt cho một phát lỗ hổng lớn, chết thanh thi thể không có một tia huyết sắc 【2 】 .

	Đi đến phòng điều khiển, Lục Vũ gõ cửa một cái, bên trong không có động tĩnh, Lục Vũ mở miệng nói ra: "Là ta! Mở cửa nhanh!"

	Ngay tại mấy người cũng chờ đến không nhịn được thời điểm, cửa mới bị mở ra, là David, ngữ khí của hắn vẫn là như vậy bình thản: " hoan nghênh Lục đội trưởng bình an trở về, phía ngoài quái vật rút lui a?"

	"Vì cái gì không trả lời chúng ta kêu gọi?" Lục Vũ không khách khí nói .

	" bởi vì ngươi không đáng tín nhiệm! Các ngươi cố ý lưu tại nơi đó, nói là có những nhiệm vụ khác, mà không qua bao lâu liền có quái vật tập kích phi thuyền, chúng ta không thể không hoài nghi ngươi!"David mảy may không có cảm thấy hắn cỡ nào không lưu mặt mũi .

	" quái vật về tập kích Prometheus hào cùng chúng ta không có quan hệ, ta suy nghĩ vi Rand tiên sinh nói một chút! Cái này liên quan đến cơ mật!"Lục Vũ không thể nghi ngờ nói,

	Mắt nhìn Lục Vũ, David trầm mặc mấy giây, gật đầu đồng ý!

	【1 】 sử dụng quyền hạn hợp thành, là bốn cái cấp thấp hợp thành cao cấp hơn một cái, chính là như vậy .

	【2 】 ngẫm lại Diệp Mậu thoa khắp toàn thân huyết dịch từ chỗ nào tới đi. . .

	(hôm nay giả dây lưới làm cho có chút web, ta 7 giờ tối mới bắt đầu gõ chữ, cho nên canh thứ hai ta chỉ có thể tẫn lực, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền! )