Chương 48: Đến cùng cặp Hư Linh 

	Đảo mắt lại là non nửa năm qua đi, khoảng cách Lục Vũ giáng lâm còn kém một tháng liền có một năm, khoảng cách luân hồi giả tiểu đội đại quy mô giáng lâm cũng chỉ có hai ba ngày tả hữu, Lục Vũ nhớ rõ, Chủ Thần nhắc nhở lúc nói qua, chính mình liệp sát giả tiểu đội là cái thứ năm tiến nhập, thời gian là kịch bản bắt đầu sau một tháng, cho nên xem chừng hai ngày này kịch bản liền muốn bắt đầu, như vậy chi thứ nhất yếu nhất tiểu đội: Minh Hoa đội cũng muốn giáng lâm!

	Đôi mắt vô thần giống như đang nhìn phương xa, trước người lơ lửng lấy một bộ bàn cờ, Lục Vũ đang tại phía trên lạc tử, đi theo phía sau vẫn như cũ là thiếu nữ kia, chỉ là nàng hiện tại một mặt trắng bệch, giống như lúc nào cũng có thể sẽ chết đi, nơi xa một con đen nhánh quạ đen phác tỳ phác tỳ bay đến nơi này, rơi vào Lục Vũ trên bờ vai, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào mắt đen nhìn chằm chằm thiếu nữ .

	"Đã đến giờ a?" Thiếu nữ thanh âm có chút khàn khàn, nhưng là tại Lục Vũ trong tai lại mang theo một loại chờ đợi cảm giác hạnh phúc, nàng dùng nho nhỏ thanh âm nói ra: "Ta từ nhỏ đã là sinh hoạt tại phụ mẫu an bài xuống, một điểm chủ kiến đều không có, lần kia ngoài ý muốn đi vào bình đẳng giáo mật đạo, nghĩ đến là thượng thiên cũng nhìn không được đi!"

	"Lần thứ nhất cầu cứu, lần thứ nhất được cứu, cũng là lần thứ nhất làm ra lựa chọn của mình! Sau đó liền cắm trong tay ngươi!" Thiếu nữ con mắt đã không có cách nào tụ tập, ký sinh tại trong cơ thể nàng hắc xà đã muốn đem nàng tất cả sinh cơ thôn phệ, thậm chí nàng tồn tại cũng sắp bị tước đoạt, bản nguyên chi môn cũng bắt đầu thoát ly bong ra từng màng, bị dung nhập hắc xà thân thể .

	"Làm sao lại thích ngươi đây? Đại khái là ngươi loại kia cực độ tự tư hấp dẫn ta đi! Vĩnh viễn hướng tới tự thân nhu cầu, không cần đi cân nhắc người khác ý kiến, không có nhận bất kỳ đạo đức lo lắng, liền ngay cả hiện tại hi sinh ta, đoán chừng cũng không có bao nhiêu cảm giác đi!" Thiếu nữ cười, không biết là vui vẻ vẫn là không vui .

	"Còn có cái gì muốn nói a?" Lục Vũ đầu cũng không có nhấc, trong ngón tay xuất hiện một viên bạch tử, để vào bàn cờ tả phía dưới, giết chết một mảnh nhỏ hắc tử, bên này tả hạ hắc tử cũng chỉ có một viên, mà lại chỉ cần Lục Vũ lại có một viên bạch kỳ liền có thể đem viên này hắc tử vây giết, chỉ là Lục Vũ đem quân cờ ngưng tụ ra về sau cũng không có buông xuống đi, mà là tay có chút run rẩy lên tiếng hỏi .

	"Đại khái không có, một năm nay, cám ơn ngươi làm bạn!" Lời của thiếu nữ như có như không, té ngã trên đất, Lục Vũ trên mặt đột nhiên đã phủ lên tiếu dung, ngón tay kiên định đem bạch tử buông xuống, giết chết tả hạ cái này một mảnh sau cùng hắc tử .

	"Ta sau cùng lòng trắc ẩn rốt cục không có . . ." Lục Vũ cảm giác được vui vẻ, đến từ thống khổ vui vẻ, hắn cuối cùng vẫn không thể cứu thiếu nữ, hoặc là nói hắn liền không chuẩn bị cứu nàng, thiếu nữ nhìn rất rõ ràng, Lục Vũ đối với hi sinh thiếu nữ không có quá nhiều bi thương, trước đó nói sẽ tìm phương pháp cứu thiếu nữ cũng chỉ là lừa gạt thôi .

	Thiếu nữ sau lưng hiện ra một đầu bạch xà, thiếu nữ toàn thân hóa thành điểm sáng màu trắng, dung nhập bạch xà bên trong, sau đó đầu này bạch xà liền mọc ra bốn chân, chỉ là không có mọc ra sừng rồng, thu hồi tâm ma bàn cờ, Lục Vũ tiếp nhận mới Hư Linh tất cả thông tin: "Ly Long a? Có chân không có sừng tên là ly 【1 】!"

	Tân sinh Ly Long thân mật lề mề một chút Lục Vũ tay, tại Lục Vũ trong tay áo cũng chui ra ngoài một đầu đen nhánh rắn, hoặc là nói long? Chỉ gặp đầu này hắc xà cảm ứng đến Ly Long khí tức, đột nhiên há mồm khẽ hấp, trên người Lục Vũ oán khí kết tinh bay ra, bên trong một sức mạnh không tên bị hút vào hắc xà thể nội, chỉ gặp hắc xà phía sau đột nhiên mọc ra một đôi đen nhánh quạ đen cánh chim, trên đầu cũng mọc ra một đôi sừng nhỏ, nhưng là hai mắt cũng hóa thành đỏ bừng .

	Đầu này hắc xà nhận Ly Long ảnh hưởng, tiến hóa làm long chủng, đột phá đến Hư Linh kỳ, cảm ứng đến Hư Linh phản hồi thông tin, Lục Vũ cũng nhẹ gật đầu, con rồng này thành phần có chút phức tạp, nhận Lục gia Hỏa Nha huyết mạch ảnh hưởng, mọc ra cánh chim, vốn nên là xưng là Ứng Long, nhưng là nó sở tiến giai Hư Linh dùng bản nguyên chi lực đến từ Kayako thời gian bản nguyên năng lực, cho nên hai mắt hóa thành xích hồng, lại có Chúc Long thời gian năng lực, cuối cùng lại là bởi vì trưởng thành, mọc ra sừng rồng, cho nên xưng là Cầu Long cũng không sai .

	"Vẫn là gọi ngươi cầu đi!" Lục Vũ tay vuốt ve lấy hắc long bóng loáng lân phiến, sau đó đối màu trắng Ly Long nói ra: "Ngươi liền mệnh danh là ly đi!"

	Bởi vì hai đầu long đều không phải là hấp thụ Lục Vũ bản thân bản nguyên chi lực,

	Cho nên hai cái này Hư Linh tương đối những người khác Hư Linh tự do một chút, độc lập tính cao hơn, như vậy Lục Vũ hiện tại kỳ thật đã có thể bắt đầu ngưng tụ thứ ba phần hư ảnh, chỉ là Lục Vũ có ý định khác, cũng không chuẩn bị làm ra cái thứ ba hư ảnh, hiện tại có cầu cùng ly Lục Vũ thực lực đã không sai biệt lắm đủ .

	Cầu có ba loại năng lực, thứ nhất là đến từ Lục Vũ huyết mạch đã thông linh thể chất mà đến thông linh năng lực, có thể sai khiến quỷ hồn, đồng thời có đại đa số quỷ năng lực; thứ hai là mọc ra sừng rồng sau lấy được năng lực, âm phong mưa lạnh, có thể điều khiển đặc thù âm phong cùng đặc thù mưa lạnh; thứ ba là cái này Hư Linh bản nguyên năng lực, đến từ Kayako thời gian bản nguyên, biểu tượng vì Chúc Long hai mắt, có thể sơ bộ mượn dùng thời gian lực lượng .

	Ly năng lực chỉ có một loại,   hoàn toàn đến từ thiếu nữ, kết thành bản nguyên năng lực, băng sương thủ hộ, có chút cùng loại với « Naruto » bên trong Gaara hạt cát, chỉ bất quá đổi thành hàn băng thôi, loại năng lực này cho Lục Vũ ngự sử một loại đặc thù hàn băng năng lực, loại này hàn băng độ cứng siêu cấp cao, mà lại năng lượng kháng tính cũng là cực mạnh .

	Hai cái Hư Linh một kết thành, liền bắt đầu hướng Lục Vũ thân thể phản hồi lực lượng, đến từ hai cái Hư Linh lực lượng không ngừng cải tạo Lục Vũ nhục thể, đem nó đổi hướng không phải người tình trạng, liền ngay cả ngừng đứng ở Lục Vũ đầu vai quạ đen cũng bay xa, tránh đi Lục Vũ trên thân phát ra tới lực lượng, bởi vì hai cái Hư Linh phản hồi lực lượng phản ứng dây chuyền, Lục Vũ thân thể cải tạo tốc độ là phổ thông Hư Linh cải tạo gấp năm lần trở lên, bình thường Hư Linh kỳ muốn cải tạo xong thân thể hầu như đều yếu hai ba năm, Lục Vũ đại khái chỉ cần bốn năm tháng còn kém không nhiều lắm, hơn nữa còn có thủ đoạn tăng tốc tiến độ này .

	Chậm rãi cảm thụ một hồi lực lượng phản hồi mệnh danh xong sau, Lục Vũ mới đưa cảm giác phóng tới oán khí kết tinh bên trên, hiện tại có lẽ xưng là oán khí kết tinh cũng không phù hợp, kết tinh bên trong đã không có bất kỳ oán khí, bên trong chứa đựng chính là Lục Vũ tự thân lực lượng, Lục Vũ có thể rõ ràng cảm ứng được bên trong kia thuộc về mình tinh thần lực, đã nắm khổng lồ quỷ sức lực, còn có trên người mình các loại năng lực, hắn cảm giác được chỉ cần vẫy tay, bên trong lực lượng liền sẽ trở về, nhưng là Lục Vũ cũng không có làm như thế.

	Lúc trước hắn trong sức mạnh lẫn vào quá nhiều người khác ấn ký, nếu như cứ như vậy tùy tiện tiếp nhận, như vậy Lục Vũ còn kém không nhiều tương đương với tự trói tại người, những lực lượng này nhất định phải tịnh hóa về sau mới có thể có lựa chọn thu hồi thể nội . Còn làm sao tịnh hóa, Lục Vũ đã có dự định, nghĩ đến nữ hài kia, dù là Lục Vũ cũng có chút thán phục .

	【1 】 « rộng nhã » nói: "Có giác nói cầu, không có sừng nói ly ." Ly là cổ đại trong truyền thuyết thần thoại một loại long . Ly Long ngụ ý mỹ hảo, cát tường, cũng ngụ ý nam nữ tình cảm .