Chương 62: Toàn diện giáng lâm (3) 

	"Ta chỉ là có chút hoài nghi, không nghĩ tới thật đúng là!" Lục Vũ cảm giác được đi ra Tạ thúc , người bình thường tại đối mặt loại tình huống này đều sẽ tuyệt vọng, đối phương ba cái pháp tướng kỳ, còn có một đống lớn Hư Linh kỳ cao thủ, mà tự thân chỉ là Hư Linh kỳ .

	Ở thiên mệnh thế giới cùng giai vị lúc vượt cấp nhiều chuyện không kể xiết, nhưng là một khi vượt qua giai vị, như vậy khiêu chiến vượt cấp chính là một chuyện cười, coi như năng lực chỉ là phụ trợ pháp tướng kỳ cao thủ, cũng có thể chớp nhoáng giết chết chiến đấu hình Hư Linh kỳ .

	"Thật đúng là tuyệt vọng đâu!" Lục Vũ nói, nhưng là trên mặt hoàn toàn không có dáng vẻ tuyệt vọng, mà là tiếp tục đối Tạ thúc nói ra: "Ngươi cũng thật sự là vất vả, ở bên cạnh ta mai phục lâu như vậy, ngươi cùng ta mẫu thân quan hệ cũng là giả a?"

	"Cũng không phải là a! Ta lúc đầu thế nhưng là thầm mến mẫu thân ngươi rất lâu! Thậm chí liền ngay cả ngay từ đầu gia nhập bình đẳng giáo, cũng bất quá là vì đạt được bình đẳng giáo tài nguyên, có thể làm cho ta nhanh chóng tấn cấp! Chỉ là không có nghĩ đến, tiện nhân kia tại chính mình phế bỏ về sau vẫn là không có lựa chọn ta, mà là lựa chọn làm lục hoan cái kia tiểu bạch kiểm tiểu thiếp!"

	"Đến pháp tướng kỳ, mỗi cái đều sẽ phát giác tự thân bản nguyên, chỉ có dán vào tự thân bản nguyên mới có thể đi vào bước, mà ta bản nguyên chính là dung nhập, cho nên ta hành vi hình thức chính là mặc kệ là cái gì nhân vật đều sẽ hoàn toàn hòa tan vào, làm ngươi Tạ thúc, ta liền sẽ đối ngươi từng li từng tí, làm giáo y ta liền sẽ chuyên tâm chiếu khán đến khám bệnh học sinh" Tạ thúc chăm chú nói ra: "Cũng chính là bởi vì cái này, cho nên ta mới có thể lấy mấy chục năm niên cấp, trở thành pháp tướng kỳ! Đây cũng là làm Tạ thúc ta đối với ngươi sau cùng chiếu cố!"

	"Thật sự là rất cám ơn ngươi!" Lục Vũ lại cười: "Không chỉ có vì ta giảng giải những này, trước đó còn thay ta bị thương nặng Lục gia lão tổ! Hiện tại còn giúp ta trì hoãn thời gian, thật đúng là một cái tốt thúc thúc a!"

	Lục gia bên trong, lục hoan nhìn xem đổ đầy mặt đất thân tộc, phát ra điên cuồng cười to, những người kia trong thân thể không ngừng xuất hiện huyết hồng màu đen khí tức, chậm rãi tụ hợp vào lục hoan thể nội, hắn có thể cảm giác được thực lực của mình đang bay nhanh tăng lên .

	Vẻn vẹn lưu tại Lục gia pháp tướng kỳ cao thủ thực cốt, cái này người lùn bị Tạ thúc đánh lén trọng thương, hiện tại cảm giác được Lục gia bên trong biến đổi lớn, chính là muốn chạy tới ngăn cản, nhưng nhìn đến trước mặt cái này tuyệt mỹ nam tử, hoặc là nói trong tay hắn cái kia cái hộp nhỏ, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không có nhúc nhích .

	"Cái này đến từ tinh hà chiến đội chiến thuật đạn hạt nhân, có thể trực tiếp đem nơi này hủy diệt! Mặc dù ngươi có thể chớp nhoáng giết chết ta, nhưng là đối mặt đạn hạt nhân, đã trọng thương ngươi cũng sẽ không tốt hơn!" Phong khanh nói, còn giương lên trong tay chiến thuật đạn hạt nhân, kia to lớn uy hiếp cảm giác khiến nghe không hiểu thực cốt hoàn toàn không dám động, thân tộc chỉ là thân tộc, chính mình là chính mình, thực cốt điểm rất rõ ràng, mặc dù Lục gia không có, đãi ngộ của mình sẽ ít đi rất nhiều, nhưng là bất kể như thế nào chính mình vẫn là pháp tướng kỳ cao thủ, lại chênh lệch cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhưng là một khi chết rồi, trời mới biết chuyển sinh có thể thành công hay không .

	Cũng liền lúc này, nhân quả ba động, Lục Vũ hoành nguyện hoàn thành, hắn khổ hạnh tăng tu hành lập xuống diệt đi Lục gia hoành nguyện, bây giờ Lục gia ngoại trừ số ít mấy người, toàn bộ đều đã chết, Lục gia cũng coi là bị hủy diệt mất rồi, bởi vậy hoành nguyện hoàn thành, nhân quả chuyển động, Lục Vũ liền nghênh đón mùa thu hoạch .

	Lực lượng vô danh tràn vào Lục Vũ trong thân thể, bắt đầu xông phá bình cảnh, từng chút từng chút thôi động chôn giấu tại Lục Vũ sâu trong linh hồn bản nguyên chi môn, một tia bản nguyên chi lực bắt đầu tuôn ra, Thánh Sư sắc mặt cũng không có thay đổi, chỉ là lạnh nhạt nói ra: "Nhân quả lực lượng a? Lục gia thế mà bị diệt môn, bất quá cái này cũng không dùng, muốn đột phá pháp tướng kỳ điểm ấy nhân quả chi lực nhưng thôi động không được!"

	"Thật sao? Nếu là lại thêm cái này đâu!" Lục Vũ đứng ở bên rìa tế đàn bên trên, phía trên đồ vật đều là có cực mạnh tồn tại đồ vật, cơ bản mỗi một kiện đều không khác mấy có thể phát động Lục Vũ thông linh thể chất, mà tế đàn bản thân tác dụng chính là tăng cường tồn tại, mà để nghi thức xác suất thành công gia tăng, lại thêm phía trên vật phẩm càng là khiến cái tế đàn này tồn tại trở nên cực mạnh .

	Chỉ là hiện tại cái tế đàn này trước bị Lục Vũ lợi dụng, ở xa Lục gia lục hoan đột nhiên cảm giác được một cái khác tồn tại đồng dạng phát động huyết tế trận đồ bí pháp,

	Đồng thời một loại minh ngộ cũng xuất hiện tại lục hoan trong đầu, một khi phát động huyết tế trận đồ, nắm giữ bí pháp người đều có thể gia nhập vào, nhưng là chỉ có một người có thể mang đi tất cả thu hoạch .

	"Nhân là . . . Lục Vũ! Ngươi cái này nghịch tử!" Lục hoan làm sao không minh bạch bị người mưu hại, chính mình tại huyết tế hiện trường , bình thường tới nói là khoảng cách gần lại càng dễ thành công, nhưng là Lục Vũ mượn nhờ tế đàn đem tự thân tồn tại không ngừng phóng đại, mà bị huyết tế Lục gia thân tộc, tại bị huyết tế lúc nhận lấy thống khổ cực lớn, hiện tại ngay cả linh hồn đều đang đau khổ cùng oán hận hạ biến thành lệ quỷ, lúc này sự thông minh của bọn họ cũng không cao, chỉ biết là là lục hoan ra tay, hoàn toàn không có truy cứu phía sau màn hắc thủ nguyện vọng .

	Nếu là không có cái khác người tham dự, những này oán quỷ lại oán hận cũng chỉ có thể bị xem như lực lượng hút vào lục hoan thể nội, đáng tiếc hiện tại Lục Vũ đứng dậy, thế là tại oán quỷ ảnh hưởng dưới, huyết tế có được lực lượng khuynh hướng Lục Vũ,   tại loại này khuynh hướng dưới, huyết tế nghi thức quyền hạn khuynh hướng Lục Vũ, lục hoan cũng đã trở thành bị huyết tế một viên, máu màu đen lực lượng không ngừng tụ hợp vào Lục Vũ thể nội, Lục Vũ thể nội bản nguyên chi môn cũng đang nhanh chóng mở ra .

	Thánh Sư sắc mặt cũng rốt cục có chút thay đổi, bất quá hắn vẫn là trấn định lại: "Mặc kệ ngươi là bởi vì cái gì có được cái này lực lượng, nhưng là coi như ngươi lập tức kết thành pháp tướng cũng vô dụng, giáng lâm nghi thức cùng bắt đầu, ngươi làm bình đẳng thần vật dẫn, là hoàn toàn không cách nào rời đi tế đàn!"

	"Cỗ thân thể này lưu cho bình đẳng thần cũng không có vấn đề!" Lục Vũ hoàn toàn không thèm để ý nói, hắn cảm thấy một cường đại ánh mắt tập trung vào chính mình, giống như chính là cái gọi là bình đẳng thần, nhưng là Lục Vũ hoàn toàn không có để ý, trên trán nhiệt huyết nguyền rủa ấn ký, toàn lực phóng thích, toàn thân huyết dịch nhanh chóng làm nóng, ngủ say Xích Viêm cùng Hắc Viêm rốt cục một lần nữa tỉnh lại, tại Lục Vũ thể nội trứng Kim ô cũng bắt đầu ấp, chỉ là sau một khắc Lục Vũ thân thể liền đã tử vong, bị sống sờ sờ đun sôi huyết dịch nóng chết, Lục Vũ linh hồn tại hai con Hư Linh bảo vệ dưới, xông vào thể nội trứng Kim ô bên trong .

	Lục gia bị huyết tế oán khí tuyệt vọng, cùng đủ loại lực lượng tụ hợp vào trứng Kim ô bên trong, xóa bỏ con kia còn chưa tạo ra Kim Ô ý thức, Lục Vũ ngay từ đầu liền không có dự định, để cái này không hiểu thấu từ huyết mạch bên trong phục sinh Tất Phương thần hồn tiến hóa mà đến Kim Ô sống sót: "Thập toàn thân Thần Điểu biến!"

	Không có ý thức Kim Ô, trong nháy mắt bị Lục Vũ luyện hóa, trở thành một bộ hóa thân khôi lỗi, từ chết đi thân thể vọt ra, bởi vì không phải bình đẳng thần hàng lâm mục tiêu, cho nên trực tiếp xông ra tế đàn, hướng về Lục gia bay đi, mà lưu tại nguyên địa "Lục Vũ" thi thể cũng bắt đầu biến hóa, một luồng khí tức thần bí bắt đầu từ nơi nào truyền đến .

	Thánh Sư bọn người nhìn thấy tình huống này, bên trong từ bỏ truy kích Kim Ô dự định, quỳ sát tại tế đàn phía trước, bình đẳng thần yếu giáng lâm . . .