 Chương 74: 1 miệng nuốt 

	Đi vào đại sơn động đám người, dùng năng lực thắp sáng quang minh, Nam Thành tay mò lấy sơn động hàng rào, nhướng mày nói ra: "Cái sơn động này có chút cổ quái a! Giống như là . . . Sống . . ."

	"Không thích hợp, tranh thủ thời gian lui ra ngoài!" Thành kiệt cùng võ toàn sắc mặt biến đổi, thân hình lui về phía sau, một số người cũng đột nhiên minh bạch cái gì, vội vàng vận dụng năng lực lui về phía sau, chỉ là một số người đột nhiên con mắt hiện ra huyết hồng chi sắc, những người này là bị thiên chi máu lây nhiễm người, một mực tiềm phục tại hiện tại, mới bạo phát đi ra, mà bọn hắn bộc phát trực tiếp cho cái này không ổn định liên minh một cái trọng kích .

	Sau đó sơn động chậm rãi quan bế, chung quanh núi đá rút đi ngụy trang, hoàn toàn là huyết nhục thể xác, cái gọi là sơn động cũng bất quá là tai ách chi thú miệng mà thôi, cái kia có truy tung năng lực người cũng sớm đã bị thiên chi máu lây nhiễm, hết thảy tất cả, bất quá là tai ách chi thú sau lưng thiên địa ý chí bày ra cục, nhất cử tiêu diệt hết nhân loại chủ lực .

	Tai ách chi thú đúng là tại Hàn thanh trong tay nhận lấy tổn thương cực lớn, nhưng là hiện tại cả phiến thiên địa bên trong đều tràn ngập tai nạn, đang không ngừng hấp thu tai ách chi khí dưới, tai ách thương thế đã sớm tốt, chỉ bất quá vì phối hợp, mới một mực không hề động thân .

	Theo tai ách chi thú miệng nhắm lại, lưu tại trong miệng đám người, đều cảm giác được một cỗ kỳ dị lập trường xuất hiện tại trong miệng, tại cỗ này lập trường bên trong, tất cả mọi người thế đều tiến nhập tính trơ trạng thái , liên đới lấy bọn hắn Hư Linh pháp tướng đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thực lực giảm lớn một nửa .

	"Cái này không ổn . . ." Thành kiệt sắc mặt lập tức rất khó coi, trước đó lòng tin tràn đầy đến săn giết tai ách, kết quả chỉ chớp mắt chính mình tất cả mọi người liền bị người ta một ngụm nuốt, đồng thời bên người còn có một đám lây nhiễm thiên chi máu gia hỏa không ngừng công kích mình người .

	"Còn tốt, chúng ta đều lưu lại một chút chuẩn bị ở sau ở bên ngoài! Hiện tại nhiệm vụ của chúng ta chính là kiên trì! Bên ngoài sẽ có người tiếp ứng chúng ta ra ngoài!" Võ toàn xoay người, nhìn về phía tai ách yết hầu cái hướng kia, từ nơi nào xông ra từng cái quái dị sinh vật, phát ra quỷ dị tiếng cười hướng về bên này bôn tập tới!

	Lúc này ở tai ách chi thú bên ngoài cơ thể, một đám người hiện ra thân ảnh, không có nhiều lời, hơi thương lượng một chút về sau, liền quyết định phá vỡ tai ách thân thể, chuẩn bị cứu người, nhìn từ đằng xa đi, hiện tại tai ách chi thú chính là một đầu quái dị Hoa Hạ long chủng, chỉ bất quá toàn thân cao thấp đều để lộ ra không rõ khí tức, thân thể khổng lồ kia có chút động đậy, một đôi con mắt thật to tập trung vào những cái kia ở lại bên ngoài người.

	Những người này là võ toàn ở lại bên ngoài chuẩn bị ở sau, nguyên bản chuẩn bị là tại giết tai ách về sau, thuận tiện hố chết cái thành kiệt bọn này quân phản kháng các cái khác thế lực, không nghĩ tới bây giờ thành bọn hắn cây cỏ cứu mạng .

	Những người này đều là thâm thụ võ toàn tín nhiệm, ngược lại là chưa từng xuất hiện thiên chi máu người lây bệnh, chỉ gặp bọn họ mỗi cái móc ra một cái lớn chừng bàn tay hộp sắt, trên người thế đưa vào, liền gặp được cái kia hộp sắt một trận vang động, xoay chuyển biến hình, hóa thành từng người hình máy móc, xốc lên máy móc sau lưng cái nắp, những người này tiến vào người máy hoặc là nói cơ giáp nội bộ, từng cây cái ống liền liên tiếp đến trên người của bọn hắn, bắt đầu rút ra thế năng .

	Những người này chỉ có thể nói là lệch mạnh thế, trải qua cơ giáp tăng phúc phóng đại, từng cái bộc phát ra cực mạnh thế ép, rút ra đặc chế vũ khí, bọn hắn xông về xa xa tai ách chi thú, ý đồ mở ra một vết thương, giải cứu lâm vào người ở bên trong .

	. . .. . .. . .. . .. . .

	"Vực sâu chiến pháp ba thức hắc chi ảm xâm không!" Cực kì chướng mắt màu đen thế xâm nhập trắng noãn trong xương cốt, đem nó hóa thành tro đen, Diệp Minh đạo sắc mặt có chút khó coi nhìn xem những cái kia không ngừng tụ tập lại xương cốt, hắn vừa mới thí nghiệm qua, trừ phi đem xương cốt đặc tính tiêu trừ, nếu không những này xương cốt đều có thể không ngừng đoàn tụ, thực sự có chút khó chơi .

	Mà lại coi như Diệp Minh đạo hủy diệt đi một chút xương cốt, ở phía xa vẫn là không ngừng có xương cốt hội tụ tới, đồng thời càng ngày càng nhiều: "Đã như vậy, chỉ có thể nhanh chóng giải quyết hết ngươi!"

	Rút tay ra bên trong trường kiếm màu đen, thanh này diệp tu xa căn cứ JOJO mạo hiểm ký bên trong "Tiễn" tính chất chế tạo bảo vật, cũng không vẻn vẹn là chỉ có cho người ta khai phát năng lực bản thân đơn giản như vậy .

	Tại JOJO mạo hiểm ký bên trong, thế thân sứ giả hoặc thế thân lần nữa bị tiễn bắn trúng, thì sẽ dẫn phát càng cường đại hơn thế thân năng lực . Tỷ như, cát lương cát ảnh bị ép vào tuyệt cảnh lúc bị tiễn đâm bị thương dẫn phát bỏ mình hình thái, sóng Rune lôi phu cùng kiều lỗ nặc bị tiễn đâm trúng dẫn phát Trấn Hồn Khúc hình thái .

	Cho nên căn cứ "Tiễn" tính chất chế tạo kiếm cũng có được năng lực giống nhau, đó chính là làm Hư Linh pháp tướng phát sinh tiến hóa, cũng không phải là đơn thuần tiến giai, mà là một loại chủng tộc dời vọt, liền giống với Lục Vũ trước đó xà chủng Hư Linh, tiến hóa làm long chủng . Chỉ bất quá loại tiến hóa này chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian .

	Cùng Diệp Minh đạo hợp làm một thể Thái Cổ Địa Ngục sâu keo từ phía sau nổi lên, Diệp Minh đạo trở tay cầm kiếm, không lưu tình chút nào đâm xuyên thân thể của mình, sau đó tiếp tục tiến lên đâm xuyên phía sau mình Thái Cổ Địa Ngục sâu keo,   hắc kiếm phát ra chói mắt diệu quang, sau lưng Hư Linh cũng phát ra gào thét .

	Đối diện cốt long cùng hứa hoành cũng sẽ không quan tâm ngươi đang làm gì, cho nên trực tiếp hướng về bị hắc quang vây quanh Diệp Minh đạo phát động công kích, long chủng bình thường đều có thổ tức loại năng lực, mà đầu này cốt long có tự nhiên là hàn băng loại thổ tức năng lực .

	Xen lẫn tử vong chi lực hàn băng tại kịch liệt thổ tức phía dưới hóa thành mảnh vụn, mỗi một phiến mảnh vụn đều phảng phất đao, tại thổ tức to lớn lực đẩy dưới, hướng về Diệp Minh đạo thổi đi, chỉ là một trận gió lớn thổi lên, đem thổ tức cho thổi lệch ra, cũng lộ ra tiến hóa sau Hư Linh .

	Diệp tu xa cái này Thôn Phệ Chi Chủ lấy một loại trong địa ngục bình thường nhất sâu keo cất bước, không ngừng thôn phệ, đem loại này huyết mạch không ngừng đẩy hướng đỉnh phong, về sau thậm chí đem loại này bị cho rằng tiềm lực thấp nhất huyết mạch tiến hóa, biến thành so thần Long Phượng Hoàng còn cường đại hơn huyết mạch: Hắc nhật minh bướm .

	Góc cạnh rõ ràng, đặc biệt có cảm nhận to lớn cánh bướm vỗ, treo lên gió lớn, đem tử vong hàn khí toàn bộ thổi đi, mà những này cánh bướm liền xuất hiện tại Diệp Minh đạo sau lưng, trạng thái của hắn bây giờ tựa hồ cùng Hư Linh đạt thành một loại khác dung hợp hình thức, một đôi mắt hóa thành thải sắc, phảng phất có thể từ bên trong nhìn thấy một mảnh tiên cảnh, có hấp dẫn bất luận kẻ nào linh hồn năng lực, cũng chính là vực sâu chiến pháp một thức hắc chi cực linh phệ năng lực bị cố hóa tại hắn trên ánh mắt .

	Hóa thân thành hắc nhật minh bướm về sau, Diệp Minh đạo từ trong hắc kiếm đọc đến đến một thức giấu ở hắc kiếm bên trong chiêu thức, kia là đến từ mất đi cái chiến pháp: Hắc nhật chiến pháp bên trong một thức chiêu số, bản năng Diệp Minh đạo sử dụng ra một chiêu này số: "Hắc nhật chiến pháp một thức mẫn ngày!"

	Một điểm đen xuất hiện tại thiên không bên trong, đại địa bắt đầu chấn động, trên mặt đất trọng lượng không lớn tảng đá đều bay lên trên đi, bị hút vào điểm đen, mà điểm đen cũng càng lúc càng lớn, hấp lực càng ngày càng mạnh, cốt long liều mạng gượng chống một hồi, vẫn là không có ngăn cản được hấp lực bị hút vào điểm đen . . . 