Chương 22: Vương Diễm 


	Lục Vũ trở lại số một thân thể lúc, Hứa Hiểu Lôi cùng Thái Cầu đều trở về, nhỏ thùng sắt bị trói tại gậy gỗ bên trên đốt thủy, Hoàng Lệ Lỵ ăn vài thứ, đang ngồi ở bên cạnh đống lửa, tay mò lấy viên kia Hoa Tiền, nàng hiện tại là một khắc cũng không dám để cái này mai Hoa Tiền rời đi nàng .

	Số một trước đó cũng là đàng hoàng đốt lửa, Lục Vũ sau khi trở về, mắt nhìn Hứa Hiểu Lôi cùng Thái Cầu hai người, trong lòng yên lặng nghĩ đến: Trần Hiểu Vũ không có gì bất ngờ xảy ra, đã bị Trần Trác giết chết, ngày mai nếu như hai người bọn họ một mực không được đến tin tức, là không dám động thủ, dạng này , chờ sau đó giải quyết hết Vương Diễm, sẽ để cho những người còn lại trong lòng sợ hãi càng sâu, bọn hắn lại truyền không ra tin tức, như vậy thì chỉ có thể ở lại đây, ta liền có thể từng bước từng bước chậm rãi thu hoạch, đem lợi ích làm được tối đại hóa .

	Ngược lại là Chu Vân Hương, nàng hiện tại đã nửa điên, tìm một cơ hội kích thích nàng một chút, để nàng đi ra ngoài , dựa theo tương lai giết chết nàng, nghi thức chi chủ nơi đó còn có một phần ban thưởng, quỷ thực thuật bởi vì ngoài ý muốn, bị Lục Vũ khai phát ra một môn cổ quái kỳ lạ pháp thuật, thế mà còn chiếm được Chủ Thần thừa nhận:

	【  chưa mệnh danh tự sáng tạo kỹ năng: Từ quỷ thực thuật biến dị mà thành, đem quỷ lực chuyển đổi thành đặc thù quỷ khí ăn mòn người sống nhục thân, ăn mòn sinh mệnh lực hình thành năng lượng tử vong, kích thích nhục thể phát sinh biến dị, tại thể nội tử vong năng lượng biến mất trước đem thu hoạch được thứ cấp bất tử chi thân, thiếu hụt: 1 . Quỷ khí xông não sẽ để cho bị cải tạo tử vong, linh hồn ly thể, chỉ có nhục thân chuyển đổi thành tử vong sinh vật, 2 . Luân hồi giả chưa hoàn thiện này kỹ năng, không cách nào khống chế chuyển đổi tử vong sinh vật, đề nghị luân hồi giả đi học tập khống chế tinh thần loại kỹ năng, 3 . Tử vong sinh vật chút tuân theo trước khi chết cảm xúc hành động, cũng không lý trí, lần nữa đề nghị luân hồi giả tinh thần học tập khống chế loại kỹ năng hoàn thiện nên tự sáng tạo kỹ năng . Kỹ năng đấy đánh giá: E 】

	【  hữu nghị nhắc nhở: Luân hồi giả có thể tại trở về sau đem kỹ năng đấy nộp lên cho Chủ Thần, đổi lấy cao hơn một cấp đánh giá kỹ năng tri thức 】

	Lục Vũ đối với Chủ Thần cũng là bó tay rồi, mặc dù mình tự sáng tạo kỹ năng khuyết điểm trùng điệp, nhưng dầu gì cũng là một cái cấp E kỹ năng, nhưng là nộp lên về sau, Chủ Thần thế mà chỉ chuẩn bị cho một cái kỹ năng tri thức, mặc dù là cao một cấp kỹ năng, cũng chính là E+ cấp kỹ năng tri thức, nhưng là chỉ có tri thức là không được, Lục Vũ đạt được quỷ thực thuật cũng là E+ cấp kỹ năng, nhưng là đến bây giờ Lục Vũ vẫn là học không được, làm sao đem tử vong năng lượng từ đối phương thân thể lấy ra, Lục Vũ một mực làm không được .

	Nếu không phải Lục Vũ đánh bậy đánh bạ hoàn thành cái này tự sáng tạo kỹ năng, cái kia quỷ thực thuật giá trị kỳ thật không tính quá cao, cũng chính là đem vốn là có quỷ khí ăn mòn đề cao một điểm uy lực thôi, mà lại, Lục Vũ có thể hoàn thành kỹ năng này chủ yếu vẫn là Lục Vũ tiếp xúc qua so năng lượng tử vong càng cao hơn một cấp tử vong chi lực, nói đến, sinh mệnh chi lực là cùng tử vong chi lực là đồng cấp đồ vật, quỷ thực thuật chỉ có thể đem sinh mệnh chi lực chuyển đổi thành kém một bậc tử vong năng lượng, khó trách chỉ là E+ cấp đánh giá, nếu như có thể chuyển đổi thành tử vong chi lực, đoán chừng kỹ năng này chút lập tức lên cao mấy cấp bậc .

	Cho nên Lục Vũ mới có thể nói Chủ Thần chụp, chỉ chịu cho tri thức, cho trực tiếp cường hóa cái cấp E kỹ năng đều tốt, thậm chí E- Lục Vũ cũng không đề nghị, làm sao, Chủ Thần là đại gia, cũng coi là có chút ít còn hơn không đi, trở về liền đổi một môn khống chế tinh thần loại a, vừa vặn hoàn thành tự sáng tạo kỹ năng .

	Lục Vũ nghĩ đi nghĩ lại, thời gian đã đến nửa đêm, những người khác không kém qua đều ngủ, chỉ có Vương Diễm chính ở chỗ này bận rộn, Lục Vũ đi vào Vương Diễm bên cạnh hỏi: " tình huống thế nào?"

	Vương Diễm đảo thật dày sách hướng dẫn, nhìn thấy Lục Vũ tựa ở bên cạnh mình, mặt hơi có chút mất tự nhiên, nàng nói ra: "Đài này máy móc là thật lâu trước hàng, ta còn muốn một đoạn thời gian mới có thể đem nơi này đổi tốt, sau đó lại đi đổi phía ngoài tháp tín hiệu, thật không nghĩ tới trường học học đồ vật, bây giờ còn có dùng!"

	"Nếu không ra ngoài thấu hạ tức giận, ngươi cũng vội vàng một đêm, nghỉ ngơi một chút cũng tốt!" Lục Vũ đề nghị đến, sau khi rời khỏi đây, đánh lén nàng đưa nàng biến thành tương lai cái kia trạng thái, lại dùng thôi miên, tinh thần huyễn thuật dụ hoặc nàng nói ra muốn hắn cưới nàng loại này lời nói,

	Sau đó bóp nát nàng đi!

	Vương Diễm ngẩng đầu chăm chú nhìn Lục Vũ, nhẹ gật đầu .

	Ra đến bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại chính là đầy trời tinh không, Lục Vũ hầu ở Vương Diễm bên người, suy nghĩ nào động thủ, lúc này Vương Diễm nói chuyện: "Lục Vũ, ngươi là thế nào xem ta?"

	Lục Vũ nhìn xem Vương Diễm khuôn mặt đẹp đẽ, ứng phó nói ra: "Vẫn tốt chứ! Rất xinh đẹp!"

	"Ta không phải nói cái này, ngươi kỳ thật biết ta cùng Trịnh Long quan hệ đi!" Vương Diễm lúc nói chuyện này có chút bận tâm, sắc mặt cũng một hồi đỏ một hồi bạch: "Ta biết ngươi cũng xem thường ta, cho là ta chính là cái chỉ nhìn tiền tiện nhân ."

	"Kỳ thật ta biết, ngươi làm sự tình!" Vương Diễm, để Lục Vũ sắc mặt có chút biến, hắn âm thầm hoài nghi, là nơi nào chính mình xuất hiện sơ hở, bị Vương Diễm phát hiện, đồng thời giết chết Vương Diễm tâm cũng càng thêm kiên định .

	Bất quá Lục Vũ lại là bất động thanh sắc nói ra: " ta có làm chuyện gì a?"

	"Tại tới này ở trên đảo trước, kỳ thật ta liền nhận biết ngươi ." Vương Diễm không có chính diện trở lại,   ngược lại nói đạo những chuyện khác: "Ngươi khả năng không nhớ rõ, đó là ngươi uống say!"

	"Ngươi khi đó mắng ta là cái bán nhục thể biểu (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) người, chửi chúng ta nữ nhân đều là tiện hóa, sẽ chỉ giữ tiền, nói ta giống như Hoàng Lệ Lỵ, đều vì tiền lên Trịnh Long giường ." Vương Diễm dừng lại nhìn xem Lục Vũ, hốc mắt của nàng có chút đỏ nói ra: "Không sai a, ta chính là vì tiền, nhà ta nghèo, ta là trong nhà hai nữ, cha mẹ ta lại trọng nam khinh nữ, chỉ sủng ái đệ đệ, ta lên đại học tiền bọn hắn chuẩn bị lưu cái đệ đệ ta, thuận tiện đem ta gả cho nơi đó một cái kẻ ngu, đổi một bút lễ hỏi, ta khi đó nếu như không bò lên trên Trịnh Long giường, ta liền muốn hồi hương gả cho người ."

	"Sau đó cả một đời, liền lưu tại nông thôn, cả một đời!" Vương Diễm nói ra: "Ta kiến thức qua phía ngoài phong quang, ta không muốn trở về, cùng bị bán cho đồ đần, ta muốn bán cũng là bán cho tốt, cho nên ta bán đứng chính mình bút giá tốt ."

	"Ngay lúc đó ngươi thế nhưng là nói muốn giết sạch chúng ta những này tiện nhân đâu!" Vương Diễm bên cạnh khóc vừa cười nói với Lục Vũ: "Phát sinh những sự tình kia sau ngươi cũng là tỉnh táo nhất cái kia, cú điện thoại kia tuyến ta xem qua, là bị người vì cắt đoạn, ta nghĩ, ngươi đại khái vốn là chuẩn bị ở chỗ này động thủ đi!"

	Lục Vũ không còn gì để nói, hắn xem như minh bạch là chuyện gì xảy ra, đại khái là tiền nhiệm Lục Vũ phát hiện Hoàng Lệ Lỵ sự tình, mua say phía dưới gặp được Vương Diễm, sau đó Lục Vũ cũng có thể thấy qua Vương Diễm cùng với Trịnh Long qua, cho nên cùng Vương Diễm mắng một khung, kết quả Vương Diễm hiện tại hiểu lầm Lục Vũ là hung thủ, đây là chuyện gì a!

	Bất quá Lục Vũ cũng lười giải thích, dù sao đợi chút nữa liền muốn giết chết nàng, cho nên hắn hỏi ngược lại, chuẩn bị động thủ: "Vậy ngươi bây giờ nói ra là vì cái gì?"

	Trong mắt của hắn hung quang đại thịnh!