Chương 26: La lỵ tuyệt nhất . . . Bất ma lực chí thượng 

	(cảm tạ tinh bích chi chủ, phong tình nguyên lai là ngươi, cùng khuất đệ khen thưởng, hôm nay bắt đầu khôi phục đổi mới, ta lười ung thư cũng bắt đầu khỏi hẳn! )

	Lục Vũ đầu bị cắn một cái đoạn, nhưng là huyết dịch cũng không có từ đó phun ra, nguyệt chi nữ kia khoa trương miệng đem Lục Vũ đầu nhai mấy lần liền nuốt vào bụng, chỉ có lưu một chút huyết dịch tại bên môi, nàng duỗi ra đáng yêu đầu lưỡi vòng quanh bên miệng liếm lấy một vòng, đem huyết dịch liếm vào bụng bên trong .

	Nếu như là dựa theo tình huống bình thường đản sinh nguyệt chi nữ, như vậy hẳn là sẽ nghĩ mặt trăng đồng dạng thanh tịnh cao lạnh, đáng tiếc Lục Vũ chặn ngang một chân, ngủ mỹ nhân tích lũy trăm năm năng lượng vốn là dùng cho sinh ra Song Tử, lại bị Lục Vũ một người hấp thu hơn phân nửa, bởi vì Lục Vũ muốn hình thành Thuần Dương kế hoạch nham hiểm lại đem hấp thụ mà đến âm khí toàn bộ bài xuất đi, mà bị hấp thu hơn phân nửa năng lượng nguyệt chi nữ đành phải hấp thu âm khí, hấp thụ âm u khí tức mà ra đời nguyệt chi nữ làm sao có thể chỉ là cái manh vật .

	Nàng trời sinh chính là một cái mị hoặc người yêu tinh, bản năng tại mạnh hơn nàng Lục Vũ trước mặt ngụy trang, ngụy trang đối Lục Vũ thân cận, thừa dịp Lục Vũ đối nàng không có phòng bị thời điểm trực tiếp đánh lén Lục Vũ, ý đồ đoạt lại Lục Vũ cướp đi năng lượng, dạng này nguyệt chi nữ càng thích hợp được xưng là nguyệt chi ma nữ .

	Đáng tiếc nàng ra đời thời gian vẫn là quá ngắn, cho nên tại Lục Vũ vậy không có đổ máu chặt đầu chỗ một lần nữa mọc ra đầu thời điểm, nàng biểu hiện phá lệ phẫn nộ, sau đó liền bị Lục Vũ một bàn tay quét đến một bên, huyễn cảnh: Sai chỗ một lần nữa bao trùm tại trên thân .

	Lục Vũ Thuần Dương quỷ thể đã hoàn toàn không có thường nhân nhược điểm, đồng thời cũng không có quỷ vật một chút nhược điểm, hắn quỷ thể có hai loại trạng thái, một loại chính là nhục thể trạng thái, một loại khác chính là hồn thể trạng thái .

	Hắn quỷ thể năng tại thực thể cùng năng lượng thể tự do chuyển đổi, tự nhiên là tính vứt bỏ đầu cũng có thể chuyển đổi năng lượng nhanh chóng mọc ra, chỉ bất quá hao phí một cái đầu năng lượng thôi, trong cơ thể của hắn còn có ngủ mỹ nhân trăm năm tích lũy, điểm ấy chữa trị đầu năng lượng hắn cũng không thiếu .

	Về phần tại sao buông ra huyễn cảnh, chủ động để nguyệt chi ma nữ đánh lén đến, tự nhiên là vì khống chế lại nguyệt chi ma nữ, thịt của hắn cũng không phải ăn ngon như vậy, thân thể của hắn mỗi một cái đều biến thành nguyền rủa chất môi giới, mỗi một phần đều có thể hóa thành Lục Vũ đặc chế nguyền rủa ấn ký .

	Bị nguyệt chi ma nữ nuốt xuống huyết nhục ngay đầu tiên liền biến thành một cỗ năng lượng, dung nhập vào trong thân thể của nàng, lần này nàng toàn bộ thân thể đều bị Lục Vũ nguyền rủa ấn ký lây nhiễm, theo thời gian hoãn lại, nguyệt chi ma nữ thân thể đem hoàn toàn bị Lục Vũ chưởng khống .

	Nguyệt chi ma nữ nuốt ăn Lục Vũ một bộ phận năng lượng, thân thể cũng từ hài nhi đại trương hơi lớn hứa, hiện tại chính ở tại một bên lên tiếng khóc lớn, phảng phất là bị nguyệt chi ma nữ tiếng khóc bừng tỉnh, quốc vương mở mắt .

	Bởi vì ký ức thiếu thốn, quốc vương đại nhân ký ức còn dừng lại tại vừa mới lên xong ngủ mỹ nhân, mê man đi qua, kết quả hiện tại hắn tỉnh lại liền giật mình phát hiện nguyên bản ngủ mỹ nhân biến mất không thấy, ngược lại nhiều hơn hai cái tiểu hài .

	Nhìn thấy hai cái này tiểu hài, một cỗ cảm giác thân thiết liền truyền tới, đây là tới từ huyết mạch cảm ứng, làm không thể giả, quốc vương trong nháy mắt liền hiểu hai đứa bé này là chính mình, nhưng là đây quả thực hoang đường, lúc trước hắn huyết mạch bên trong tuyệt đối không có hai đứa bé này, như vậy cái này hai đứa bé chỉ có thể là vừa vặn sinh ra tới .

	Quốc vương nghĩ tới đây thần sắc đột nhiên đại biến, hắn đến tột cùng ngủ mê bao lâu?

	Lúc này quốc vương thị vệ cũng coi như vọt vào, thoáng qua một cái đến liền thấy trần trụi thân thể quốc vương, bọn hắn vội vàng né tránh, quốc vương cũng có chút mất tự nhiên, mặc xong quần áo liền đem thị vệ hoán tiến đến, tiến hành hỏi thăm .

	Biết được chỉ là đi qua mấy giờ, quốc vương sắc mặt khó coi cuối cùng biến tốt một chút, nhưng là quay đầu lại nhìn xem kia hai cái hài nhi lại là một trận đau đầu, bất quá lúc này, quốc vương trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đi vào hai người một điểm, đem nguyệt chi ma nữ giơ lên .

	Nguyệt chi ma nữ cũng hết sức phối hợp chi chi nở nụ cười, hấp thu Lục Vũ một cái đầu năng lượng, nàng cũng không còn là vừa ra đời bộ dáng, cười lên cho người ta một loại cùng với đáng yêu cảm giác, từ hiện tại liền có thể đại khái tưởng tượng nàng về sau bộ dáng, cái này khiến quốc vương trong lòng một trận lửa nóng .

	Phân phó thị vệ mang tới mấy bộ y phục đem hai đứa bé gói kỹ lưỡng, tìm tòi một phen không có phát hiện đã bị hút thành tro ngủ mỹ nhân, quốc vương liền mang theo mặt trời Lục Vũ cùng mặt trăng về tới tòa thành, lặng lẽ đem hai đứa bé giao cho cận vệ, ra lệnh cho bọn họ nấp kỹ hài tử, không thể để cho hoàng hậu cùng công chúa Bạch Tuyết phát hiện, đáng tiếc hắn không biết, tại tiếp nhận hài tử về sau, cái kia cận vệ lộ ra thần sắc hưng phấn, tay nắm lấy ngực mặt dây chuyền, âm thanh động đất dùng vịnh xướng ngữ khí nói ra: La lỵ tuyệt nhất . . . Không đối ma lực chí thượng!.

	Quốc vương mới vào thành bảo không bao lâu, công chúa Bạch Tuyết liền được tin tức, nàng lập tức mặc vào thuần trắng váy công chúa, tại mấy cái thị nữ chen chúc hạ tìm tới quốc vương thời điểm, quốc vương đang dùng bữa ăn, nàng dùng đến làm nũng ngữ khí nói ra: "Phụ vương, ngươi hôm nay đi nơi nào? Đều không mang tới ta, Snow White rất nhớ ngươi!"

	"Ta là ra ngoài đi săn, ngươi một cái nữ hài tử không thích hợp đi, ta liền không có mang lên ngươi!" Quốc vương nghe được Snow White chất vấn ý thức có chút không cao hứng,   nhưng nhìn đến Snow White nhỏ bé thân thể, trong lòng kia bị mặt trăng cong lên dục vọng cũng tán phát ra, rốt cuộc không để ý tới thức ăn trên bàn, đưa tay đem Snow White nắm vào trong ngực, thô to tay xoa nắn lấy Snow White bộ vị nhạy cảm .

	Thị vệ thị nữ đối với cái này đều không cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là lặng yên không tiếng động lui xuống, tại ngọn nến dưới ánh đèn, màu trắng váy công chúa nửa cởi Snow White có loại khác dụ hoặc, chỉ là loại này dụ hoặc cũng không có đả động phía ngoài ba người .

	"Nãi nãi, ngoại quốc nữ phát dục chính là nhanh, lúc này mới bao lớn liền phát dục ra dáng!" Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán xuyên thấu qua trên tường lỗ nhỏ nhìn xem bên trong sống Xuân cung, hạ giọng đối bên trên hai cái nói ra: "Lại nói Giáo Đình muốn không phải thuần khiết chi thể a? Nàng đều bị cha nàng làm qua nhiều lần như vậy, coi như được thuần khiết chi thể?"

	" Giáo Đình những người kia muốn cũng chỉ là huyết mạch của nàng, căn cứ Gabriel truyền tới tư liệu, Thánh đồ nhiều ngựa huyết mạch mới là cam đoan thiên sứ hàng lâm mấu chốt, coi như nàng là kỹ viện bên trong cũng không quan hệ!"Ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong Diệp Mậu không ngẩng đầu, chậm ung dung trả lời Nhị Cẩu vấn đề .

	" nếu nói như vậy, chúng ta hai ngày nữa liền động thủ, ta tra được hai ngày nữa Snow White muốn đi tham gia một cái phu nhân yến hội! Chúng ta mang thời điểm nửa đường đem nàng cho cắt! Mà lại hoàng hậu bên kia cũng bắt đầu thúc giục!"Nhị Cẩu cũng không thèm để ý ngồi xổm ở góc tường Diệp Mậu, xoay người hỏi hướng một bên thưởng thức bóng đêm Lăng Tùy Phong, Lăng Tùy Phong từ chối cho ý kiến gật gật đầu .

	Đáng tiếc bọn hắn không nhìn thấy, ngay tại quốc vương còn có Snow White tiến hành một loại nào đó nguyên thủy pít-tông vận động lúc, một chút thịt cần dọc theo một ít đường đi tiến vào Snow White thể nội, cùng thứ nhất đồng tiến nhập còn có đến từ ác quỷ hạt giống .