Chương 07: Lịch sử 

	Mở to mắt, Lục Vũ thở dài một tiếng: "Quả nhiên không được, thể chất của ta cũng không có bất kỳ biến hóa nào, tự thân tồn tại không đủ, thế dẫn xuất cũng không thuận lợi, dẫn đến ta hư ảnh chậm chạp không cách nào hình thành, không có đặc thù kỳ ngộ, đoán chừng ta cả đời đều sẽ kẹt ở chỗ này!"

	Lục Vũ không cách nào hình thành hư ảnh nguyên nhân, thứ nhất là tự thân tồn tại không đủ, bản thân thế không đủ mạnh, thứ hai là thể chất nguyên nhân, dẫn đến thế dẫn xuất phá lệ gian nan, nếu như giải quyết bất kỳ một cái nào nguyên nhân đều có thể đề cao rất nhiều kết thành hư ảnh xác suất thành công .

	Trước đó cái kia pháp môn chính là cướp đoạt người khác tồn tại đến tăng cường tự thân tồn tại, tiến tới tăng cường chính mình thế, nhưng là cái kia pháp môn có cực lớn tệ nạn, tự thân tồn tại trộn lẫn vào những người khác tồn tại, sẽ tạo thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng .

	"Nhưng là vẫn có những biện pháp khác . . . Nguyền rủa thuật a?" Lục Vũ nỉ non nói, tại Prometheus về sau, Lục Vũ hối đoái qua một chút nguyền rủa thuật tư liệu, phía trên nói rõ đơn giản nguyền rủa thuật nguyên lý, cùng một chút sơ cấp nguyền rủa thuật .

	Tại quyển sách kia bên trên, cho rằng thiên địa vạn vật đều có được tần suất ba động, mỗi cái ba động tần suất không giống nhau, nguyền rủa thuật nguyên lý chính là sử dụng các loại thủ đoạn đi làm nhiễu mạng người khác tần suất .

	Kết hợp thế lý luận, Lục Vũ ý tưởng đột phát, nguyền rủa thuật bên trong tần suất, có lẽ chính là thế ba động đâu? Nguyền rủa thuật có thể quấy rầy thân thể sinh mệnh tần suất, như vậy có thể hay không quấy nhiễu được thế đâu?

	Nếu như phương hướng nguyền rủa tự thân, có thể để cho tự thân thế trở nên lại thêm thông thuận, phải chăng liền có thể thuận lợi kết thành hư ảnh đâu? Yếu đạt thành cái này đầu đề, vẫn là cần đại lượng thí nghiệm a, thế là Lục Vũ ánh mắt lại một lần nữa rơi vào cái kia bị trói tới nữ hài trên thân, lộ ra đẹp mắt tiếu dung .

	Tại bình đẳng giáo trụ sở bí mật bên trong đọc một hồi tư liệu về sau, phân phó nhân viên công tác xem trọng thiếu nữ kia, Lục Vũ tại thay xong giả về sau rời đi căn cứ, hắn hiện tại thay đổi hoàn toàn một bộ dáng, cái thân phận này là một cái bình dân phú thương gia trưởng tử, cũng là lĩnh sơn thành Trường Trung Học Số 1 học sinh, cùng Lục Vũ là chung lớp cấp .

	Cái kia bình dân phú thương là bình đẳng giáo cao cấp phần tử, sẽ giúp Lục Vũ che giấu thân phận của hắn, đồng thời cũng vì Lục Vũ ngụy tạo ca bệnh, để hắn cái thân phận này lâu dài không xuất hiện cũng không có vấn đề, đi vào lớp bên trên, từ cửa sau đi vào, lão sư trên bục giảng chỉ là mắt nhìn không có nói nhiều .

	Mắt nhìn chính mình thế thân, tên kia đem trước Lục Vũ bắt chước giống nhau như đúc, nếu như không tính cả thủ đoạn đặc thù, dù ai cũng không cách nào phát hiện hai người thật giả, cái này tiết khóa là lịch sử khóa, lão sư trên bục giảng chậm rãi mà nói .

	"Nói lịch sử, liền có một cái không vòng qua được đi khảm, đó chính là một ngàn năm trước diệt thế tai ương!"

	"Cái kia được xưng là ma vương người, giết chết toàn cầu chín mươi phần trăm trở lên người, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, đầy đất đều là thi hài, ngay lúc đó mọi người phấn khởi phản kháng, cuối cùng đem ma vương đánh bại, mà đánh bại ma vương người, chia làm mười hai cái gia tộc, cũng chính là mười hai thế gia, phân biệt là: Triệu; võ; vương; vệ; Tả Khưu; đổng; gì; thứ năm; nam; Khang; ao; cùng diệp!"

	"Đến bây giờ, trong đó vương; vệ; đổng; nam; Khang; diệp sáu nhà toàn bộ xuống dốc, truyền nhân không thấy tăm hơi, Hà gia; Tả Khưu gia; Triệu gia ba nhà mất đi truyền thừa, nhất đại không bằng nhất đại, mẫn tại chúng thế gia ."

	"Chỉ có Võ gia, thứ năm gia, còn có Trì gia, đứng hàng Liên Bang đỉnh cấp thế gia, đương nhiên tại những thế gia này suy sụp xuống đồng thời, cũng có một chút thế gia hưng khởi, tỉ như Lục Vũ đồng học Lục gia, hiện tại cũng là Liên Bang đỉnh cấp thế gia một trong!"

	"Tiếp xuống, các vị cho ta ôn tập một chút, từng cái gia tộc huy chương!"

	Lão sư nói có chút lấy lòng, trên thực tế Lục gia cách đỉnh cấp thế gia còn thiếu một chút, đồng thời Lục Vũ cũng đối cái này lão sư nói lịch sử khịt mũi coi thường, mặc kệ là đến từ bình đẳng giáo tư liệu vẫn là Lục gia có thể tiếp xúc đến một chút tư liệu, cũng nói rõ một ngàn năm trước sự tình cũng không đơn giản .

	Chí ít có một điểm có thể khẳng định chính là, cái kia ma vương cũng không phải là những thế gia này đánh bại, trên thực tế kia mười hai gia thế gia toàn bộ đều là kẻ trộm, đánh cắp người khác thành quả, về phần năm đó cái kia ma vương là thế nào thất bại bị bắt,

	Bình đẳng giáo cũng không có ghi chép, duy nhất ghi chép chính là ma vương nghiền ép thức giết chết toàn cầu chín mươi phần trăm người về sau, cùng cái gì địch nhân đại chiến một trận, sau đó mười hai thế gia người chạy đến nhặt được một cái tiện nghi .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Tại lĩnh sơn thành bên ngoài, xa xa lái tới một chiếc xe ngựa, nếu như cái kia lịch sử lão sư ở chỗ này, nhìn thấy trên xe ngựa huy chương, liền sẽ nhận ra đây là mười hai thế gia bên trong thứ năm gia tộc huy chương, kéo xe tám chiếc ngựa chăm chú nhìn lại, liền sẽ phát hiện tại nó nhung dưới lông, có một chút kim hoàng lân phiến, kia là vảy rồng, đây là một nhóm Long Mã, mà tám 马 đồng hành, ở thiên mệnh tinh thời cổ đại biểu chính là vương hầu, khi đó chỉ có thiên tử mới có thể cưỡi chín xe ngựa .

	Xe ngựa hành sử phá lệ bình ổn, chậm rãi lái vào lĩnh sơn thành, những người đi đường nhao nhao ngạc nhiên nhìn xem chiếc xe ngựa này, có chút kiến thức đều kinh ngạc không thôi, bản địa địa đầu xà Lục gia trước tiên thu được tin tức này .  

	 Lục gia gia chủ lục hoan phẩm hớp trà nước, sắc mặt có chút âm trầm, trong lòng suy nghĩ đến: "Lại đến lúc này a? Nhưng là lĩnh sơn thành gần nhất không yên ổn a! Nếu như xảy ra sự tình thật đúng là phiền phức đâu?"

	"Ảnh vệ, phái người đi thông báo một chút thứ năm tiền bối, nói rõ một chút gần nhất lĩnh sơn thành tình huống, để bọn hắn tự hành cẩn thận, sau đó ta sẽ đi bái phỏng thứ năm tiền bối!" Lục hoan nói xong, sau lưng ba động một chút, phảng phất có thứ gì biến mất không thấy gì nữa .

	"Thời buổi rối loạn a . . ."

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Lão tổ, vì cái gì hàng năm lúc này, ngươi đều phải tới một lần lĩnh sơn thành?" Thứ năm gia tộc trên xe ngựa, một cái mười bảy mười tám tuổi tươi đẹp nữ hài hiếu kì hướng về một cái tóc trắng xoá lão nhân hỏi.

	Lão nhân ánh mắt lộ ra hồi ức, có chút không yên lòng nói ra: "Tới gặp một chút cố nhân a . . ."

	Nghe được lão nhân trả lời, thiếu nữ có chút thất vọng, móp méo miệng, đột nhiên nhớ tới cái gì, lại cao hứng mà hỏi: "Trong gia tộc ghi chép, cái kia diệt thế ma vương không phải liền là nhốt tại lĩnh núi a? Lão tổ ngươi cũng tham gia một ngàn năm trước trừ ma chi chiến, cái kia ma vương là người như thế nào a? Có phải là thật hay không giống trong tiểu thuyết nói, hai cái miệng, tám cánh tay, bảy đầu chân?"

	"Những vật này, ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn . . ." Lão nhân cứng ngắc cười cười, tiếp xuống lại phá lệ trầm mặc, thiếu nữ thấy lão nhân không muốn trả lời, cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, lão nhân mặc dù đặc biệt sủng ái nàng, nhưng là nàng cũng minh bạch nặng nhẹ, có nhiều thứ, không thể loạn hỏi .

	Xe ngựa ngừng đến lĩnh chân núi, nhìn xem lĩnh núi, lão nhân lâm vào hội nghị, dùng bé không thể nghe thanh âm nói ra: "Tam sư huynh a . . . Hắn là anh hùng . . ."

	(thứ năm là bách gia tính một câu cuối cùng bên trong thứ năm nói trong phúc thứ năm cái kia họ)