Chương 19: Bên trong thức ·10 toàn thân chưa hoàn thành 

	Bởi vì những này cải tạo hồn thể trên thân khắc xuống quá nhiều Lục Vũ thủ đoạn, cho nên Hắc Viêm phục khắc cũng không nhận được bao lớn ngăn cản, càng quan trọng hơn là trước mắt mấy người này đều toàn thân toàn ý tín nhiệm chính mình, cho nên bọn hắn năng lực mấu chốt cũng không có đối Lục Vũ ẩn tàng, thế là Lục Vũ bất quá là một nháy mắt là phục khắc một chút dàn khung, còn lại tiến độ cũng cực nhanh .

	AT lực trường lần nữa triển khai, ngăn lại một đợt Kayako công kích, bởi vì có được lỏng ra cung cấp hộ thuẫn, thời không hỗn loạn quấy nhiễu đã không ảnh hưởng tới Lục Vũ, như vậy, liền bắt đầu phản kích đi!

	Kayako bên người Saedou bọn hắn vọt lên, mà sông ngòi ruộng lỏng ra bọn hắn cũng nghênh đón tiếp lấy, vang dội chiến đấu kịch liệt .

	Xích hồng hỏa diễm văng khắp nơi, bay vụt hướng cự hình Kayako, Xích Viêm thiêu đốt năng lực thực sự quá mạnh, nếu như không có tương ứng lực phòng ngự, đối mặt Xích Viêm tốt nhất chỉ có thể tránh né, bằng không một khi bị Xích Viêm đánh trúng, tại nhiệt độ cao tác dụng dưới, hạt cao tốc vận động đại đa số vật thể cùng năng lượng đều sẽ đứng trước sụp đổ .

	Mà Kayako ưu thế một mực là lấy số lượng nhiều, ngược lại là lực phòng ngự cũng không cao, tại tụ hợp thành cự hình Kayako lúc, bởi vì hình thể nguyên nhân, cũng tránh không khỏi, coi như chia ra thành cỡ nhỏ cá thể, đối mặt lớn diện tích hỏa diễm cũng không chịu nổi, cho nên Kayako biến chiêu .

	Hắn võ đạo nguyên thần phân thân đem mặt khác phân thân hấp thu, thân thể bành trướng biến dị, đen nhánh năng lượng trải rộng hắn chung quanh, lân phiến trống rỗng xuất hiện, sau đó đem Kayako bao vây lại, cuối cùng hóa thành một con Độc Long .

	Nhưng là biến hóa còn chưa kết thúc, từ Độc Long thân thể bên cạnh nâng lên một cái sưng bao, sau đó một con long đầu phá vỡ sưng bao mà ra, cái đầu rồng này xích hồng, lỗ mũi phun ra một chút bạch khí, lộ ra một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh .

	Độc Long trên thân tiếp tục toát ra sưng bao, theo càng ngày càng nhiều Kayako phân thân tụ tập đến Độc Long trên thân, sưng bao cũng đang không ngừng nở lớn, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ dựng dục ra mới đầu lâu, Lục Vũ cũng không có tiếp tục làm thấy .

	Xích hồng hỏa diễm bay vụt, nhưng lại bị đầu kia xích hồng long đầu ngăn lại, Xích Viêm thiêu hủy hắn hơn phân nửa thân thể, nhưng lại không có hoàn toàn thiêu hủy cái đầu này đầu lâu, tại cái khác phân thân không ngừng dung nhập tình huống dưới, xích hồng đầu lâu nhanh chóng khôi phục .

	Nhìn thấy tình huống này, Lục Vũ khẽ nhíu mày, đầu này xích hồng long đầu là Hỏa thuộc tính, không nghĩ tới hỏa diễm kháng tính cao như vậy, thế mà không có bị Xích Viêm trực tiếp thiêu chết, đồng thời cái thứ ba long đầu cũng dài đi ra, xanh thẳm long đầu, phun ra băng lãnh Hàn hơi thở, tràn đầy oán hận mục người nhìn chằm chằm Lục Vũ .

	Kế tiếp long đầu lại bắt đầu thai nghén, Lục Vũ vung tay lên, mấy chục đầu hỏa diễm xạ tuyến bay đi, ghim trúng đang tại dựng dục cái thứ tư đầu lâu, đồng thời những cái kia hỏa diễm cũng không có đoạn tuyệt, liên tiếp Lục Vũ tay phải, kéo dài đem sưng bao đốt là đen xám .

	Nhưng là không qua bao lâu, theo càng ngày càng nhiều phân thân tụ hợp vào, long đầu lại lần nữa thai nghén, mà ba con long đầu cũng bắt đầu công kích, ở trong chính là Độc Long, một ngụm nồng lục dịch axit phun ra, bị AT lực trường ngăn tại nơi xa, nhưng là Lục Vũ trên người lông vũ nổ một cây .

	Sau đó Hỏa thuộc tính long đầu cùng Băng thuộc tính long đầu cũng không ngừng phun ra lên hỏa diễm cùng hàn khí, những này dịch axit hỏa diễm hàn khí bên trong đều có Kayako nội lực, dẫn đến uy lực trở nên cực kỳ khủng bố, nếu không phải Lục Vũ có vạn hồn pháp bào, đoán chừng chỉ cần trúng vào mấy lần, hồn thể liền muốn sụp đổ .

	Đồng thời Lục Vũ hỏa diễm cũng một mực tiếp tục chuyển vận, đem tam đầu long đốt mình đầy thương tích, nhưng là đồng thời còn có Kayako phân thân đầu nhập tam đầu long thể nội, chữa trị tam đầu long thương thế, cái này cũng liền biến thành một trận tiêu hao chiến .

	Mà sông ngòi ruộng còn có Saedou mấy người cũng đánh hừng hực khí thế, mèo đen gáy tiếng kêu không ngừng, mặc dù có lỏng ra hộ thuẫn, nhưng vẫn là đối bọn hắn có ảnh hưởng, nhưng là bên này sông ngòi ruộng cầm trong tay hai cây ống thép, mang theo một tia màu lam nhạt ngọn lửa nhấp nháy, bám vào tại trên ống thép, đã nhìn thấy ống thép biến đỏ hòa tan làm hai cái kiếm nhật .

	Hai cái trên đao mặt có văn lộ kỳ quái, chống đỡ Saedou vừa hùng dao phay, sau đó hơi vừa dùng lực, đem dao phay chặt đứt, lợi dụng ba động chi viêm đem ống thép bên cạnh vô hạn biến mỏng, vô hạn gia tăng kỳ phong lợi độ, đồng thời lợi dụng ba động chi viêm kèm theo nhiệt độ cao cùng phá ma thuộc tính, để cái này hai cái ống thép hóa thành tuyệt thế danh đao .

	Mặc dù cái này hai cái đao đang chấn động chi viêm sau khi rút lui liền sẽ sụp đổ hóa thành mảnh vỡ, nhưng là lúc này cũng tuyệt đối là Thần khí, có thể chặt đứt đại đa số vật phẩm, sông ngòi ruộng đã từng học qua nhị đao lưu, cho nên mới có thể đem cái này hai cái đao năng lực phát huy ra, đối diện quỷ hồn chỉ cần bị chém trúng, liền sẽ tiêu tán, coi như Kayako hiện tại cũng không có thời gian tâm tình đi lần nữa thai nghén bọn hắn .

	Thời gian tại chuyển dời, Lục Vũ cùng Kayako hai con Quỷ Vương đang không ngừng thăm dò, đồng thời tận lực tránh né đối phương cho tổn thương, còn phải cho đối phương tạo thành tổn thương lớn hơn, đến tiêu hao đối phương .

	Hỏa diễm như là lợi kiếm đâm ra, đem tam đầu long ở giữa Độc Long đầu bắn thủng, kinh khủng nhiệt độ cao, đem trọn chỉ đầu hóa thành hư vô, lúc này, Lục Vũ vẫn là thở dài: "Quả nhiên, bản nguyên chi lực vẫn là không thể khinh thường,   bất luận cái gì năng lực đều có hắn chỗ thích hợp!"

	Ngay tại vừa mới, cải tạo hồn thể bên trong một cái người năng lực bị Lục Vũ phục khắc xong tất, chính là hỏa diễm xạ tuyến cái kia, hắn cạy mở bản nguyên chi lực một tia cửa lớn, thu được một điểm tụ hợp năng lực, cho nên mới có thể tụ hợp hỏa diễm hóa thành xạ tuyến, mà Lục Vũ rút ra kia tụ hợp năng lực, tiến một bước tăng cường tự thân hỏa diễm năng lực .

	Nhận thức đến điểm này, Lục Vũ sau lưng hiển hiện một vòng màu đen mặt trời, bay về phía bầu trời, hóa thành đầy trời ánh sáng màu đen bay về phía ngoại giới, tìm kiếm lấy cái khác đã thức tỉnh một chút bản nguyên năng lực sinh mạng thể .

	Mà làm ra chuyện này đại giới chính là bị đối diện băng đầu cùng ngọn lửa liên hợp công kích, vạn hồn pháp bào lần nữa tiêu hao một chút linh hồn, mà lại ở giữa Độc Long đầu lần nữa chữa trị, trên thân cái thứ tư sưng bao lần nữa thai nghén .

	"Yếu mở ra siêu tần hình thức a?" Lục Vũ trong lòng suy nghĩ, nhưng là vẫn buông xuống ý nghĩ này, hiện tại còn không phải lúc kia, bên ngoài bốn thức hơn phân nửa cần ngoại giới tài nguyên mới có thể thi triển, ức vạn hồn quang phá cùng vạn hồn pháp bào cần đại lượng linh hồn, thiên niệm tâm ma dịch cần lây nhiễm đối tượng, bằng không không cách nào chế tạo tâm ma, trăm dặm không có người ở cần lòng đất tinh khiết oán khí, đáng tiếc mới vừa tới một phát, ở khu vực này không cách nào lại thứ sử dụng .

	Mà những cái kia huyễn thuật nguyền rủa loại hình, đối phó đồng thời Quỷ Vương Kayako cũng không có bao nhiêu tác dụng, có cái kia thời gian rỗi còn không bằng cỡ nào thi triển một chút Xích Viêm, hoặc là nhiều một chút tâm tư tại phục khắc năng lực phía trên .

	Cải tạo hồn thể cái thứ hai năng lực cũng phục khắc xong tất, là hỏa diễm điều khiển, nhanh chóng phân tích, dung nhập tự thân năng lực hệ thống, lúc đầu Lục Vũ đối với hỏa diễm năng lực khống chế liền rất cao, hiện tại phân tích năng lực này về sau, Lục Vũ đối với hỏa diễm lực khống chế càng lên hơn một tầng lầu .

	"Như thế cái kia tưởng tượng có thể sơ bộ hoàn thành!" Lục Vũ híp mắt nghĩ đến, tránh thoát một đoàn bay vụt mà đến dịch axit .

	"Bên trong thức thập toàn thân chưa hoàn thành . . ."