Chương 41: Không nói đạo lý bí kỹ: Ức vạn hồn quang phá 

	Tràn đầy vết rạn thân thể phảng phất tại sau một khắc liền sẽ chết đi, bất quá đây cũng là thiên sứ mạnh nhất thời điểm, quang vũ cánh mặc dù còn không có đạt tới cực hạn sáu đôi, nhưng là ba cặp quang vũ cánh cũng là để thiên sứ chiến lực đạt được cực lớn giải phóng .

	Sau lưng quang dực có chút vỗ, một đạo bạch quang hiện lên, đi thẳng tới Lục Vũ trước mặt, nồng đậm uy áp đem Lục Vũ thêm chở ở trên người huyễn thuật trực tiếp chèn phá, tìm đúng Lục Vũ chính xác vị trí, trong tay quang mang lóe lên, một thanh thủy kiếm xuất hiện ở thiên sứ trong tay, hung hăng vung lên .

	Đối mặt một kiếm này, Lục Vũ phát hiện chính mình hoàn toàn không có năng lực chống cự, đành phải thân hình hư hóa, sau lưng màu đỏ độc chân chim nhỏ, một tiếng hét thảm, xuất hiện tại Lục Vũ vị trí, bị một phân thành hai, mà Lục Vũ lại xuất hiện ở nguyên bản màu đỏ chim nhỏ vị trí .

	【  Tất Phương thần hồn: Tại nhật nguyệt giao nhau lúc, hấp thụ đại lượng lực lượng thần bí, cuối cùng mượn từ một tia Tất Phương huyết mạch phục sinh Tất Phương thần hồn, có cực mạnh hỏa diễm năng lực, có thay mặt tử năng lực . 】

	Đây cũng chính là Lục Vũ tại Song Tử nghi thức bên trong một trong thu hoạch, mượn nhờ trong cõi u minh nhân quả, tại muốn tử vong thời điểm, từ Tất Phương thần hồn để thay thế chính mình gặp nạn, có thể nói là bảo mệnh không hai thần thông .

	Bị đánh vì làm hai nửa Tất Phương thần hồn, phát ra" Tất Phương, Tất Phương " gáy gọi, sau đó nổ tung trở thành một đoàn mơ hồ hồng quang bay vào Lục Vũ thể nội, lúc này Lục Vũ sau lưng Trành Quỷ, cùng nhau tiến lên nhào về phía thiên sứ .

	Những này Trành Quỷ đại bộ phận là một chút bình dân, thợ săn, số ít là kỵ sĩ cùng mục sư, trong đó đáng lưu ý chính là hoàng hậu, nàng cũng bị Lục Vũ chuyển hóa làm Trành Quỷ, nàng bộ dáng bây giờ có chút thảm liệt: Nàng cả người giống như là bị nghiền ép máy vượt trên, toàn thân khô quắt vỡ tan, bụng càng là chạy một lỗ hổng lớn, bên trong nội tạng sớm đã không thấy, nàng thất khiếu chảy máu, mặt mũi tràn đầy oán hận, nhìn chằm chằm bất luận kẻ nào .

	Lúc trước nguyệt chi ma nữ nuốt ăn Lục Vũ, kỳ thật Lục Vũ chỉ là đổi một loại năng lượng hình thức tiếp tục sống ở nguyệt chi ma nữ trong thân thể, tiếp tục ăn nguyệt chi ma nữ nội tạng hoàng hậu xác thực thấy được huyền bí một góc, nhưng là tiếp lấy liền bị nghi thức chi chủ một tay đè vào lòng đất đi .

	Lục Vũ theo nguyệt chi ma nữ bị nuốt ăn nội tạng tiến nhập hoàng hậu thể nội, lại tại lòng đất cái này tràn đầy oán khí địa phương, có thể nói nơi này là một cái rất tốt giường ấm, chính là ở chỗ này, Lục Vũ ăn sạch hoàng hậu nội tạng, phá vỡ nàng bụng, hắn sở dĩ không có gấp đến độ đi ra ngoài là bởi vì hắn cũng mượn từ nghi thức đạt được một chút đồ vật, vội vã cảm ngộ .

	Không nghĩ tới hoàng hậu ngược lại là bị chuyển hóa thành Trành Quỷ, mà lại bởi vì khi còn sống nhìn thấy huyền bí một góc, cho nên đặc biệt cường đại .

	Nhìn xem chen chúc tới Trành Quỷ nhóm, thiên sứ phẫn nộ đến cực điểm, mở ra lòng bàn tay nhắm ngay bọn chúng, thuần khiết thánh lực ngưng tụ, thần thuật: Thánh quang bạo, phát xạ, có điểm giống Kamehameha, một cái thánh quang đoàn mang theo cái đuôi thật dài trực kích Trành Quỷ nhóm .

	Sát bên Trành Quỷ lập tức bị kia bá đạo mãnh liệt thánh quang cho bốc hơi, hoàng hậu Trành Quỷ lưu tại cuối cùng, nhìn xem bay vụt tới thánh quang, ngăn tại thánh quang trước đó, hai tay gỡ ra rỗng tuếch bụng, kia thánh quang như yến về tổ, được thu vào hoàng hậu trong bụng, đem bụng khép lại, lúc này hoàng hậu bụng như là hoài thai mười tháng phồng lớn .

	Hoàng hậu mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn lên trời làm, miệng há khai phát ra tiếng rít chói tai, một điểm hắc quang tại trong miệng của nàng hình thành, mà lại càng lúc càng lớn, tới đối ứng là bụng của nàng càng ngày càng nhỏ .

	Cuối cùng quả cầu ánh sáng màu đen tại hoàng hậu trong miệng hình thành, thiên sứ lạnh lùng nhìn hoàng hậu động tác, trên bầu trời tầng băng hòa tan, nâng tay phải lên, trùng điệp đè xuống, bầu trời dòng nước cũng ngưng tụ thành bàn tay đè ép xuống .

	Đây đã là kinh khủng thiên tai cấp công kích, hoàng hậu không quan tâm, miệng bên trong hắc quang trực tiếp phun ra, lấy bay tới giống nhau tốc độ trực tiếp trả về cho, nơi xa thao túng dòng nước thiên sứ .

	Hoàng hậu từ nhìn thấy huyền bí kia một góc chính là đem bất luận cái gì năng lượng, chuyển đổi thành tương phản năng lượng, kết hợp nàng kính ma pháp, liền có thể bắn ngược trở về, đáng tiếc nàng đối mặt chính là giải khai ba cặp quang dực thiên sứ .

	Ba cặp quang dực bảo vệ thân thể, hắc quang trực tiếp bị quang dực ngăn cản, lúc này thiên sứ nhíu mày một cái, đem năng lượng màu đen bắn ra, một cái từ năng lượng ánh sáng tạo thành hình người từ Snow White kia tàn phá đến cực điểm thân thể đi ra,

	Snow White thân thể đã chịu không được tiếp tục sử dụng .

	" cũng tốt, coi như thối lui ra khỏi thân thể che giấu, ta ở cái thế giới này vẫn có thể tồn lưu ba phút, đầy đủ tiêu diệt bọn hắn!"Người ánh sáng chính là thiên sứ Gabriel lúc đầu diện mục .

	Bầu trời thủy chưởng đè ép xuống, như là hải khiếu, cường đại thủy áp có thể phá hủy hết thảy, thiên sứ một tay chỉ hướng Snow White thân thể, vì đó thực hiện một cái chân ngôn thuật: Thuẫn, phòng ngừa bị dòng nước vọt thẳng hủy .

	Lục Vũ lách mình đi vào bên cạnh hoàng hậu, bắt lấy hoàng hậu cùng mấy cái Trành Quỷ, trên người ngọn lửa màu đỏ như máu thiêu đốt, lòng đất oán khí phun trào, dọc theo oán khí, mấy cái quỷ hồn hư hóa chìm vào lòng đất, vừa mới tiến nhập lòng đất, trên thân một cỗ áp lực liền truyền đến, Lục Vũ hồn thể một nháy mắt đều có chút bất ổn, vội vàng ăn bên cạnh một cái Trành Quỷ, mới ổn định lại .

	Mặt đất đã biến thành một mảnh trạch quốc, Snow White di thể tại dòng nước tác dụng dưới, hướng nơi xa phiêu đi, tại tại chỗ rất xa dùng kính viễn vọng nhìn xem hết thảy Gabriel, mắt sáng lên, vội vàng hướng Snow White di thể chạy tới .

	Thiên sứ đem thủy kiếm cắm vào dưới mặt đất, sau đó những cái kia dòng nước phảng phất dọc theo nào đó cái lối đi, nối thẳng dưới mặt đất chảy tới, trong lòng đất Lục Vũ cảm ứng được cái gì, trực tiếp nổi lên mặt đất, thiên sứ ánh mắt lạnh lùng nhìn hiện lên tới Lục Vũ: " ác ma, ngươi còn có cái gì dễ nói, ta cho ngươi sau cùng di ngôn!"

	Lúc này Lục Vũ bên người chỉ có hoàng hậu cùng cuối cùng một con Trành Quỷ,   nghe được thiên sứ nói lên vấn đề, Lục Vũ lộ ra đẹp mắt tiếu dung, nói ra: " tới tay!"

	" tới tay? Đây chính là ngươi di ngôn?"Thiên sứ hơi nghi hoặc một chút, nhưng là cũng không cảm giác được nguy hiểm gì, thế là nâng lên thủy kiếm, nhắm ngay Lục Vũ .

	Đúng lúc này, Lục Vũ bên người Trành Quỷ đột nhiên thống khổ kêu rên lên, phảng phất tại nhận cực độ thống khổ hình phạt, sau đó toàn thân dấy lên ngọn lửa màu trắng, miệng của nó mở thật to, phun ra một vật, cái này Trành Quỷ liền trực tiếp bị bạch sắc hỏa diễm thiêu chết .

	Một con giản dị tự nhiên chén đồng, khác biệt chính là bên trong có hơn phân nửa chất lỏng màu trắng, bên trong truyền đến trận trận cầu nguyện âm thanh, thiên sứ con mắt nhìn thấy cái này chén đồng về sau trợn to, cả giận nói: " ác ma, ngươi lại dám khinh nhờn thánh vật!"

	Lục Vũ cầm lấy chén đồng, hoàn toàn không để ý chính mình bốc cháy lên tay, cười nói ra: "Không phải liền là chén thánh a, lắc lư lấy tín đồ của các ngươi chui vào, trở thành chất dinh dưỡng!"

	"Bất quá bên trong linh hồn thật đúng là nhiều a! Dạng này mới không uổng phí ta tốn hao nhiều như vậy tâm huyết đưa nó trộm ra!" Lục Vũ nói, trong tay cũng không ngừng, cái này chén thánh chủ yếu dựa vào là Gabriel lưu lại chuẩn bị ở sau, thừa dịp người của giáo đình đại đa số lại tới đây, rốt cục có một con Trành Quỷ tìm được chén thánh, thông qua trong cơ thể của bọn họ nguyền rủa ấn ký tiến hành truyền tống .

	Dùng để truyền thâu hai con Trành Quỷ cơ hồ là trong nháy mắt bị thiêu chết, nhưng lại vẫn là đem chén thánh truyền tới, Lục Vũ cười nhẹ nói ra: " giảng đạo lý, ta là đánh không thắng ngươi, nhưng là ta am hiểu nhất không nói đạo lý!"

	" chiêu này danh tự liền gọi: Bí kỹ: Ức vạn hồn quang phá đi!"Lục Vũ tuần hoàn theo một loại nào đó cảm ứng đọc lên cái tên này, sau một khắc trong tay chén thánh bên trong linh hồn dịch phát ra bạch quang .