 Chương 25: Nguyệt chi nữ 

	(cảm tạ sản phẩm phụ NO1 khen thưởng, lại nói ta gần nhất công ty khai triển trong vòng bốn ngày huấn luyện biết, ta đoán chừng mỗi ngày đều phải thêm ban thêm điểm ở nơi đó nghe lãnh đạo ý kiến, cho nên về sau mấy ngày đổi mới có thể sẽ không làm sao ổn định, thực sự thứ lỗi! )

	Huyết hồng hỏa diễm vây quanh tiểu gia hỏa thân thể dạo qua một vòng, cuối cùng lại thu hồi Lục Vũ trong tay, nhìn xem vui vẻ cười lên tiểu gia hỏa, Lục Vũ phất tay để Trành Quỷ mang theo tiểu gia hỏa, những này Trành Quỷ cũng không có gì đặc biệt bản sự . Duy nhất một điểm đáng giá tán thưởng chính là lấy hồn thể can thiệp hiện thực, thể hiện ra chính là bọn chúng có thể giống thường nhân, đi đụng vào bất kỳ vật gì .

	Lục Vũ cũng tới đến quốc vương trước mặt, lần này hắn chuyển sinh bởi vì kết hợp quốc vương trên người huyết mạch, khiến hắn có được một chút đặc chất:

	【  thần chi không thể gặp: Thân thể của ngươi có một chút thần tính, phàm vật không thể nhìn thẳng . 】

	Năng lực này cùng Lục Vũ sợ hãi khí tức kết hợp, khiến Lục Vũ đã có mấy phần Tà Thần ý vị, hắn hồn thể không giờ khắc nào không tại tản ra khủng hoảng khí tức, ở trên người thần tính gia trì dưới, những này sợ hãi khí tức bên trong bao hàm một chút không thể diễn tả đồ vật, người bình thường nếu như dám nhìn chằm chằm Lục Vũ nhìn, tám chín phần mười về điên, cái kia quốc vương vẫn là dựa vào cái kia cũng không hiển hiện huyết mạch mới chỉ là mất đi bộ phận ký ức .

	Lục Vũ đã xác định quốc vương trên người huyết mạch là cái gì, Cơ Đốc Jesus có mười hai môn đồ, mà quốc vương huyết mạch liền cùng trong đó một vị có quan hệ: Nhiều ngựa!

	Nhiều ngựa là song sinh người ý tứ, có người nói, hắn bản danh Judas, về sau gặp mười hai môn đồ bên trong có Jacob nhi tử Judas, lại có người bán thêm hơi người Judas, vì phân biệt lý do, liền gọi hắn biệt hiệu: Song sinh người, nhiều ngựa lại gọi thấp sĩ ngựa, nhiều ngựa là Hebrew [Hi Bá Lai] ngữ, thấp sĩ ngựa là Hi Lạp ngữ, đều là song sinh người ý tứ, cùng lợi trăm thêm sinh hạ lấy quét Jacob "Song Tử" cái chữ kia là cùng một cái chữ (sáng tạo hai mươi năm), chắc hẳn hắn nhất định là song sinh người một trong .

	Mà nhiều ngựa một cái khác song sinh người nhưng không có bị ghi chép, phảng phất là cho mượn nhiều ngựa ánh sáng, huynh đệ của hắn trên thân cũng bởi vì nhiều ngựa ảnh hưởng, có mấy phần thần tính, đồng thời một mực theo huyết mạch lưu truyền .

	Tại truyện cổ Grimm bên trong cũng có đối mười hai môn đồ cố sự, bất quá nơi này mười hai môn đồ đều là một cái lão phụ nhân sở sinh, cái này cũng tại cái này kịch bản bên trong tiến một bước tăng cường quốc vương trên người huyết mạch thần tính .

	Ước chừng là một trăm năm trước kia, một chút Vu sư ý nghĩ hão huyền kỳ vọng lấy thông qua tái tạo song sinh người nghi thức tới chứng kiến thần huyền bí, nguyền rủa nên trong huyết mạch một vị nữ tử , khiến cho ngủ say, tiếp lấy lại phụ tá lấy gia tộc kia leo lên cái địa khu này vương tọa, cũng cực lực khiến cho bọn hắn lãng quên tự thân huyết mạch, cuối cùng dụ hoặc lấy quốc vương cùng nữ tử kết hợp, sinh hạ mặt trời mặt trăng hai vị này Song Tử .

	Không sai ngủ mỹ nhân đoán chừng là quốc vương mỗ mỗ một cấp nhân vật, những này Vu sư vì gia tăng huyết mạch nồng đậm tầng độ cũng là đã dùng hết tất cả biện pháp, vì kế hoạch này những này Vu sư tre già măng mọc, tại cái này một trăm năm bên trong, chết đi Vu sư đều có không ít, nguyên nhân chính là Giáo Đình đại khái phát hiện quốc vương cái này một chi huyết mạch .

	Vì hấp dẫn Giáo Đình chú ý, không cho Giáo Đình chú ý tới Song Tử kế hoạch, hoàng hậu cái này vu nữ gả cho quốc vương, cùng sử dụng vu thuật mang thai công chúa Bạch Tuyết cái này thuần khiết chi thể, bởi vì cái tầng quan hệ này, các vu sư mới không có cùng Giáo Đình đánh nhau chết sống .

	Nhưng mà vẫn là có thật nhiều sự tình vượt ra khỏi bọn hắn chưởng khống, thứ nhất chính là hoàng hậu, cứ việc nàng là một cái Nữ Vu, nhưng nàng cũng là một nữ nhân, từ một cái tiểu Nữ Vu học đồ đến bây giờ hoàng hậu, nàng đã có chút hãm tại quốc vương cái này trong hố, trở nên phá lệ ghen ghét, một cái khác chính là quốc vương tên biến thái này, đem ma thủ duỗi trước mình nữ nhi, khiến thuần khiết chi thể thoát ly chưởng khống .

	Bất quá trí mạng nhất vẫn là luân hồi giả cái này bên ngoài sân nhân tố, đã nghi thức chi chủ, hắn đem cái này nghi thức một bộ phận thành quả trực tiếp đưa cho Lục Vũ, khiến các vu sư mưu đồ trăm năm sự tình, bị Lục Vũ một người cướp Hồ hơn phân nửa, hiện tại càng là muốn toàn bộ nuốt vào, cho nên hắn mới giữ lại mặt trăng không giết .

	Mặt trăng, nguyệt chi nữ, cái này cùng Lục Vũ một bào cùng thai muội muội, thế nhưng là nghi thức trọng yếu tạo thành bộ phận, hiện tại cái này nghi thức thế nhưng là vẫn chưa hoàn thành,

	Lục Vũ cũng chỉ là lấy ra một bộ phận thành quả, coi như hắn đem nguyệt chi nữ một ngụm nuốt vào cũng thu hoạch được không có bao nhiêu chỗ tốt, cho nên còn không bằng thuận theo tự nhiên , mặc cho những cái kia Vu sư phát động nghi thức, đến tiến hành sau cùng thu lấy .

	Lục Vũ thở dài một hơi, lúc đầu lần này chuyển sinh là có cơ hội chữa trị cái linh hồn của mình thương thế, thế nhưng là bởi vì Song Tử nghi thức nguyên nhân, dẫn đến linh hồn không hoàn chỉnh, chuyển sinh chữa trị tác dụng cũng không có phát huy ra, cho nên Lục Vũ hiện tại linh hồn vẫn là thiếu thốn một điểm, không phải Lục Vũ hiện tại liền có thể trực tiếp nuốt nguyệt chi nữ, sau đó mở phát lên đường, tiến về Giáo Đình tổng bộ, đi cùng thiên sứ quyết chiến!

	Không đi qua bổ xong song sinh người nghi thức cũng không phải không có chỗ tốt, coi như những cái kia Vu sư kế hoạch có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng là cái này nghi thức thật đúng là có chút tác dụng, nhìn trộm thần huyền bí là không thể nào, nhưng là giúp Lục Vũ mở ra thông hướng cấp B lệ quỷ cửa lớn .

	Lục Vũ đang trầm tư trong khoảng thời gian này cũng không phải cái gì cũng không làm, chỉ gặp hắn trên người nóng bỏng quỷ lực, không ngừng cọ rửa trên người sinh vật áo giáp,   đi lên không ngừng mà trán đánh lên tự thân ấn ký, ý đồ đưa nó xông một kiện sinh vật khoa học kỹ thuật binh khí, ma cải thành ma huyễn loại vũ khí, năng lực này cũng là Lục Vũ lần này chuyển sinh sau đối quỷ lực khống chế tăng lên rất nhiều mới có thể đi vào đi .

	Theo Lục Vũ ấn ký từng cái đánh lên đi, cả kiện áo giáp vẻ ngoài cũng không ngừng biến hóa, cuối cùng càng là hóa thành một tầng thật mỏng thường ngày quần áo, Lục Vũ nhìn thấy sinh vật áo giáp sửa chữa hoàn tất , liên đới lấy vừa sửa chữa xong áo giáp hóa thành một bộ từ quỷ lực tạo thành năng lượng thể, sau đó lại lần hóa thành thực thể thời điểm, liền lại biến thành một đứa bé, bị Trành Quỷ cùng nguyệt chi nữ đặt chung một chỗ, sau đó Trành Quỷ liền lui xuống .

	Nguyệt chi nữ nhìn xem bên cạnh Lục Vũ, căn cứ khí tức hoàn toàn không sợ người lạ, lập tức nhào tới, một mực ôm lấy Lục Vũ, Lục Vũ lườm nguyệt chi nữ một chút, không có để ý nàng, nhắm mắt lại thiếp đi, nguyệt chi nữ nhìn thấy Lục Vũ không để ý đến nàng, không cao hứng móp méo miệng, cũng nằm sấp trên người Lục Vũ thiếp đi .

	Thời gian từng chút từng chút đi qua, phía ngoài quốc vương thị vệ các loại lo lắng, trong cung hoàng hậu âm thầm hao tổn tinh thần, công chúa Bạch Tuyết ngược đãi trong cung thị nữ chơi, lúc đầu đã thiếp đi nguyệt chi nữ lại một lần nữa tỉnh lại, nàng xoa xoa miệng nhỏ của mình, lại đẩy Lục Vũ, phát hiện Lục Vũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, sau đó lại nha nha kêu vài tiếng, vẫn là không có đạt được Lục Vũ đáp lại .

	Nàng đen nhánh tròng mắt đi lòng vòng, tay nhỏ tại Lục Vũ đồng dạng nhỏ trên thân thể không ngừng tìm tòi, nơi này sờ một chút, nơi đó chạm thử, nhưng là nàng phát hiện Lục Vũ vẫn chưa tỉnh lại, mở ra còn chưa dài đủ răng miệng nhỏ, đùa ác áp vào Lục Vũ đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thế mà lộ ra đáng yêu vô cùng tiếu dung .

	Sau đó miệng của nàng đột nhiên mở lớn, một ngụm đem Lục Vũ đầu nuốt đến miệng bên trong . 