Chương 15: 7 chủ bí văn 

	Lục Vũ đang yên lặng tích súc thực lực thời điểm, có người dẫn theo một thanh cũ nát hắc thiết kiếm, đi tới lĩnh sơn thành bên ngoài thạch miếu .

	Đây là một người trẻ tuổi, từ quần áo cách ăn mặc đó có thể thấy được cũng không phải là rất giàu có, trên gương mặt trẻ trung tràn đầy gian nan vất vả, che kín vết chai tay nắm một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài màu da có chút không bình thường tật hoàng, rõ ràng là có bệnh mang theo .

	"Hẳn là nơi này! Căn cứ tiên tổ đại nhân ghi chép, vị đại nhân kia liền ở lại đây, tiểu muội, hắn tuyệt đối có thể trị hết bệnh của ngươi!" Người trẻ tuổi mắt nhìn nắm tiểu nữ hài, lộ ra một cái nụ cười ấm áp, mang theo tiểu nữ hài đi vào trước cửa .

	Từ trong ngực trân trọng móc ra một khối ngọc thạch, người trẻ tuổi gõ thạch miếu cửa lớn, trong miệng thanh âm trong trẻo: "Diệp thị hậu nhân tới chơi, nhìn Hàn Thanh tiền bối xem ở tín vật phân thượng, thấy một lần!"

	Người trẻ tuổi liên tiếp hô lớn ba tiếng, càng hô càng tuyệt vọng, chỉ là thần sắc cứng cỏi, không cho nước mắt chảy ra đến, tiểu nữ hài bắt lấy ca ca tay, nhu nhu thanh âm lo lắng khẽ gọi nói: "Ca ca, ca ca!"

	"Ta không sao! Tiểu muội, đã tiền bối nơi này đi không đi , cũng không có việc gì!" Người trẻ tuổi ngồi xổm xuống, nhéo nhéo tiểu nữ hài mặt, lộ ra cưng chiều tiếu dung: "Bất kể như thế nào, ca ca đều sẽ tìm tới, cứu chữa biện pháp của ngươi!"

	"Đi thôi!" Người trẻ tuổi nắm tiểu nữ hài đang chuẩn bị rời đi, sau lưng thạch miếu cửa đột nhiên mở ra, người tuổi trẻ thân thể trong nháy mắt cứng đờ, trầm mặc hồi lâu, trong môn cũng không có người ra, người trẻ tuổi trầm giọng nói ra: "Tiểu muội, chúng ta đi vào đi!"

	Người trẻ tuổi đi vào thạch miếu, xuyên qua chỉ riêng sảnh, liền thấy cái kia đứng tại tượng thần hạ người kia bóng lưng, màu lót đen kim văn áo khoác, đen như mực nước tóc dài choàng tại bên hông, tuổi trẻ thân thể chấn động, lôi kéo tiểu nữ hài lập tức quỳ rạp trên đất: "Cầu tiền bối cứu ta tiểu muội!"

	"Ngươi họ Diệp? Mười hai thế gia bên trong Diệp gia?" Người kia xoay người lại, nhìn xem quỳ sát người trẻ tuổi, khóe miệng có vẻ như có mỉm cười giễu cợt .

	"Diệp thị thứ 12 version 4, Diệp Minh đạo, gặp qua Hàn Thanh tiền bối! Đây là ta tiểu muội, Diệp Minh lộ!"

	"Ngươi làm sao lại biết ta ở chỗ này?" Hàn thanh hỏi, tựa hồ có chút hiếu kì, nhưng là Diệp Minh đạo lại có loại thứ gì đều bị trước mặt nhân biết đến cảm giác, đáy lòng run lên, không dám thất lễ, Diệp Minh đạo lập tức nói ra: "Cao tổ trong bút ký từng nói đạo, nơi này là ngài tiếc nuối nhất địa phương! Ta nghĩ chỉ cần ngài vẫn còn, như vậy chỉ có thể ở chỗ này!"

	"Không hổ là . . . Quyến tộc a!" Hàn thanh thở dài một hơi: "Các ngươi cao tổ chính là tu xa huynh đi! Giống như cũng chỉ có hắn có tư cách làm các ngươi cao tổ!"

	"Không sai! Cao tổ bút ký bên trong ghi chép, ngài là hắn ở cái thế giới này duy nhất để mắt bạn thân , ấn lối nói của hắn, ngươi là không thể nào bị những cái kia thế gia phế vật bắt lấy! Cho nên chúng ta mới đến đây bên trong tìm ngài!" Diệp nói rõ nói cao tổ lúc, có loại kiêu ngạo nói tại trong miệng, Hàn thanh cũng không có phản bác .

	"Ta cũng không dám cùng tu xa huynh đánh đồng, hắn nhưng là một cái nhân vật hung ác a!" Hàn thanh thôi dừng tay, khiêm tốn nói ra: "Hắn đi đầu mấy bước, bây giờ thế nhưng là không được rồi!"

	"Tiền bối có cao tổ tin tức! Chỉ từ cao tổ sau khi phi thăng, chúng ta không còn có tin tức của hắn!" Diệp Minh đạo cũng có chút hưng phấn, đây chính là cao tổ .

	"Không, ta cũng không biết hắn hiện tại ở đâu, trên thực tế ta dám nói không có ai biết hắn hiện tại ở đâu!" Hàn thanh tựa hồ tới hào hứng: "Ta có việc ngưng lại ở cái thế giới này, cũng không có phá giới mà đi, chỉ có thể lấy phân thần du lịch đại thiên thế giới, cũng chỉ là nghe nói qua, tu xa huynh một chút nghe đồn!"

	"Ngươi cũng đã biết bảy chủ? Cùng đại thiên thế giới?" Hàn thanh hỏi.

	"Cao tổ bút ký có nói qua, hắn đến từ thiên ngoại thế giới, nói ở thiên mệnh thế giới bên ngoài, còn có vô tận thế giới, thiên mệnh chỉ là trong đó một cái!" Diệp Minh đạo thành thành thật thật hồi đáp: "Về phần bảy chủ, cao tổ không có nói tới ."

	"Tại đại thiên thế giới bên trong, có bảy cái vị trí quản lý đại thiên thế giới, ngồi lên cái này bảy cái vị trí, được xưng là "Chủ", bây giờ đại thiên thế giới ở vào thứ bảy kỷ nguyên , dựa theo một kỷ nguyên một chủ vị quy chế, hiện tại hẳn là bảy chủ tề tụ,

	Nhưng là hiện tại chỉ có năm cái chủ vị xuất hiện!"

	"Ngươi biết không, nhà ngươi cao tổ đã từng là trong đó một cái, tên là Thôn Phệ Chi Chủ! Chính bởi vì hắn là Thôn Phệ Chi Chủ, các ngươi mới trở thành quyến tộc!" Hàn thanh nói ra một cái thiên đại bí văn, cứ việc hiện tại Diệp Minh đạo cũng không phải là quá rõ ràng bảy chủ ý vị lấy cái gì .

	"Mà muội muội của ngươi bệnh, kỳ thật cũng không tính là bệnh, mà là một loại thức tỉnh!" Hàn thanh híp mắt nhìn xem Diệp Minh lộ, trong mắt hắn, vạn sự vạn vật đều chẳng qua là cơ sở hạt tăng thêm thông tin cùng một chút đặc thù đồ vật mà hình thành .

	Pháp tướng kỳ trở xuống, bao quát pháp tướng kỳ, chỉ cần xuất hiện ở trong mắt chính mình, đối phương thông tin liền sẽ bị chính mình đọc đến, trừ phi đối phương học qua công pháp đặc thù, thu liễm tự thân hết thảy thông tin .

	Tựa như hắn bây giờ nhìn Diệp Minh đạo, đối phương hết thảy thông tin đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn,   danh tự, tố chất thân thể, tu luyện công pháp, hắn đến từ chỗ nào, ý nghĩ của hắn, hắn đi qua làm qua cái gì sự tình, thậm chí cấp độ càng sâu bản nguyên, hết thảy cùng hắn tin tức tương quan, đều có thể bị Hàn thanh đọc đến .

	Người bình thường là thông qua con mắt, thanh âm đến  đạt được thông tin, mà lại đạt được cũng chỉ là bước đầu thông tin, cũng tỷ như người kia là cái nam nhân, rất cao, chính là như vậy, mà Hàn thanh loại này đọc đến tin tức năng lực gần như khủng bố .

	Chỉ bất quá đối với Diệp Minh lộ tiểu nữ hài này, Hàn thanh đọc đến tin tức của nàng, lại bị mất hơn phân nửa, hắn có thể nhìn ra được, tiểu nữ hài này không có bất kỳ cái gì tu vi ở trên người, cho nên có thể đều thu nhiếp tự thân thông tin, chỉ có thể đến từ nàng thể chất đặc thù .

	"Ngươi tiên tổ, thế nhưng là Thôn Phệ Chi Chủ, thôn phệ thiên địa vạn vật, mà muội muội của ngươi đã thức tỉnh tổ tiên của ngươi một chút đặc chất, như là như lỗ đen hấp thụ hết thảy tất cả, nhưng là các ngươi Diệp gia đã hoàn toàn xuống dốc, không có bất kỳ cái gì tài nguyên đi bồi dưỡng, muội muội của ngươi!"

	"Trải qua ta chẩn bệnh, muội muội của ngươi chính là dinh dưỡng không đầy đủ!" Hàn thanh giang tay ra nói ra: "Cái này ta không có cách nào, ngươi thấy được, ta hiện tại nghèo rớt mồng tơi, bản thể còn nhốt tại lĩnh núi lớn trong ngục giam, cho nên thương mà không giúp được gì!"

	"Chỉ là dinh dưỡng không đầy đủ a . . ." Diệp Minh đạo hoàn toàn ngây ngẩn cả người, sau đó chính là thật sâu tự trách, nguyên lai một mực tiểu muội đều không có ăn no a?

	"Năm đó chúng ta Diệp gia lui một bước, cùng cái kia sở chút thế gia cùng một chỗ lui một bước, thực sự xin lỗi tiền bối!" Diệp nói rõ ngẩn ra một chút về sau, chân thành hướng Hàn thanh xin lỗi: "Tiền bối có thể điểm ra tiểu muội triệu chứng chỗ, liền cho ta trợ giúp cực lớn!"

	"Dạng này a! Xem ở ngươi thành khẩn nói xin lỗi phân thượng! Ta liền sẽ giúp ngươi một lần đi!" Hàn Thanh Tư thi một hồi, xuất ra một quyển sách, cho Diệp Minh nói: "Ngươi đem quyển sách này giao cho lĩnh sơn thành Lục gia, một cái gọi Lục Vũ tiểu gia hỏa, sau khi hoàn thành, ngươi sẽ có được ngươi muốn!"