 Chương 31: Khai chiến 

	Cái này hộ vệ đội năng lực là phục chế phân liệt, hắn Hư Linh là một cái hình thù kỳ quái cái bóng, bản thân tố chất thân thể căn bản không mạnh, cũng chính là so với người bình thường tốt một chút, ban đầu năng lực chỉ là phân liệt cái bóng phân thân, nhưng là dung nhập bản nguyên chi lực về sau, liền có thể khiến cho hắn vật phẩm cũng tiến hành phân liệt .

	"BOOM" những cái kia gai sắt nhím biển nện xuống đến, chỉ gặp vài đôi to lớn quạ đen cánh chống lên, chống lại kia mười cái gai sắt nhím biển, đập lông vũ bay tán loạn, nhưng vẫn là ngăn cản xuống tới, Lục Vũ không chần chờ ra lệnh: "Nhị đoạn công kích phóng thích!"

	Triệu hồi ra gai sắt nhím biển cái kia hộ vệ đội không có chút gì do dự, trực tiếp thả ra hắn nhị đoạn công kích, kia mười cái gai sắt nhím biển bỗng nhiên co vào, sau đó nổ tung, mấy ngàn cây gai sắt bay vụt, Lục gia nơi đó truyền đến từng tiếng kêu thảm .

	Mà triệu hồi ra nhím biển cùng phục chế nhím biển hai tên hộ vệ đội cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp hôn mê đi, gai sắt nhím biển nhị đoạn công kích chính là tự bạo, tự bạo cái tự thân Hư Linh, thuần túy lực trùng kích cùng bay múa gai sắt, chính là một đợt thu hoạch .

	Nhưng là bất kể như thế nào, tự bạo tự thân Hư Linh đều là một loại đối với mình tổn thương, nếu như chỉ là một cái, như vậy thân là Hư Linh kỳ cao thủ, thân thể đã bị trả lại siêu phàm , bình thường không có việc gì, đáng tiếc lần này hắn tự bạo mười cái, mặc dù là sao chép được, nhưng là cái kia tổn thương lại là hoàn mỹ kế thừa .

	Đồng dạng bị thương tổn là cái kia phục chế năng lực giả, hắn phục chế năng lực tương đương mạnh, nhưng là cũng có được cực lớn hạn chế, đó chính là nếu như hắn phỏng chế đồ vật lọt vào phá hư, hắn tự thân cũng sẽ lọt vào phản phệ .

	"Tiếp tục tiến công, đem những cái kia thụ thương người giết chết, tìm kiếm  Lục gia gia chủ lục hoan vị trí! Bắt được lục hoan chúng ta liền rút lui!" Lục Vũ mang lên bình đẳng giáo chiếc nhẫn, tự thân thế vốn là tăng cường không ít, bây giờ khống chế cái này một đội cao thủ, tự thân thế lại tăng một mảng lớn .

	Thời cổ tướng quân mặc kệ hắn tự thân tu vi thế nào, nhưng là một khi hắn lên chiến trường, tự thân liền sẽ nhận toàn bộ đại quân thế tăng thêm, liền xem như phàm nhân chi thân cũng có thể bị sống sờ sờ trên đỉnh hư tượng kỳ, mới vào Hư Linh cũng có thể đội lên Hư Linh đỉnh phong, đây cũng là một cái từ có thể nói rõ: Người đông thế mạnh .

	Hộ vệ đội người toàn bộ đem tự thân Hư Linh triệu hoán đi ra, bắt đầu cường công Lục gia, Lục gia các nơi đều là hài cốt, phía trên cắm từng cây gai sắt, còn có rất nhiều thực lực không đủ nhân viên phòng vệ nằm thi ở chỗ này .

	Trừ bỏ hôn mê hai người, tám con to lớn Hư Linh bắt đầu ở Lục gia tứ ngược, nhất là trong đó một con to lớn tê giác Hư Linh, chạy đồng thời trên đầu độc giác cũng đang phát ra hoàng quang, khống chế chung quanh đại địa lăn lộn, phá hư trên mặt đất hết thảy .

	"Phản kích phản kích, đánh lui bọn hắn, không thể lại để cho bọn hắn ở chỗ này tứ ngược!" Người của Lục gia điên cuồng hét lớn, chỉ là ngắn ngủi một đoạn thời gian, toàn bộ Lục gia liền bị phá hư hơn phân nửa, nghiêm trọng hơn chính là phía trước chính là Lục gia dưới mặt đất chỗ tránh nạn: "Không thể để cho con kia tê giác đi qua, không tiếc bất cứ giá nào đánh lén hắn! Các ngươi yếu rõ ràng người nhà của các ngươi cũng ở bên trong!"

	"Pháp lệnh: Đình chỉ!" Một cái Lục gia Hư Linh kỳ cao thủ hô lớn, trên bờ vai quạ đen Hư Linh cũng phối hợp lấy một tiếng gáy gọi, lực lượng kỳ lạ đang tỏa ra, lao nhanh tê giác giống như bị thứ gì cách trở rống giận vểnh lên vó, lại hoàn toàn không động được .

	Nhưng là sau một khắc tê giác đỉnh đầu độc giác phát ra hoàng quang, từng vòng từng vòng đại địa lực lượng tụ tập, nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng vô hình bị trực tiếp chen bể, tê giác Hư Linh người triệu hoán tóc bạc hơn phân nửa, sinh mệnh lực như là vỡ đê dòng sông, đã xảy ra là không thể ngăn cản, khống chế đại địa lực lượng không ngừng trợ giúp tê giác .

	Cái kia Lục gia cao thủ bị pháp lệnh phản phệ lực lượng xông lên, trong lòng một chần chờ, sau đó nghĩ đến Lục gia chỗ tránh nạn thê tử của mình nữ nhi, nhìn thấy tê giác lần nữa đi tới mấy bước, hét lớn một tiếng: "Pháp lệnh: Tử vong!"

	Tê giác lỗ mũi miệng lập tức chảy ra vô số trán máu tươi, bước chân cũng chầm chậm dừng lại, Lục gia cao thủ trên mặt vui mừng, đen nhánh máu mũi nhỏ xuống cũng không thèm để ý, cái này tê giác Hư Linh chủ nhân quá gấp, tụ tập đại địa lực lượng quá nhiều, nhưng lại khống chế không đến, cho nên mới sẽ bị hắn pháp lệnh: Tử vong tạo thành nội thương nghiêm trọng,

	Cách tử vong không xa .

	"Pháp lệnh . . . Trán . . ." Nhìn xem bộ ngực mình lao ra lưỡi đao, cái này Lục gia cao thủ không thể tin, hắn hoàn toàn không có cảm giác được có người nào tiếp cận chính mình, chung quanh cũng đều người của Lục gia, làm sao có thể cứ thế mà chết đi, dùng hết sau cùng khí lực quay người nhìn lại, liền thấy một cái mang theo đẹp mắt nụ cười nam tử trẻ tuổi: "Lục . . . Vũ!"

	"Ai nha . . . Thật sự là không có ý tứ, chú ý của ngươi sức lực quá tập trung!" Lục Vũ trên thân quấn lấy một đầu đen nhánh rắn, mượn nhờ đầu này hắc xà, Lục Vũ thả ra huyễn thuật, đánh tan tự thân tồn tại, tiếp cận cái này Lục gia cao thủ, sau đó một đao cắm vào .

	Cây đao này người cũng là bình đẳng trong giáo một cái bảo vật, cũng không có gì đặc biệt năng lực, chỉ là sắc bén rất nhiều, có thể phá vỡ một chút cứng cỏi vật thể, cái này Lục gia cao thủ Hư Linh bản thân cũng không phải là có thể trả lại rất nhiều bộ dáng, toàn thân lực chú ý lại tất cả con kia tê giác trên thân,   cho nên mới bị Lục Vũ đánh lén thành công!

	"Là cái kia nghịch tử!" Lục hoan ngay tại Lục gia phòng tuyến hậu phương, trên cánh tay giữ lại máu tươi, nhìn vết thương là bị gai sắt đâm trúng, hắn vừa hay nhìn thấy Lục Vũ một đao đâm chết cái kia Lục gia cao thủ, Lục Vũ cũng giống như cảm ứng được lục hoan ánh mắt, xoay người đem đao rút ra, nhìn xem trợn mắt nhìn lục Hoan Hoan nhanh cười cười!

	"Xông đi vào, toàn lực phóng thích đại địa năng lực!" Lục Vũ đối tê giác Hư Linh người triệu hoán nói, sau đó lớn tiếng đối người của Lục gia nói ra: "Các vị, chỉ cần các ngươi giao ra lục hoan, ta liền đình chỉ tiến công! Bằng không ta người liền sẽ phá hủy Lục gia chỗ tránh nạn, nó coi như tại kiên cố cũng không ngăn cản được đại địa năng lực mấy lần xung kích đi!"

	"Ngươi cái nghịch tử, ngươi là nghĩ ly gián chúng ta quan hệ a? Nằm mơ! Mọi người toàn lực xuất thủ, ngăn cản được bọn hắn! Lão tổ bọn hắn tu bổ thiên khung, liền sẽ gấp trở về, đến lúc đó chính là bọn hắn tận thế!" Lục hoan lập tức phản kích đạo, đồng thời triệu hồi ra cái kia chỉ tản ra hàn khí màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây quạ đen .

	"Các ngươi sẽ không cho là bọn họ thật có thể trở về đi!" Lục Vũ nghe được lục hoan, lại cười: "Sự tình lần này chính là chúng ta bình đẳng giáo bày kế, tập hợp quân phản kháng còn có thể cứu thế biết, mục đích đúng là chiếm lĩnh lĩnh sơn thành, chỗ kia thiên khung chính là một cái bẫy, bên trong mai phục chúng ta bình đẳng giáo còn có quân phản kháng cứu thế sẽ cao thủ, bọn hắn là có đi không về!"

	Lục Vũ, để người của Lục gia rối loạn tưng bừng, nhưng là lục hoan vẫn là lập tức nói ra: "Mọi người đừng tin cái này nghịch tử, mấy vị lão tổ thực lực thông thiên, trải qua nhiều ít sóng to gió lớn, lại nói cái này nghịch tử lại nói không chừng chính là tại cứu chúng ta! Mọi người không muốn tự loạn trận cước!"

	"Là thật là giả các ngươi đợi chút nữa liền biết! Chúng ta liền một cái yêu cầu, giao ra lục hoan!" Lục Vũ cười to nói, một bộ các ngươi mạnh miệng a biểu lộ, sai sử hộ vệ đội tiếp tục tiến công . 