Chương 21: Đi qua a? 

	Mỗi cái bản nguyên chi lực đều khóa tại một đại môn bên trong, cánh cửa này được xưng là bản nguyên chi môn, mà phàm là triệt để mở ra bản nguyên cửa lớn, giải phóng bản nguyên chi lực người, đều là không tầm thường nhân vật, tại Vô Hạn Không Gian là cấp A tiêu chí chính là giải phóng bản nguyên chi lực .

	Nhưng là cũng không phải là nói chỉ có đến cấp A mới có thể sử dụng bản nguyên chi lực, tại cấp A trước đó, tất cả mọi người có thể cạy mở một tia khe hẹp, lấy ra một chút bản nguyên chi lực thu hoạch được tự thân năng lực, thậm chí có thế giới hệ thống sức mạnh chính là mở cửa hệ thống .

	Đến Lục Vũ Kayako đẳng cấp này, bọn hắn đều đang tìm kiếm triệt để mở ra cửa lớn biện pháp, chỉ có mở ra bản nguyên chi môn, bọn hắn mới có thể hoàn thành căn bản tính thuế biến, bằng không, bất luận qua quá lâu đều chỉ sẽ là đơn thuần lực lượng cùng tri thức tích lũy .

	Bản nguyên chi lực cũng không phải là cái gì xác định đồ vật, nó chỉ là một loại khái niệm tính lực lượng, nguồn gốc từ tại mỗi cái đản sinh ban đầu, chỉ có mở cửa về sau, bản nguyên chi lực tuôn ra mới có thể kết hợp tình huống của ngươi, hình thành đặc biệt năng lực .

	Cũng tỷ như sông ngòi ruộng, hắn bản nguyên đoán chừng khuynh hướng "Tái tạo" "Tái tạo" "Cải biến" các loại tính chất, kết quả bởi vì Lục Vũ cải tạo, trên thân bị đánh hạ quá nhiều Hỏa thuộc tính đồ vật, cho nên tại cải tạo kết thúc về sau, hắn bản nguyên chi môn chạy một đầu khe hẹp, lộ ra một điểm bản nguyên chi lực, kết hợp Hỏa thuộc tính đồ vật, tạo thành ba động chi viêm .

	Mà Lục Vũ bản nguyên chi môn sớm tại quỷ hồn chuyển hóa nghi thức thời điểm, liền mở ra một chút, lộ ra ngoài bản nguyên chi lực kết hợp Lục Vũ từ . . . Đốt kia tràn đầy oán khí tâm thái, tạo thành bản mệnh năng lực: Oán hỏa chi loại .

	Kayako cũng là như thế, rõ ràng hắn đã thu được một chút bản nguyên chi lực, nhưng là bởi vì hắn bản nguyên không dễ khống chế nguyên nhân, cho nên lựa chọn một loại biện pháp đến chưởng khống bản nguyên chi lực hình thành năng lực, đó chính là trước đó biến thành bốn đầu long .

	Tựa như Lục Vũ có thể thông qua Hắc Viêm phục khắc người khác năng lực, Kayako cũng có tương tự năng lực, đó chính là thông qua xâm chiếm người khác thân thể đến thực hiện, thế là Kayako lấy ra trong đó mấy cái bản nguyên chi lực, tạo thành cái khác mấy cái long đầu, cũng tại cùng Lục Vũ đối chiến bên trong, cưỡng ép đem những này bản nguyên chi lực hình thành long đầu xem như đá mài đao đến tôi luyện cái cuối cùng long đầu, cũng chính là chính Kayako bản nguyên chi lực hình thành năng lực hắc long .

	Cuối cùng lại đem cái khác long đầu phản uy, đến lớn mạnh hắn tự thân bản nguyên năng lực, về phần Kayako bản nguyên năng lực, con kia đen nhánh Đại Long đã bắt đầu sử dụng, trên thân lỏng ra gia trì hộ thuẫn giống như là bị thứ gì trùng kích, nổ bể ra tới.

	Chung quanh sự vật bắt đầu biến hóa, cát đá bay ngược, bởi vì Lục Vũ cùng Kayako chiến đấu ra hố, trong nháy mắt liền biến trở về nguyên dạng , bên kia cỏ cây đốt thành tro tàn trở về, một lần nữa ngưng tụ thành nguyên dạng, Lục Vũ tinh tế cảm giác thân thể của mình, cũng đang nhanh chóng rút lui .

	Tựa như xem Video mang, đang không ngừng ngược lại mang, thời gian đang lùi lại, tại Kayako oán khí ảnh hưởng dưới điên cuồng rút lui, duy nhất không có thay đổi chỉ có Lục Vũ tự thân ý thức, ngoại trừ ý thức liền ngay cả linh hồn đều đang không ngừng rút lui .

	"Bản nguyên chi lực là thời gian loại sao?" Lục Vũ bây giờ căn bản không cách nào hành động, bởi vì thời gian đang lùi lại, hắn ngoại trừ ý thức, hết thảy đều đang lùi lại, tự nhiên không cách nào tiến lên, chỉ có thể lặng yên suy nghĩ: "Kết hợp trước khi chết oán khí, tạo thành có thể ảnh hưởng thời gian oán khí trận?"

	"Vậy hắn cái kia quỷ dị phân thân năng lực là chuyện gì đây? Muốn đạt thành nhiều như vậy phân thân, không phải bản nguyên năng lực, có chút kinh ngạc a!" Lục Vũ nhớ tới Kayako năng lực một cái điểm đáng ngờ, không có bản nguyên chi lực gia trì phân thân năng lực, vậy mà có thể biến thái như vậy, có chút quỷ dị a!

	"Hả? Hắn chính mình cũng nhận ảnh hưởng tới a?" Lục Vũ đột nhiên quan sát được, Kayako đột nhiên thối lui ra khỏi thiên nhân hợp nhất trạng thái, hắn ngụy võ đạo nguyên thần cũng đang nhanh chóng biến mất, trên thân hóa thành nội lực sinh mệnh đang lùi lại bên trong xuất hiện, bay về phía nơi xa, ở nơi đó có mấy vạn có thành than thây khô, Kayako cũng chính là cưỡng ép tước đoạt những người này sinh mệnh lực, cưỡng ép kết thành ngụy võ đạo nguyên thần .

	"Đây là đồng quy vu tận?" Lục Vũ tự hỏi hết thảy, hiện tại bao vây lấy hắn nhóm oán khí trận cũng không có biến mất, ngược lại hấp thụ càng nhiều oán khí,

	Thời gian rút lui tốc độ đang tăng nhanh: "Ngoại trừ cái này oán khí trận, chỉ có hai chúng ta ý thức không bị ảnh hưởng a?"

	"Cũng không biết thời gian này rút lui ảnh hưởng lớn bao nhiêu, còn có chúng ta hai cái vị trí cũng không có thay đổi, cùng đơn thuần thời gian rút lui có chút khác nhau!" Lục Vũ từng chút từng chút tổng kết tình huống hiện tại, sau đó liền ngã lui về thập toàn thân trạng thái .

	"Hắn phân bố đến toàn thế giới oán khí đều tại hướng nơi này hội tụ, chịu đựng thời gian rút lui, đây là không nhận rút lui" Lục Vũ lui về ra thập toàn thân, quan sát một chút trên người vạn hồn pháp bào, phát hiện trong đó linh hồn cũng không có gia tăng: "Không cách nào nghịch chuyển linh hồn vỡ vụn sinh tử?"

	"Thời gian rút lui còn tại tăng tốc!" Lục Vũ đã thấy không rõ tình huống chung quanh, bởi vì tốc độ quá nhanh, cảnh tượng đều mơ hồ: "Chờ một chút . . . Có cái gì tại che giấu trí nhớ của ta . . ."

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Phía dưới mời đến từ Hoa Hạ Lục Vũ đồng học phát biểu! Cho mời!" Rộng thoáng trong lễ đường,   người chủ trì mỉm cười báo xong màn, liền lui khỏi vị trí một bên, dưới đáy ngồi đầy người bắt đầu nhiệt liệt vỗ tay, liền thấy một cái thanh tú tuấn mỹ thanh niên đi lên trên sân khấu bục giảng .

	"Thật cao hứng . . ." Tiếp nhận người chủ trì đưa tới microphone, Lục Vũ bắt đầu hắn diễn thuyết, thỉnh thoảng hài hước lời nói, còn có Hoa Hạ một chút chuyện hay việc lạ, để hắn diễn thuyết cũng không buồn tẻ, tiếng vọng rất không tệ, chí ít dưới đài người tiếng vỗ tay phản ứng điểm này .

	Lục Vũ, đến từ Hoa Hạ cùng Phù Tang hoa anh đào đại học exchange student, đi vào hoa anh đào học viện mấy ngày ngắn ngủi, chỉ bằng mượn tốt đẹp tướng mạo, hài hước ngôn từ, vẫn còn ấm cùng tính tình thu được cực cao nhân khí, cái này tại Phù Tang là có chút không thể tưởng tượng nổi .

	Thậm chí có người còn truyền ra cái này Lục Vũ còn có không tệ thân thủ, liền có chút giống như là truyện cổ tích bên trong vương tử, hết thảy đều như vậy hoàn mỹ, mà lại Phù Tang ngữ cũng nói rất tốt .

	Lục Vũ -kun là cái hoàn mỹ nam tử đâu, ở phía sau đài một cái mái tóc đen dài nữ hài, xuyên thấu qua màn che nhìn xem Lục Vũ, trong lòng yên lặng nghĩ đến, xuất ra một bản mới màu nâu laptop, đem Lục Vũ hôm nay nói một ít lời ghi chép lại, trên mặt treo đầy tiếu dung, bất quá sau đó lại lập tức thu hồi, bởi vì Lục Vũ diễn thuyết kết thúc .

	Vội vàng đi ra phía trước, đưa cho hắn một chén nước, đáng yêu tinh xảo khuôn mặt có chút đỏ ửng, nhìn xem Lục Vũ uống xong chính mình đưa lên nước, nữ hài ánh mắt lóe lên một chút ý cười .

	Đột nhiên Lục Vũ buông xuống chén nước, nhìn xem cô gái trước mặt, khoảng chừng một hồi, để nữ hài mặt càng phát hồng nhuận, thanh âm nhỏ mảnh mà hỏi: "Có chuyện gì không? Lục Vũ -kun?"

	"Hôm nay kiểu tóc nhìn rất đẹp!" Lục Vũ đột nhiên cười nói: "Kayako . . ."