Chương 09: Anh hùng 

	(móa! Viết xong điểm bảo tồn, liền quên ban bố, không có ý tứ! )

	"Không có khả năng, ngươi hiểu được!" Lục Vũ trực tiếp cự tuyệt, hắn muốn là thực lực, mà không phải cái gọi là một thế bình an, chớ nói chi là một năm sau, đoàn chiến bắt đầu, chính mình là thế nào cũng chạy không thoát đi, còn có lại thêm trí mạng một điểm, chính là tiến nhập thế giới này trước, Chủ Thần đề cập qua phạm vi hoạt động hạn chế .

	Mặc dù Chủ Thần cũng không có nói rõ cụ thể phạm vi là địa phương nào, nhưng là có một loại cảm giác hiện lên ở Lục Vũ trong lòng, giống như chỉ cần ra lĩnh sơn thành nơi xa, chính mình liền sẽ gặp khó có thể tưởng tượng vận rủi .

	"Chỉ là Chủ Thần chính mình cũng nói, vị diện đấy vị diện ý thức tự chủ tính cực mạnh, hắn không cách nào nhúng tay, nếu không sẽ gây nên vị diện xuất hiện rung chuyển! Như vậy Chủ Thần là thông qua thủ đoạn gì đến hạn chế hành động của ta đâu?" Lục Vũ tính toán Chủ Thần thủ đoạn, cùng Địa Trung Hải Tạ thúc nói hội thoại, thỉnh giáo một chút liên quan tới thế tri thức, liền rời đi . . .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Thứ năm lão đầu ngồi ở trên xe ngựa, nhắm mắt lại suy nghĩ hết thảy, tuổi thọ của hắn không nhiều, cho nên lần này mới có thể trái ngược dĩ vãng chưa từng tiếp xúc tình huống, lựa chọn tiến nhập thạch miếu, muốn lại nhìn người kia một chút, chỉ là không nghĩ tới đệ đệ của mình sẽ như vậy cương liệt, dùng sớm tử vong đại giới, ngăn trở chính mình tiến nhập .

	Thứ năm gia thiếu nữ mặc dù hiếu kỳ vừa mới thạch trong miếu phát sinh, nhưng nhìn đến thứ năm lão tổ cũng không dễ nhìn sắc mặt, thiếu nữ sáng suốt không có tiến hành bất kỳ hỏi thăm, lẳng lặng ở một bên phụng dưỡng.

	"Cho nên . . . Đành phải lại đi gặp người kia một mặt!" Thứ năm lão đầu âm thầm nghĩ tới, rốt cục hạ quyết tâm, nỗi lòng cũng bình phục lại, khống chế xe ngựa hướng về lĩnh trước núi hướng, vừa tiến vào lĩnh núi liền bị hai cái mặc xám áo xanh váy quân nhân ngăn lại .

	Cũng không có bởi vì người đến là Liên Bang hiển hách thế gia thứ năm lão tổ, liền nới lỏng hạn chế, tiến hành thân phận nghiệm chứng, quyền hạn xác nhận, mang theo vật phẩm kiểm tra, từng bộ từng bộ dụng cụ khởi động, kiểm tra hết thảy khả năng mang đến nguy hiểm đồ vật .

	Cuối cùng một bộ chương trình xuống tới, sắc trời đã hoàn toàn nửa đen, nhưng là thứ năm lão tổ không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn, tận đến giờ phút này mới đi theo cái kia sớm đã chờ đợi ở một bên sĩ quan hướng về trên núi đi đến, mà thứ năm gia thiếu nữ lại bị an trí tại chân núi tiếp đãi trong quán .

	"Lão tổ, thực sự không có ý tứ, những quy củ này là hạ tử mệnh lệnh, để ngài chịu tội!" Sĩ quan có chút cúi đầu khom lưng ý vị, mang theo thứ năm lão tổ một đường đi vào mật đạo, đi vào mật đạo về sau, thứ năm lão tổ liên tiếp nhíu mày, bởi vì mỗi đi mấy bước, hắn liền sẽ cảm giác được nguy hiểm .

	Chú ý tới thứ năm lão tổ sắc mặt, sĩ quan lập tức nói ra: "Nơi này tất cả các biện pháp an ninh, đều là đến từ Liên Bang tối cao kỹ thuật, bất quá tính công kích vũ khí, phần lớn chỉ là phía trước nửa đoạn, ở phía sau nửa đoạn phần lớn đều là lấy phòng ngự áp chế thành chủ!"

	"Trên thực tế, nơi này cũng không có nhiều như vậy phòng ngự thủ đoạn, chỉ là mấy năm trước, cứu thế sẽ tiến đánh qua căn cứ một lần, cho nên mấy năm này, nơi này hết thảy lại bị tăng cường một cái cấp bậc" sĩ quan chống ra mí mắt, đem tròng đen bắn ra tại trên dụng cụ, mở ra một khắc đầy phù văn cửa lớn, vừa cùng thứ năm lão tổ nói đến đây bên trong sự tình .

	Không có nói nhiều, thứ năm lão đầu nhẹ gật đầu, vững bước tiến lên, nhưng trong lòng cũng nổi lên gợn sóng: "Cứu thế sẽ a . . . Tứ sư huynh thủ bút a? Hắn vẫn là không có từ bỏ a?"

	Năm đó ngoại nhân đánh giá Hàn Sơn môn nhân, nói Hàn Sơn cửa một môn Lục Kiệt, trong đó Đại sư huynh lớn nhất tức giận, dấn thân vào trong quân, năm đó thiên tử đánh giá Đại sư huynh: Thiên cổ đệ nhất tướng, Nhị sư huynh kinh diễm mới tuyệt, thiên tài nhất, đáng tiếc bị trời ghét mất sớm, Tam sư huynh lớn nhất nhân nghĩa, là người người tán thưởng nhân vật anh hùng, mà thứ năm cùng thứ sáu hai người lại là thứ năm gia tộc hai huynh đệ, vào lúc đó cũng là xa gần nghe tiếng tuổi trẻ tuấn kiệt, mà đối Tứ sư huynh đánh giá chỉ có một cái: Kiên nghị .

	Tại sáu người bên trong, lão tứ tư chất kém nhất, so giữa đường xuất gia lão tam còn phải chênh lệch một chút, cũng không bằng Nhị sư huynh mới tuyệt không cặp, hắn có chỉ có kiên nghị, là cái có đại nghị lực kỳ nam tử, cuối cùng mới lấy cao như vậy thành tựu .

	Chỉ là cho tới bây giờ, sáu người vận mệnh cũng có chút tạo hóa trêu ngươi, Đại sư huynh vì đại nghĩa, khẳng khái chịu chết, Nhị sư huynh bị trời ghét chết yểu, Tứ sư huynh hận lão Ngũ ruồng bỏ, trở mặt thành thù, lão Lục vì chuộc tội, thủ mộ ngàn năm, sám hối ngàn năm, Tam sư huynh trở thành lớn nhất ma vương, giết chết ức vạn sinh mệnh, bị giam giữ tại thiên hạ thứ nhất ngục giam: Lĩnh núi .

	Cuối cùng đại môn bị mở ra, thứ năm thấy được dưới mắt nhân, khuôn mặt không tính suất khí, cũng rất nén lòng mà nhìn, giống như là một người trẻ tuổi, chỉ là trạng huống của hắn cũng không tính tốt, toàn thân ngâm tại thiên hạ thứ nhất thần thủy: Bên trong nhược thủy, Nhược Thủy là hiện nay phát hiện thế truyền thấp nhất vật chất, trên thân bị khóa vào thiên hạn sắt chế tạo hơn mười đầu xích sắt, chớ nói chi là trong cơ thể của hắn có ít nhất mấy chục loại dược vật, trong trong ngoài ngoài, chí ít trên trăm loại thủ đoạn, hạn chế cái này từ xưa đến nay thứ nhất ma đầu .

	Bởi vì thứ năm lão tổ đến đây thăm viếng, mới từ bên trong nhược thủy dâng lên một cái đầu lâu, lộ ra đã bao hàm quá nhiều đồ vật mỉm cười: "Chúng ta là có ngàn năm không thấy đi!"

	"Đúng vậy, Tam sư huynh!" Thứ năm lão tổ hít sâu một hơi,   u nhiên nói ra: "Thật xin lỗi a, sư huynh, vì gia tộc . . ."

	"Không cần nói, ngươi muốn nói ta đều hiểu!" Người kia đánh gãy thứ năm, ánh mắt tựa hồ nhìn thấu chuyện bản chất: "Ngươi thọ nguyên không nhiều, cho nên ngươi nghĩ chuyển sinh, nhưng là những năm này ngươi tích lũy quá nhiều tâm chướng, chuyển sinh lúc, vượt qua thai bên trong chi mê tỉ lệ sẽ không vượt qua một thành!"

	"Cho nên, ngươi bắt đầu thanh toán, nghĩ biện pháp để cho mình an tâm, gia tăng ngươi . . ."

	"Đủ rồi! Ngươi chẳng qua là một cái tù nhân!" Thứ năm lão tổ tựa hồ bị đánh trúng chỗ đau, cảm xúc kích động một chút, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta làm không sai, sai là ngươi, giết chết hơn trăm tỷ sinh mệnh ác ma!"

	"Đúng vậy a, cho nên ta là có tội!" Người kia cười cười, có chút thoải mái, cũng có chút bất đắc dĩ, để thứ năm lão tổ thân thể run lên, nhớ tới người trước mặt này kinh khủng, chỉ như vậy một cái người, sống sờ sờ giết chết thiên mệnh tinh thượng cửu thành sinh mệnh .

	Há to miệng, thứ năm lão tổ càng phát xấu hổ, năm đó hắn thoát đi chiến trường, khiến nàng chết đi, cũng khiến nhân lựa chọn cuối cùng, có thể nói hắn cũng là tội nhân một trong .

	"Có lẽ đây cũng là ta một lần cuối cùng gặp ngươi, Tam sư huynh! Thật xin lỗi!" Thứ năm lão đầu mím môi một cái thừa nhận lỗi của hắn, quay người đi đến, trong mắt đều là bi thương, có lẽ còn có một số giải thoát đi!

	"Uy, ta tha thứ ngươi!" Nhưng là người kia lại là nói như vậy, lộ ra một trương tinh khiết khuôn mặt tươi cười, che giấu phía sau bi thương cùng thống khổ, thứ năm lão đầu bước chân dừng lại, nước mắt không tự chủ được chảy xuống!

	"Còn có sư phụ là đúng, cái kia đã không kịp chờ đợi để cho ta đi ra, ta còn có thể che đậy lĩnh núi chung quanh một năm, tổ chức một chút a nhân thủ, chuẩn bị kỹ càng cứu viện đi. . ."

	Thứ năm lão đầu trong lòng cảm xúc ngổn ngang, chỉ có thể thán một câu: "Tam sư huynh, không hổ là anh hùng a . . ."