 Chương 36: Bẩn thỉu nội tâm 

	Đây cũng chính là lục nguyệt quyết tâm muốn phản kháng Lục Vũ nguyên nhân, hôm nay hết thảy đều sẽ bị kết thúc .

	Hoàng hậu nghe được Lục Vũ mệnh lệnh, đi thẳng tới lục nguyệt bên người, vỡ ra thân thể, đem hắn nuốt vào, lấy nàng tự thân vì đan lô, lấy lục nguyệt làm tài liệu, đến luyện chế cái này mai mặt trời chi đan .

	Tại một bên khác, mấy phút trước, Lăng Tùy Phong phá vỡ tùy theo mà đến sóng biển về sau, đạt được Chủ Thần nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở về sau, trực tiếp rời đi cái này kịch bản thế giới, lần này thế giới nhiệm vụ hắn lại đánh một lần xì dầu .

	Mấy cái người mới cũng đều giống như Lăng Tùy Phong lựa chọn trở về, chỉ có lưu Diệp Mậu, hắn một mặt tham lam nhìn xem kia xóa từ nạn đói cự nhân trong tay rớt xuống kim hoàng huyết dịch, không nhìn tùy theo mà đến sóng biển, hóa thân thành kim hoàng cự nhân, chìm vào đáy biển, đi truy tầm một màn kia cự nhân chi huyết .

	Mà tại ngã xuống nạn đói cự nhân thể nội, một chút màu đỏ sậm râu thịt dây leo tiến nhập hắn mạch máu, tham lam mà cẩn thận hấp thụ lấy cự nhân gen, tụ quần sinh vật: Oliver, gia hỏa này sẽ không bỏ rơi hết thảy có thể để hắn cơ hội lên chức .

	Cùng luân hồi giả có thể lập tức trở về khác biệt, những cái kia bản thổ đám người chỉ có thể tiếp nhận những tổn thương này, ân . . . Nói chính là Wilson, không thể phủ nhận, hắn khoa học luyện kim xác thực rất lợi hại, nhưng là lúc trước hắn tinh lực toàn bộ đặt ở sinh tồn cùng thiết trí truyền tống trên dụng cụ, dẫn đến hắn cũng không có bao nhiêu công kích đạo cụ, đa số đều là bảo mệnh đạo cụ, đáng tiếc bản thân của hắn thực lực thực sự quá kém, tự thân phản ứng không đủ, hoàn toàn không phát huy ra đạo cụ uy lực .

	Mặt khác hắn một mực ỷ vào, hai cái phục sinh tế đàn, tại cự nhân đứng lên về sau, đã bị băng liệt, không có phục sinh chức năng, hắn dùng phòng hộ đạo cụ, tránh khỏi bị rơi xuống tảng đá đập chết, sau đó rơi vào trong nước .

	Sau đó vì tránh né cự nhân ngã xuống sóng biển, Wilson từ không gian trong túi, móc ra một con thuyền nhỏ, ngồi lên về sau, thuyền nhỏ liền lấy thật nhanh tốc độ chạy về phía phương xa, nhưng là người không may, uống nước lạnh cũng sẽ nhét kẽ răng .

	Một viên bằng đá cự đản, từ trên trời giáng xuống, nện ở trên thuyền nhỏ, mặc dù trên thuyền nhỏ lập tức dâng lên vòng bảo hộ, nhưng là cự đản mang tới lực trùng kích, không phải vòng bảo hộ có thể triệt tiêu, thế là thuyền nhỏ bị nện nước vào bên trong, bản này không có vấn đề, nhưng là sau đó lục nguyệt liền mở ra đại chiêu, thái âm giáng lâm đóng băng hết thảy, xui xẻo Wilson trực tiếp bị băng trụ, mà cự đản nện đập trúng thuyền nhỏ lúc gảy một cái, vừa vặn không có rơi vào mặt nước, thế là chờ hắn lại một lần nữa rơi xuống lúc, liền rơi vào trên mặt băng .

	Mấy giây về sau, Wilson vòng bảo hộ tại mấy lần va chạm sau cuối cùng không có năng lượng, tại trong tầng băng vỡ tan, không có bất kỳ cái gì phòng hộ Wilson chết tại rét lạnh phía dưới, vị này thân sĩ nhà khoa học, cứ như vậy chết đi .

	Lục Vũ nhìn xem hoàng hậu đầu đầy mồ hôi, tay vạch một cái, đem hoàng hậu cái bụng phá vỡ, một viên bốc lên quang mang cỡ nhỏ mặt trời, xuất hiện tại trên mặt băng, tại vừa ra, viên này mặt trời nhỏ liền hướng lên bầu trời bay đi, nhưng là Lục Vũ hất lên vạn hồn pháp bào, AT lập trường đem hắn cố định, thu nhập ở trong tay .

	Đúng lúc này, hoàng hậu đột nhiên động, một thanh đen nhánh chủy thủ trực tiếp đột phá vạn hồn pháp bào AT lập trường, đâm trúng Lục Vũ trong thân thể, nhìn vẻ mặt oán hận hoàng hậu, Lục Vũ nở nụ cười: "Thì ra là thế, lục nguyệt thôn phệ một bộ phận ngươi hồn thể, cùng ngươi đạt thành liên hệ, lại không nghĩ rằng hắn thế mà giải phóng ý thức của ngươi ."

	"Cái này còn muốn đa tạ Wilson chế tạo cây chủy thủ này, lợi dụng mảnh vụn linh hồn chế tạo, có đột phá AT lập trường công năng, bên trong nội trí Gabriel giao cho ta thiên sứ chi huyết, chỉ cần có một điểm, loại này thánh khiết chi vật liền có thể tại trong cơ thể ngươi giết chết ngươi ." Một cái khác lục nguyệt chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây .

	Khoảng cách gần dưới, Lục Vũ xem thấu cái này lục nguyệt hình dáng, là cái kia có biến hình thiên phú người mới: "Ngươi bỏ nguyệt chi ma nữ thân phận, liền ngay cả tới tương quan linh hồn cũng bóc ra, bảo lưu lại thuần túy ngươi, ký túc tại người mới này trên thân, ngươi cũng muốn trở thành luân hồi giả!"

	"Không ai nguyện ý bị vây ở một cái thế giới bên trong, không phải sao? Ta thân yêu ca ca!" Lục cuối tháng tại cười, rất là ngọt ngào: "Cho nên ngươi vẫn là đi chết đi!"

	Vạn hồn pháp bào bên trong còn sót lại Thượng Đế tín đồ,

	Tại thiên sứ chi huyết bị rót vào Lục Vũ thân thể về sau, sôi trào lên, thật giống như thổi lên phản công kèn lệnh, không tại co đầu rút cổ, xâm nhập Lục Vũ thân thể, đưa cho Lục Vũ tổn thương lớn hơn .

	Xa xa Gabriel giống như cảm giác được cái gì, cười cười nhớ tới Lục Vũ con kia màu đỏ chim nhỏ giao cho mình tin, trong tay xuất hiện một trang giấy đưa nó vứt xuống, lựa chọn trở về Vô Hạn Không Gian, một trận hàn phong thổi lên, kia là trang giấy bay bổng lên: "Đem thiên sứ chi huyết giao cho lục nguyệt!"

	Cho nên nói hết thảy đều là sáo lộ a! Đây là Samigina cảm thán, hắn lấy lão nhân hiền lành thân thể xuất hiện tại Lục Vũ lục mặt trăng trước, lục nguyệt có chút không có sợ hãi nói ra: "Samigina đại nhân, xin đừng nên nhúng tay chúng ta sự tình, Lục Vũ cùng ngươi đạt thành hiệp nghị, ta đồng dạng có thể làm được!"

	"Ngươi vẫn là quá non,   dạng này ta phải xem tốt ngươi!" Samigina hiền hòa nói, có chút lão gia gia đối tôn nữ cưng chiều .

	"Nhưng là ta thắng không phải sao?" Lục nguyệt có chút đắc ý .

	"Vậy nhưng nói không chừng!" Samigina sau khi nói xong liền biến mất!

	Nghe nói như thế, lục nguyệt cảm giác được không thích hợp, cẩn thận hướng về Lục Vũ nhìn lại, chỉ nhìn thấy Lục Vũ thể nội thiên sứ chi huyết, đem vạn hồn pháp bào bên trong ý thức phản kháng toàn bộ tụ tập lại, sau đó một viên vật kỳ quái xuất hiện tại Lục Vũ trong tay .

	"Thiên niệm tâm ma dịch" Lục Vũ trong tay chính là tâm ma bỉ ổi-78, lấy cái này chân chính tâm ma phát ra thiên niệm tâm ma dịch, xông vào thiên sứ chi huyết bên trong, dẫn ra thiên sứ chi huyết, sau đó một loại cảm giác kỳ quái xuất hiện tại Lục Vũ thể nội .

	"Đây là . . . Hoàng hậu chuyển hóa chi lực! ! ! Ngươi làm sao lại . . ." Lục nguyệt có chút không thể tin!

	"Nàng theo ta lâu như vậy, ta còn không có đem cái này phân tích ra, chẳng phải là quá vô dụng!" Lục Vũ nở nụ cười, bị lây nhiễm thiên sứ chi huyết tại chuyển hóa chi lực dưới, biến thành đen nhánh ma quỷ chi huyết, những cái kia bị thiên sứ chi huyết hố lên xe tín đồ ý thức cũng chạy không thoát chuyển hóa, biến thành Lục Vũ trung thực tín đồ, ân . . . Cũng chính là tâm ma .

	Nhất cử đem vạn hồn pháp bào luyện hóa hoàn tất, Lục Vũ có thể nghe được đến từ pháp bào ca ngợi, bọn hắn thị Lục Vũ vì thần, bọn hắn vì Lục Vũ truyền lại tuyệt vọng cùng sợ hãi, hiện tại chỉ cần có những người khác mặc vào vạn hồn pháp bào, như vậy sau đó một khắc liền sẽ bị pháp bào tẩy não vì Lục Vũ cuồng tín đồ .

	"Hết thảy đều tại nằm trong kế hoạch của ngươi!" Lục nguyệt có chút không dám tin .

	"Cũng không có, ta chỉ là đem tất cả điều kiện đều giao cho ngươi, ta tính toán không được nhiều đồ như vậy, ta chỉ là tin tưởng người khác nội tâm đi!" Lục Vũ cười a a lên, giống như là đang giễu cợt, giống như là tại ca tụng: "Cỡ nào bẩn thỉu nội tâm a!"

	(đi trước ăn cơm, ăn xong trở về tiếp tục gõ chữ! ) 