Chương 16: Áp chế tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(tạ ơn theo gió ★ vô tình khen thưởng, tạ ơn theo gió ★ vô tình khen thưởng, tạ ơn theo gió ★ vô tình khen thưởng, tạ ơn dạ miêu 0613 khen thưởng, tạ ơn dạ miêu 0613 khen thưởng, tạ ơn dạ miêu 0613 khen thưởng, đa tạ các vị ủng hộ . )

	(vừa mới đi xem người mới sách mới bảng xếp hạng, bị kích thích, đại đa số đều có mấy trăm phiếu phiếu đề cử, mấy ngàn điểm kích, mà ta chỉ có hơn 40 đề cử 400 điểm kích, đây chính là chênh lệch a! Trốn ở nhà vệ sinh khóc một hồi trước! Lòng chua xót a! Cho nên cầu cái đề cử, cầu cái cất giữ . )

	(còn có, liền xem như thứ hai, nhưng là hội viên điểm Vote Tuần: " 5 "Này từng cái chữ số vẫn là quá chói mắt a! )

	Chu Vân Hương đột nhiên cười một tiếng, cắm ở trong túi quần tay rút ra, sắc bén mảnh kiếng bể phá vỡ tay của nàng, đỏ tươi huyết thứ kích lấy thần kinh của tất cả mọi người, nàng lớn tiếng hô hào: " đi chết đi! Chỉ có ngươi chết, ta mới có thể sống!"

	Lục Vũ ở một bên nhìn có chút im lặng, cũng không biết Chu Vân Hương não bổ thứ gì, được đi ra cái kết luận này, bất quá hắn vừa mới lại phát hiện một vấn đề, Chu Vân Hương còn có mấy ngày liền sinh nhật, lúc kia cũng không phải là 21 tuổi, thế nhưng là hắn giết nàng thời điểm, minh xác thấy được nàng lúc ấy là 21 tuổi, cũng liền nói rõ, kế hoạch của hắn phải tăng tốc, bằng không càng kéo dài, lại không biết sẽ có nguy hiểm gì .

	Chu Vân Hương rõ ràng vẫn là quá non, giết người trước còn muốn nói một đống lớn lời nói, cho nên tại nàng nhào về phía Lý Quốc Hoa thời điểm, đầu trọc bảo tiêu cùng mặt đen bảo tiêu liền chạy vội tới, Lý Quốc Hoa cũng lui về phía sau một chút, mảnh kiếng bể chỉ là tại Lý Quốc Hoa trên mặt vạch ra một vết máu .

	Sau đó đầu trọc liền đem Chu Vân Hương bắt lấy tay nhấn đầu của nàng trên mặt đất, mặt đen thì là đem pha lê đoạt lại, Lý Quốc Hoa có chút ngốc sờ soạng trên mặt cái kia vết máu, sau đó bạo tẩu xông lên, đối trên đất Chu Vân Hương trùng điệp đạp hai cước: " ngươi cái biểu (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) người, ngươi muốn giết ta! Ngươi giết ta à!"

	Chu Vân Hương ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Quốc Hoa, Lục Vũ có chút hiếu kỳ, cái này Chu Vân Hương như thế hận Lý Quốc Hoa, hẳn không phải là vẻn vẹn chỉ là hận hắn vừa mới nói nàng cùng hiện tại đánh nàng, giữa bọn hắn tuyệt đối có những chuyện khác, thật sự là càng ngày càng có ý tứ, mấy người này quan hệ rắc rối phức tạp, đặt ở quả xoài đài đều có thể đập thành tám điểm ngăn .

	Nhìn thấy Lý Quốc Hoa còn muốn đá, Trịnh Long ngăn lại hắn, hắn ngồi xổm ở Chu Vân Hương trước mặt, hỏi: " ngươi tại sao muốn giết Quốc Hoa? Còn có ngươi vừa mới nói chỉ có hắn chết, ngươi mới có thể sống, là có ý gì?"

	Chu Vân Hương điên cuồng nở nụ cười, miệng bên trong chứa máu nàng giờ phút này nhìn dị thường dữ tợn: " ta chẳng những muốn giết hắn, còn muốn giết ngươi, ngươi cho rằng ta không biết a? Ngươi cái đồ biến thái, ngươi liền thích làm người khác thời điểm, có người nhìn xem, ngươi lần kia bên trên ta, không phải liền là cố ý để Lý Quốc Hoa nhìn lén a?"

	" thế nhưng là ngươi không nghĩ tới đi! Lý Quốc Hoa đem cái kia ghi lại, hắn liền dựa vào cái này uy hiếp ta , lên ta thật nhiều lần, cho ngươi đeo thật nhiều đỉnh nón xanh!"

	" thế nào? Đáp án này ngươi hài lòng không?"Chu Vân Hương làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, ngay cả Lục Vũ đều có chút kinh ngạc, nghĩ đến Hoàng Lệ Lỵ nói tiền nhiệm Lục Vũ cũng nhìn lén qua Trịnh Long cùng Hoàng Lệ Lỵ, hiện tại xem ra, cũng là Trịnh Long cố ý, đối với cái này Lục Vũ chỉ có thể nói: Thật hắn (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) mẹ chút chơi (kỳ thật ta muốn nói người trong thành thực biết chơi, nhưng là nghĩ nghĩ thật giống như ta cũng là người trong thành) .

	Cũng chỉ có Chu Vân Hương phối hợp nói: " ta đã nhìn thấy hắn, ta hiện tại là hắn sứ giả, cho dù chết cũng là hắn tân nương, mà các ngươi đều sẽ chết, chết hồn phi phách tán ."

	Lục Vũ triệt để bó tay rồi, cái này Chu Vân Hương đến cùng não bổ cái gì? Chính mình bất quá là trang sóng B, bảo nàng đến lan ra sợ hãi, làm sao nàng liền thành chính mình sứ giả rồi? Còn có không phải liền là liếm lấy nàng một chút a? Làm sao lại thành tân nương của mình rồi? Còn có hắn giết chết người đều là bị hút sạch oán khí, sau đó liền tiến vào tử vong dòng lũ, hướng chảy vĩnh tĩnh hắc ám thôi! Hồn phi phách tán là cái quỷ gì?

	Mấy câu nói đó lượng tin tức có chút lớn, Lục Vũ đều chậm một hồi, chớ nói chi là những người khác .

	"Đem nàng cho ta nhốt vào trên lầu đi!" Trịnh Long không hổ là chút chơi người,

	Phản ứng thật mau, đầu trọc cùng mặt đen liếc nhau, lập tức đem Chu Vân Hương kéo lên lâu đi, lưu tại nơi thị phi này, còn không chừng xảy ra chuyện gì chứ? Lão bản Bát Quái cũng không phải dễ nghe như vậy!

	Lý Quốc Hoa sắc mặt có chút bối rối, Trịnh Long hiện tại rõ ràng là tức giận, bất quá còn tốt có người thay hắn giải vây?

	Hứa Hiểu Lôi một bạt tai phiến tại Trịnh Long trên mặt, nổi giận đùng đùng nói ra: "Nàng nói đều là thật? Vậy ta đâu? Ngươi coi ta là cái gì?"

	"Đủ rồi! Hiện tại ta không muốn nói những này!" Trịnh Long hai tay bắt lấy từ Hiểu Lôi hai vai, cái này một việc sự tình để hắn dị thường hoảng sợ cùng phẫn nộ, hết thảy tất cả cũng bắt đầu thoát ly hắn chưởng khống, đầu tiên là tự do, sau đó là nữ nhân, cuối cùng ngay cả sinh mệnh cũng biến thành mờ mịt: "Hiện tại trọng điểm không phải những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, mà là, nàng nói" hắn "

	" hắn! Con quỷ kia! Hắn chút giết chết chúng ta, bất kể có phải hay không là hồn phi phách tán, nhưng là chết chính là chết!"Trịnh Long hét lớn,   trên đầu gân xanh đều nổi hẳn lên, Hứa Hiểu Lôi đau hừ một tiếng: " ngươi bóp đau nhức ta!"

	Lục Vũ nhiều hứng thú nhìn xem trận này nội chiến, hắn có thể cảm giác được, mấy người kia sợ hãi lại tăng thêm, bất quá, Trịnh Long hắn vẫn là rất tán đồng, dù sao chết chính là chết rồi, coi như hắn biến thành quỷ, nhưng hắn vẫn phải chết một lần .

	" còn sống mới có hết thảy! Ta không muốn chết! Các ngươi cũng không muốn chết! Cho nên những này râu ria sự tình trước hết để một bên được chứ? OK?"Trịnh Long buông ra Hứa Hiểu Lôi, rốt cuộc không nói chuyện, những người khác cũng không biết muốn nói gì, đành phải trầm mặc xuống .

	Bất quá trong đại sảnh bầu không khí càng ngày càng xấu hổ, mấy người khác nhìn Trịnh Long ánh mắt cũng thay đổi, bất tri bất giác Trịnh Long uy tín bị một đợt đánh rụng hơn phân nửa, không giống trước kia, lời hắn nói, những người khác chút nghe, đầu tiên tại loại nguy hiểm này hoàn cảnh dưới, người thân phận mang tới uy tín, nhất là tất cả mọi người nhận thời điểm nguy hiểm, vốn là dễ dàng xảy ra vấn đề, hiện tại, Trịnh Long tư nhân đam mê một lộ ra ánh sáng, một cái đồ biến thái nhãn hiệu liền dán tại trên người hắn, hắn bây giờ còn có thể chỉ huy động những người khác, chủ yếu chính là dựa vào hai cái hộ vệ, còn có chính là tương lai khả năng xuất hiện cứu viện .

	Lục Vũ rất rõ ràng vấn đề này, chỉ cần hai cái bảo tiêu vừa đi, đối mặt nguy hiểm lúc, tất cả mọi người sẽ không lại phục Trịnh Long, mỗi người bọn họ tiểu tâm tư liền sẽ bạo lộ ra, cho nên hiện tại là để hai người kia rút lui!

	Đầu trọc cùng mặt đen đem Chu Vân Hương đóng kỹ, ngay tại lầu hai hành lang nghỉ ngơi, bọn hắn cũng không muốn nhanh như vậy xuống dưới, tham dự phía dưới đoàn kia loạn cục .

	Bất quá đúng lúc này, không khí chậm rãi ấm lên, nhiệt độ không bình thường cao lên, hai người bọn họ trước mặt cửa sổ kiếng bên trên phản chiếu ra một trương đốt cháy khét mặt .

	Quỷ đến rồi!